Chương 1865: Dư luận đánh cờ

Chương 1865: Dư luận đánh cờ

Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ cùng một đám túi khôn ngay tại liền bắc địa truyền tới tình báo, chế định các loại kế hoạch.

"Trước mắt các nơi báo cáo mất liên lạc thần minh danh sách đều đã vơ vét hoàn tất."

"Bởi vì dính đến bắc địa đội chấp pháp cùng trưởng lão đoàn nhân viên, cùng Ô Thần, mất đi thần minh gia tộc cùng gia quyến, đã bắt đầu cự tuyệt cùng Ô Thần nhất mạch quan phương trực tiếp liên hệ, càng nhiều bắt đầu tìm kiếm cái khác thần minh trợ giúp, tìm kiếm tại các thành phố lớn trên phố truyền bá việc này, đến tìm kiếm dân gian các đại gia tộc duy trì, hướng Ô Thần nhất mạch hướng Tôn Minh Tài tạo áp lực."

"Tề đại nhân."

"Lần này bắc địa lộ ra sơ hở không nhỏ."

"Từ khi Vạn Hợp cốc bên kia truyền ra tin tức, nói có thần minh bị chuyển hóa thành Ô Thần đương gia súc nuôi dưỡng, bây giờ bắc địa các lộ thần minh người người cảm thấy bất an."

"Rất nhiều thần minh bắt đầu tự động bão đoàn, kháng cự đội chấp pháp cùng trưởng lão hết thảy mệnh lệnh."

"Chúng ta tại bắc địa huynh đệ, đã tự phát kích động dư luận, tại bắc địa chế tạo đối lập cảm xúc... Nhưng là theo Ngô Phi Khương bị chém giết, treo thi thị chúng, bắc địa rất nhiều thần minh đều nguyện ý một lần nữa cho Ô Thần nhất mạch cơ hội, trên mặt nổi lửa giận cùng phản kháng ý chí đã đè ép xuống."

"Vô dụng."

Tề Tri Lễ nghe đến đó, cười lạnh:

"Chó đổi không được đớp cứt."

"Vụng trộm cướp đoạt vẩn đục kết tinh người không chỉ một."

"Căn cứ tình báo biểu hiện, chí ít có hai mươi mấy người ở bên trong tiến hành bí mật bẩn thỉu hoạt động, giết hại chính bọn hắn người, bây giờ chỉ giết một cái Ngô Phi Khương, làm một chút mặt ngoài công phu thôi."

"Để bắc địa huynh đệ đem tin tức đều truyền đi, bao quát những này chấp pháp đội trưởng cùng trưởng lão tiếp xúc mất liên lạc thần minh trải qua, mức độ lớn nhất truyền bá đến trên phố."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Ô Thần nhất mạch có bỏ được hay không đem những người này đều cho giết."

...

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện dư luận chiến đã tại bắc địa hừng hực khí thế thôi động.

Tề Tri Lễ sưu tập chỉnh hợp tình báo phi thường tường tận, trừ chỉ mặt gọi tên đem tất cả tiếp xúc mất liên lạc Nhất tinh thần minh chấp pháp đội trưởng, trưởng lão danh tự đều điểm ra, mà lại mỗi một vị mất liên lạc thần minh ở nơi nào gặp mặt, từ lúc nào mất liên lạc, đều phi thường tỉ mỉ xuất hiện tại trên phố tửu lâu cùng phố lớn ngõ nhỏ.

Ngô Phi Khương bị giết, Ô Thần nhất mạch thần minh vừa mới tinh thần sa sút xuống tới tức giận, lại vào đúng lúc này một lần nữa dấy lên, mọi người có mục tiêu mới.

Có người đến nơi xảy ra tìm kiếm chân tướng, tìm kiếm người chứng kiến.

Có người trực tiếp dùng đưa tin bảo vật chất vấn hắn bản nhân!

Một trận áp chế lại dư luận, lại lại lần nữa bị nhấc lên.

Liên quan sự tình trong đó chấp pháp đội trưởng, trưởng lão, cả đám đều trốn tránh không gặp người, không dám lộ diện.

Bọn hắn mặc dù đều là Nhị tinh thần minh, có thậm chí có có thể so với Tam tinh thần minh chiến lực, nhưng tại đại thế trước mặt, tại mấy vạn thần minh lửa giận trước mặt, cũng là không dám nhìn thẳng kỳ phong.

Bọn hắn biết, một khi chuyện xảy ra, bọn hắn chính là kế tiếp Ngô Phi Khương!

Bọn hắn không muốn chết!

Chỉ có thể xin giúp đỡ Ô Thần thần tọa.

Bọn hắn càng là trốn tránh, ngoại giới chất vấn tiếng gầm lại càng lớn.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhóm lửa dây dẫn nổ, liền một lần nữa ẩn núp, chờ lấy xem kịch.

Cũng không lâu lắm.

Ô Thần nhất mạch truyền ra tin tức nặng ký:

Tất cả tham dự trong đó chấp pháp đội trưởng cùng trưởng lão, đều là nhận một nắm Ô Thần bức hiếp cùng che đậy, lúc này mới dẫn đến xuất hiện thảm án huyết án phát sinh.

Trải qua Ô Thần các chúa tể tự mình đuổi bắt, tất cả có liên quan vụ án Ô Thần đã toàn bộ bị tóm quy án chính pháp.

Tất cả chấp pháp đội trưởng, trưởng lão, cho trừng trị! Nhưng là cho phép lập công chuộc tội.

Hơn ba mươi vị Nhị tinh thần minh, bị thu lấy hết thảy bảo vật, đưa vào vẩn đục chi địa, tại đại lượng thần minh chính mắt trông thấy xuống, chuyển hóa thành Nhị tinh Ô Thần!

Bắc địa dư luận, chỉ một thoáng xuất hiện chuyển biến.

Một trận nổi lên nhằm vào Ô Thần thần tọa các loại ngôn luận cùng công kích, vào đúng lúc này bị cưỡng ép trấn áp xuống dưới.

...

Tin tức truyền vào đến Đại Lập quốc Hình bộ, Tề Tri Lễ cùng một đám túi khôn cũng vì đó biến sắc:

"Ô Thần nhất mạch lần này thật sự là điên rồi."

"Một hơi phá hủy hơn ba mươi vị Tam tinh Ô Thần."

"Một hơi chuyển hóa rơi hơn ba mươi vị Nhị tinh thần minh!"

"Tề đại nhân."

"Chúng ta lần này phát động dư luận chiến mặc dù không có có thể tại bắc địa chế tạo lên đối lập trận doanh, nhưng là diệt đi hơn ba mươi vị Tam tinh Ô Thần, để bọn hắn mất đi hơn ba mươi tên nanh vuốt, cũng coi là một công lao lớn."

"Tại vẩn đục chi địa tiền tuyến, chúng ta gặp phải áp lực, hẳn là có thể có chỗ làm dịu, bắc địa xâm nhập phía nam bảng giờ giấc, có khả năng tiếp tục hoãn lại."

Hình bộ túi khôn nhóm dù cảm giác tiếc nuối, nhưng tâm tình tổng thể còn được.

Chí ít là làm cho Ô Thần nhất mạch không thể không đứt cổ tay cầu sinh!

"Có thể như thế không đem Ô Thần sinh tử coi là chuyện đáng kể, nhanh chóng ý thức được bắc địa vấn đề người, hẳn là Tôn Minh Tài..."

"Cái này lão ngân tệ, rất lợi hại, rất nhạy cảm."

"Lần này hắn hành động hơi chậm một chút, bắc địa liền muốn ra đại sự."

"Chúng ta trong bóng tối thôi động xây dựng ba cái thần minh thế lực, đã muốn bước ra một bước cuối cùng... Thật sự là đáng tiếc đâu."

Thật tình không biết, Tề Tri Lễ trong lòng càng cảm thấy tiếc nuối.

Hắn là Hình bộ một cái duy nhất biết vẩn đục kết tinh chân chính ý nghĩa người.

Hơn ba mươi vị Tam tinh Ô Thần bị phá hủy, nhìn qua giống như Ô Thần nhất mạch tổn thất nặng nề, kỳ thật chỉ cần đem bọn hắn còn sót lại vẩn đục kết tinh phân cho cái khác Nhị tinh Ô Thần, liền có thể nhanh chóng bồi dưỡng được Tam tinh Ô Thần, trên thực tế tổn thất kém xa trên mặt nổi bọn hắn nhìn thấy.

Đến nỗi hơn ba mươi vị Nhị tinh thần minh hắc hóa trở thành Ô Thần, liền càng không phải là tổn thất gì, bọn hắn đem trực tiếp đầu nhập vẩn đục chi địa, làm xuôi nam chiến lực chủ yếu...

Tôn Minh Tài một phen hành động, cơ hồ hóa giải bọn hắn kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn bộ chuyển vận.

"Thông báo bắc địa huynh đệ, chiều sâu ẩn núp."

"Phong bạo kết thúc về sau, ai bại lộ dấu vết càng nhiều, ai liền dễ dàng bị ngược dòng tìm hiểu bại lộ!"

"Tất cả mọi người, nhất thiết phải bảo vệ tốt chính mình."

Tề Tri Lễ phân phó.

Một bên khác, Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm liên hệ với.

"Lần này dư luận chiến không có hoàn thành cố định mục tiêu, Tôn Minh Tài so với chúng ta tưởng tượng khó chơi, Ô Thần nhất mạch Ô Thần chúa tể, cũng so với chúng ta tưởng tượng quả quyết."

"Nhằm vào Ngô Phi Khương sự kiện triển khai hành động, đã bị Tôn Minh Tài mặc dù không có bị hoàn toàn phong kín! Nhưng là, chí ít trong thời gian ngắn, chúng ta không có cách nào lại mượn đề tài để nói chuyện của mình, tiếp tục cưỡng ép thôi động, sẽ chỉ tổn thất nặng nề, hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Ta biết."

Lục Phàm bây giờ cùng ba vị phu nhân đều lưu thủ tại Kim Thuật vương triều một vùng động thiên phúc địa, nghiêm mật quan sát vẩn đục chi địa xâm nhập phía nam tình huống, nghe vậy an ủi:

"Vẩn đục kết tinh cùng huyết tinh bí mật, tạm thời không nên công khai, mọi người không rõ ràng trong này quan hệ, nhưng là không có quan hệ, chúng ta chí ít đã trong lòng bàn tay bí mật, chỉ cần cẩn thận đề phòng, vững vàng, không cho Ô Thần nhất mạch cơ hội, bắc địa tài nguyên kỳ thật đã rất có hạn."

Đúng

"Mấy ngày nay, Vân Mộng chiến thuyền đã hoàn toàn chế tạo hoàn tất, chúng ta bắc thượng thẻ đánh bạc lại nhiều một cái, có thể ở phương diện này làm một chút văn chương."

Tề Tri Lễ ngữ khí nhẹ nhàng không ít: "Tốt nhất có thể cầm xuống mấy cái trọng lượng cấp Ô Thần.".