Chương 1866: Chiến thuyền, hoàn thành

Chương 1866: Chiến thuyền, hoàn thành

Dài hơn 500 trượng cự hình lâu thuyền, theo Thiên Tâm hồ phụ cận thần minh trong động phủ đằng không mà lên, lơ lửng không trung, to lớn bóng tối phóng xuống đến, bao phủ cả tòa thần minh động phủ, màu đen thâm thúy thân thuyền, lít nha lít nhít che kín phức tạp lạnh lẽo trận pháp minh văn, phác hoạ ra một đầu hung thú ác giao đồ án.

Đây là cho tới nay, Mang sơn nam chế tạo ra đến khổng lồ nhất sâm nghiêm nhất một kiện bảo vật —— Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền tập kết Mang sơn nam luyện khí đại sư toàn bộ tâm huyết cùng nhất toàn diện thủ đoạn...

Tại chính thức vùi đầu vào phương bắc trước đó, Long đại sư tự thân vì món bảo vật này khai quang.

Chỉ thấy Long đại sư tay phải mang theo một cái cổ điển băng lãnh màu vàng chuỳ sắt, đứng tại Vân Mộng chiến thuyền chính diện.

Ở phía sau hắn, là một đám đến từ Đại Lập quốc thần minh, cùng đến từ phương nam liên hợp Đồng Minh hội thế lực khắp nơi thần minh...

Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ toàn bộ đến đông đủ;

Tử Linh cốc Bối Gia, mang 12 vị trưởng lão đến đây xem lễ;

Cái khác thế lực khắp nơi, chí ít an bài hai vị thần minh tới quan sát.

"Thật có thể chứ?"

"Chúng ta nhiều người như vậy?"

Hơn ba trăm hào thần minh tập kết ở sau lưng của Long đại sư, trên mặt tràn ngập nghi hoặc, đồng thời lại có thể theo trong mắt của bọn hắn nhìn thấy rục rịch cùng phấn khởi cảm xúc.

Khai quang!

Chính là dùng mạnh nhất hỏa lực, hướng Vân Mộng chiến thuyền trên thân tập kích, kiểm tra Vân Mộng chiến thuyền thủ ngự năng lực.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội mặc dù không phải rất mạnh, nhưng bây giờ cũng có hơn mười vị Nhị tinh thần minh, nhất là Phồn Tinh cốc một đám thần minh, biết một chút liên hợp thủ đoạn nhỏ, không thể khinh thường.

"Súc thế!"

Long đại sư quát khẽ một tiếng, sau lưng thần minh nhao nhao đình chỉ châu đầu ghé tai.

Ầm ầm! !

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, rót vào Long đại sư giơ lên cao cao màu vàng chùy.

Long đại sư hai mắt ẩn chứa thần uy.

Màu vàng chuỳ sắt nhanh chóng đỏ lên nóng lên.

Lôi hỏa chi thế đã thành!

Màu vàng chuỳ sắt hơi run rẩy.

Trong hư không, xuất hiện cự hình chuỳ sắt pháp tướng hư ảnh.

Cùng lúc đó.

Ở sau lưng của Long đại sư, các loại pháp tướng hư ảnh cùng thiên địa dị tượng lần lượt xuất hiện.

Toàn bộ thương khung trở nên đủ mọi màu sắc, lộng lẫy nhiều màu.

Phía sau là sức mạnh mang tính hủy diệt.

Hơn ba trăm vị thần minh, hoàn thành súc thế.

Đối diện Vân Mộng chiến thuyền, trên boong tàu bày ra không ít thần minh...

Bọn hắn đều là đến từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên.

Nhất tinh thần minh.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi.

Nhưng là tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện có Nhất tinh thần minh tu vi người, mỗi một cái đều là kẻ tài cao gan cũng lớn, một mình đảm đương một phía tinh nhuệ. Long đại sư một kích toàn lực.

Mặt đối mặt xen lẫn để người ngạt thở uy thế, hơn ba trăm tương lai từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, chẳng những không có lui lại rời đi boong tàu, ngược lại đều hào hứng ngang nhiên đi đến phía trước nhất, chuẩn bị khoảng cách gần thấy Vân Mộng chiến thuyền khai quang nghi thức, nhìn xem tại cái này đầy trời hỏa lực trước mặt, Vân Mộng chiến thuyền đến cùng có thể hay không gánh vác được.

Bọn hắn mặc dù không phải Vân Mộng chiến thuyền người chế tạo, nhưng là nhãn lực của bọn hắn đều không kém.

Làm Vân Mộng chiến thuyền hộ vệ đội, bọn hắn là nhóm đầu tiên khoảng cách gần quan sát Vân Mộng chiến thuyền người, đã sớm rõ ràng đến chiếc này chiến thuyền chi phí cùng tâm huyết có bao nhiêu đáng sợ.

Cao giai Lệ trúc pháp trận khắc họa toàn thân;

Vương chi Lệ trúc cùng trân quý kim loại trọng điểm phòng hộ;

Lấy ngàn mà tính Vu Thần pho tượng cất đặt tại trong pháp trận mặt;

Ba cái riêng phần mình cất giữ trăm vạn minh căn minh căn kho, vì Vân Mộng chiến thuyền cung cấp thủ ngự, công kích ngoài định mức lực lượng;

Vân Mộng chiến thuyền thân thuyền các nơi còn khảm nạm Nhị tinh thần binh tấm thuẫn.

Liền cái này. . .

Bọn hắn còn cần sợ cái gì?

Long đại sư mắt thấy súc thế hoàn thành, ánh mắt ngưng lại, tay cầm màu vàng cự chùy, hung hăng ép xuống...

Kình thiên màu vàng cự chùy ầm vang rơi đập, hung hăng vọt tới Vân Mộng chiến thuyền.

Sau lưng một đám người không có động thủ.

Nhị tinh đỉnh phong thần minh một kích toàn lực, cũng không kém phổ thông tân tấn Tam tinh thần minh, nhưng là Vân Mộng chiến thuyền mũi tàu vị trí sáng lên một đoàn quang mang.

Một tòa trắng đen xen kẽ pháp trận đồ án hiển hiện...

Ngay sau đó liền thấy có một đạo phong mang từ đó trong pháp trận mặt xuyên suốt mà ra.

Ẩn chứa Tam tinh thần minh uy thế một thanh trường mâu, tinh chuẩn sắc bén đụng vào màu vàng cự chùy. Long đại sư một kích toàn lực.

Màu vàng cự chùy nhất thời sụp đổ.

Công thủ song phương pháp tướng hư ảnh đồng thời tán loạn ở giữa thiên địa.

Vân Mộng chiến thuyền thậm chí không có mở ra chính mình chiến thuyền thủ ngự kết giới, hời hợt trả giá một khối minh căn, liền triệt tiêu mất một lần công kích...

Một kiện Vu Thần pho tượng...

Hoàn thành chống cự.

Người sau lưng đều mắt trợn tròn.

"Vừa rồi chính là..."

"Tam tinh Vu Thần pho tượng."

"Tựa như là tân tấn Tam tinh thần binh A Quỷ pháp tướng."

"Chiếc này chiến thuyền phối trí rất cao a."

"Chẳng lẽ là dựa theo Tam tinh thần minh động phủ quy mô chế tạo?"

Một đám thần minh cảm thán không thôi.

"Bớt nói nhảm."

"Tất cả mọi người! Xuất thủ!"

Long đại sư ra lệnh một tiếng.

Chúng thần minh nhao nhao thu nhỏ miệng lại, các loại pháp tướng cùng thiên địa dị tượng, lấy thôn phệ thiên địa tư thái hung hăng đẩy hướng Vân Mộng chiến thuyền.

Trong nháy mắt, Vân Mộng chiến thuyền phảng phất đang đối kháng với toàn bộ thế giới.

Trên boong tàu tất cả thần minh, cũng nhịn không được hướng lui lại đường.

Nhưng mà...

Vân Mộng chiến thuyền lại vào đúng lúc này cấp tốc khởi động tự thân phòng ngự kết giới.

Chỉ có điều những này phòng ngự kết giới cùng cái khác thủ ngự kết giới khác biệt, không phải bằng phẳng một khối, mà là lấy hàng ngũ thức thủ đoạn, như là dãy núi dựng thẳng lên từng mặt to lớn tấm thuẫn, sâm la mật bố sắp xếp tại chiến thuyền bốn phía.

Vẫn thạch lưu tinh, sấm chớp, lôi hỏa, dữ tợn quỷ thủ, màu vàng phong nhận lốp bốp đụng vào Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài trên tấm chắn.

Từng mặt tấm thuẫn thủ ngự năng lực đều đạt tới Nhị tinh thủ ngự thuật pháp cấp độ, đại lượng Nhất tinh thần minh thủ đoạn thậm chí không cách nào công phá một mặt hộ thuẫn.

Mấy cái thuật pháp liên tiếp va chạm, mới khiến cho hộ thuẫn sụp đổ tiêu tán.

Theo từng mặt hộ thuẫn biến mất, bên ngoài thủ người đánh xe đoạn không ngừng co vào.

Nhìn thấy nơi này, trên boong tàu Nhất tinh thần minh lộ ra nụ cười.

Ổn

Bởi vì Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài hộ thuẫn khoảng chừng mấy ngàn chi chúng.

Phía trước hộ thuẫn bị đánh nát, đằng sau hộ thuẫn tự động na di bổ vị.

Cứ việc hộ thuẫn đã bị phá hủy đi bộ phận, nhưng là tất cả mọi người nhìn ra được, đợt thứ nhất thế công căn bản cũng không đủ để phá hủy Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài kết giới.

Thấy cảnh này, Hạ Khôn bọn người trong lòng rung động có thể nghĩ.

Đại Lập quốc một chiếc chiến thuyền, đã có thể lực áp một phương thế lực, thậm chí là một cái liên minh.

Nơi này tụ tập phương nam liên hợp Đồng Minh hội bộ phận thần minh...

Nhưng coi như đem ngoại trừ Đại Lập quốc toàn bộ thần minh đều tập kết tới, cũng chưa chắc có thể đối kháng được Vân Mộng chiến thuyền.

Đáng sợ!

Đại Lập quốc vậy mà âm thầm chế tạo ra dạng này một tôn quái vật khổng lồ, cỗ máy chiến tranh!

Long đại sư cùng a Nam hết sức hài lòng lần này khai quang nghi thức.

Hơn ba trăm vị thần minh tập kích, đã là rất gần trong thực chiến ác liệt hoàn cảnh, tầng thứ nhất phòng hộ đều chưa từng bị công phá, kết quả coi như không tệ.

Thủ ngự năng lực đạt tới loại trình độ này, tại Tam tinh thần minh trước mặt khẳng định là đứng vững được bước chân.

Đến nỗi Tứ tinh...

Vân Mộng chiến thuyền còn có cái khác thủ đoạn.

"Khai quang nghi thức kết thúc!"

"Vân Mộng chiến thuyền, lên đường!"

"Bắc phạt! !"

A Nam hăng hái cao giọng tuyên bố..