Chương 1867: Khủng bố giá trên trời danh sách

Chương 1867: Khủng bố giá trên trời danh sách

Theo a Nam ra lệnh một tiếng, Vân Mộng chiến thuyền quanh thân hiện ra đại lượng mây mù, bao khỏa thân thuyền, ngoại giới lập tức không cách nào lại nhìn thấy Vân Mộng chiến thuyền hình dáng, không cách nào cảm thấy được bên trong hết thảy.

Đại lượng mây mù trải rộng ra!

Vạn dặm mây mù!

Vân Mộng chiến thuyền rất nhanh biến mất ở trong tầng mây.

Đám người hai mặt nhìn nhau!

Thế mà dùng huyễn thuật bao khỏa chiến thuyền mở đường.

Phạm vi lớn như thế huyễn thuật, chí ít là Tam tinh thần minh thi triển.

Thật sự là xa xỉ.

Cái này đi đường đều muốn đốt minh căn...

Thật không phải bình thường lãng phí.

Chúng thần minh nhịn không được châu đầu ghé tai, các loại cảm thán.

Chửi bậy lãng phí phía sau, còn là ẩn giấu thật sâu ao ước đố kị.

"A Nam điện chủ."

"Có thể dời bước một lần."

Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn chủ động tìm tới a Nam, trong mắt nóng bỏng, là người đều có thể nhìn ra, Hạ Khôn đối với Vân Mộng chiến thuyền hứng thú dạt dào.

Long đại sư cười liếc nhìn a Nam, truyền âm nói câu "Ta về trong điện làm việc" quay người rời đi.

Lưu lại a Nam lưu tại nguyên chỗ, tiếp đãi Hạ Khôn:

"Hạ Tông chủ có cái gì nói thẳng không sao."

"Là dạng này."

"Vân Mộng chiến thuyền năng lực, chúng ta đã kiến thức đến, loại bảo vật này, dùng để đối kháng Ô Thần nhất mạch, tuyệt đối là đại sát khí! Luyện Khí điện tại a Nam điện chủ dưới sự dẫn đầu, lần này thật sự là phong quang vô hạn, lại cho chúng ta toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đề cao sĩ khí."

Hạ Khôn một phen thổi phồng về sau, nhịn không được đưa ra chính mình mua sắm mục đích:

"Ta ngay tại suy nghĩ, có thể hay không mời a Nam điện chủ, trợ giúp ta Phồn Tinh cốc, cũng chế tạo một chiếc Vân Mộng chiến thuyền?"

"..."

A Nam vẫn chưa lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ là một bộ trầm tư bộ dáng.

Hạ Khôn vội vàng nói:

"A Nam điện chủ ngươi yên tâm, ta khẳng định không để các ngươi toi công bận rộn, phí dịch vụ chúng ta nhất định giao đủ, còn có, các loại vật liệu, chúng ta có thể toàn bộ cung ứng, coi như làm không được Vân Mộng chiến thuyền loại quy cách này, chúng ta giảm xuống một cái quy cách, cũng là không có vấn đề!" Phồn Tinh cốc tường sắt thương khung, kỳ thật cũng có rất mạnh thủ ngự năng lực, có thể cùng Vân Mộng chiến thuyền hỗ trợ lẫn nhau.

"Tốt lắm."

A Nam trả lời để Hạ Khôn mười phần ngoài ý muốn.

Hạ Khôn đã chuẩn bị các loại đề cao phí dịch vụ cùng trả giá càng nhiều đại giới đến tìm kiếm a Nam đồng ý, kết quả không nghĩ tới đối phương trực tiếp đáp ứng xuống.

"Thật chứ? !"

"A Nam điện chủ..."

"Ngươi nói chuyện chắc chắn."

"Ngươi thế nhưng là đáp ứng ta."

"Thật có thể cho chúng ta chế tạo một chiếc Vân Mộng chiến thuyền?"

Hạ Khôn kích động đến mặt mày hớn hở, sợ a Nam đổi ý.

A Nam một mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, cười nói:

"Đương nhiên là thật."

"Chỉ cần Hạ Tông chủ có thể góp đủ tất cả vật liệu, thanh toán đầy đủ phí dịch vụ dùng, chúng ta Luyện Khí điện không ngại đón lấy cái này sống, mặc dù chế tạo chu kỳ tương đối dài, sẽ cần thời gian mấy năm, nhưng là Vân Mộng chiến thuyền tiêu hao rất lớn, chúng ta thực sự cần kiếm lấy càng nhiều minh căn, để duy trì Vân Mộng chiến thuyền vận hành."

A Nam ăn ngay nói thật.

Hạ Khôn nghe xong a Nam nói đến tình chân ý thiết, nội tâm cuồng hỉ:

Tốt

"Chúng ta một lời đã định!"

"Ta cho ngươi góp Vân Mộng chiến thuyền tất cả vật liệu!"

"Bản tông liền xem như đập nồi bán sắt, cũng nhất định phải đem vật liệu góp đủ."

Hạ Khôn ánh mắt còn là rất không chỗ nào chê.

Cứ việc Vân Mộng chiến thuyền chỉ là một kiện bảo vật, nhưng là nó thủ ngự cường độ xác thực rất mạnh, thậm chí vượt qua Phồn Tinh cốc hộ tông đại trận rất nhiều.

Lời hắn nói cũng không phải là khoa trương.

Thật muốn có thể chế tạo ra một chiếc giống nhau như đúc Vân Mộng chiến thuyền, để hắn bán đi Phồn Tinh cốc cũng không quan hệ.

Hạ Khôn kích động đến không hơn được nữa, nhưng vẫn là rất nhanh tỉnh táo lại:

"A Nam điện chủ."

"Làm phiền ngươi đem chế tạo Vân Mộng chiến thuyền vật liệu danh sách liệt cho ta một phần, còn làm phiền vụ phí tổn, cùng một chỗ tính toán tiến đến, bản tông cái này liền trở về triệu tập mua sắm tài nguyên."

Được

A Nam năm ngón tay nắm bóp, hư không thành giấy.

Thường thường trên trang giấy rất nhanh liền hiện ra đại lượng tinh tế chữ viết.

A Nam đem danh sách giao đến Hạ Khôn trong tay.

Hạ Khôn nụ cười trên mặt, lập tức liền biến mất.

Hắn trong ấn tượng, chiếc này Vân Mộng chiến thuyền vật liệu hẳn là Lệ trúc...

Thế nhưng là tại trên danh sách mặt, không nhìn thấy Lệ trúc.

Ngược lại là một cái cao giai tên Lệ trúc, có chút chói mắt, mà lại dùng tài liệu quy mô, phi thường khủng bố.

Hạ Khôn nhìn một chút trong tay danh sách, sau đó ngẩng đầu nhìn a Nam, khóe miệng có chút co quắp, hỏi:

"A Nam điện chủ."

"Xin hỏi cái này cao giai Lệ trúc, là cái gì?"

A Nam mỉm cười giải thích:

"Mỗi một trăm cây bên trong Lệ trúc, sẽ sinh ra một cây cao giai Lệ trúc."

"Nó cường độ so phổ thông Lệ trúc cao hơn ba thành, luyện chế minh văn về sau, hắn thủ ngự cường độ có thể đạt tới Nhị tinh thần minh cấp độ, đây cũng là Vân Mộng chiến thuyền cơ sở nhất dùng tài."

Tê

Hạ Khôn nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Vân Mộng chiến thuyền cơ sở dùng tài không phải phổ thông Lệ trúc...

"Cái kia..."

"Cái này cao giai Lệ trúc, nó đã như thế hi hữu, giá tiền của nó..."

Úc

"Giá cả không đắt, cũng chính là phổ thông Lệ trúc gấp mười, không có đến gấp trăm lần cao như vậy." A Nam đối với Lệ trúc giá cả tự nhiên là rõ ràng nhất.

Từ khi bên này bắt đầu toàn lực chế tạo Vân Mộng chiến thuyền, trên thị trường Lệ trúc giá thị trường liên tục tăng lên, rất khó lại hạ xuống xuống tới.

Hạ Khôn sắc mặt hơi khó coi.

Vân Mộng chiến thuyền vẻn vẹn một hạng này phí tổn liền đạt tới hắn dự tính gấp mười!

Gấp mười a! !

Mấu chốt là...

Cao giai Lệ trúc dùng tài liệu quy mô cũng không nhỏ, cơ hồ đạt tới hắn dự kiến gấp mười.

Nói cách khác, hắn trong dự tính chế tạo một chiếc Vân Mộng chiến thuyền giá cả, chỉ là hắn theo dự liệu 1%.

Toàn bộ Phồn Tinh cốc nội tình nện vào đi, khẳng định không đủ!

Hạ Khôn muốn khóc.

"Hạ Tông chủ, có vấn đề gì sao?"

A Nam rất tri kỷ hỏi:

"Kỳ thật thu mua Lệ trúc số lượng nhiều lời nói, biển sâu một mạch là có thể cho ra thấp hơn giá thị trường một nửa giá cả..."

Hạ Khôn lập tức bỗng nhiên về một ngụm máu.

Tốt a, còn là có cơ hội.

"Chúng ta trò chuyện chút Vân Mộng chiến thuyền tất cả cao giai Lệ trúc minh văn phí dịch vụ đi, chúng ta 100 khối cao giai Lệ trúc phí tổn là một khối minh căn." A Nam tăng tốc ngữ tốc, một bộ rất thành thục thương nhân giọng điệu: "Nhìn tại Hạ Tông chủ là chính chúng ta người phân thượng, cho ngươi cái giảm 20% ưu đãi."

Hạ Khôn nhẹ gật đầu.

Đây coi như là lương tâm giá thêm hữu nghị giá.

"Chúng ta chế tạo Vân Mộng chiến thuyền hết thảy có dùng đến vượt qua tám tỷ khối cao giai Lệ trúc, phí dịch vụ dùng, tương đương minh căn, 64 triệu."

"..."

Trong nháy mắt, Hạ Khôn nghe tới chính mình tan nát cõi lòng thanh âm...

Đồng thời nương theo vang lên còn có lòng tự ái của mình bị ngã nát thanh âm.

Tám tỷ khối cao giai Lệ trúc minh văn.

Vẻn vẹn phí dịch vụ dùng 64 triệu minh căn, liền có thể nuốt mất mấy cái Phồn Tinh cốc.

Hạ Khôn hối hận.

Hắn đã không có lòng tin lại đi hỏi thăm danh sách đằng sau vật liệu...

Hạng thứ nhất vật liệu đem hắn lòng tự trọng đè xuống đất ma sát.

A Nam...

Nhìn không ra bề ngoài chất phác, nội tâm tặc xấu.

Quay đầu lại một nghĩ lại:

Đại Lập quốc tốn hao khổng lồ như vậy đại giới chế tạo Vân Mộng chiến thuyền, bên trong đến cùng giấu bao nhiêu bí mật, chiếc này chiến thuyền chân thực chiến lực, đến tột cùng hiện ra mấy thành?

Một thành?

Còn là bao nhiêu?.