Chương 1868: Đụng họng súng gián điệp

Chương 1868: Đụng họng súng gián điệp

Nhàn nhạt bóng tối, tại không trung phi tốc lướt qua.

Phía dưới quan đạo, thôn xóm, trong thành trấn người, đều không hẹn mà cùng sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời.

Lít nha lít nhít lân giáp hình dạng mây trắng, đã không biết lúc nào che đậy ánh nắng, bao trùm đỉnh đầu thương khung...

Người người không tự giác ngửa mặt, di động tới thân thể, có thể cảm giác được trên đỉnh đầu có đồ vật gì lướt qua.

Phổ thông bình dân tự nhiên là chớp mắt vạn năm coi như nhìn cái cảnh trí, quay đầu liền cùng chính mình đồng bạn nói đùa, đây là gặp được khó được thiên địa dị tượng.

Chỉ có năng lực nhận biết cường đại người, mới có thể rõ ràng chính mình tao ngộ khó mà diễn tả bằng lời đồ vật.

Càng là cường đại, năng lực nhận biết càng mạnh, càng có thể cảm nhận được loại này quy mô lượng cấp thiên địa dị tượng ý vị như thế nào.

Cấp chín năng lực nhận biết bất quá chỉ là mấy ngàn dặm phạm vi, nhìn không thấy cuối, nhưng là có thể căn cứ tầng mây tồn tại thời gian cùng tốc độ đại khái rõ ràng đến trên trời cao là thần minh cấp bậc tồn tại.

Thành nội thần minh ngước đầu nhìn lên, đồng dạng không nhìn thấy bờ, sắc mặt đột biến, nhao nhao ôm quyền chắp tay, đối với tồn tại bí ẩn hành lễ.

Đây là...

Hạ vị giả đối thượng vị người kính sợ chi lễ!

Nhất tinh thần minh đều cảm giác không đến cuối cùng, mang ý nghĩa chí ít là Nhị tinh thần minh.

Tại thế lực khắp nơi phổ biến đều là Nhất tinh thần minh khống chế ngay sau đó, bất luận một vị nào Nhị tinh thần minh quá cảnh, đồng thời trùng trùng điệp điệp gióng trống khua chiêng đi ngang qua, liền giống với dân gian tấu nhạc lễ đội, là cần cho nhất định tôn trọng.

Đây là lễ nghi.

Cũng là vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết.

Nhất là...

Thiên địa dị tượng phạm vi rất rộng.

Không giống Nhị tinh thần minh.

Nhất tinh thần minh đồng thời có thể cảm thấy được có đại lượng ánh mắt rơi xuống trên người mình, thần sắc trở nên ngưng trọng, cái trán lập tức che kín mồ hôi lạnh, thẳng đến tầng mây nhanh chóng đi xa, lúc này mới như trút được gánh nặng, bắt đầu bôn tẩu bẩm báo cùng hỏi thăm thiên địa dị tượng này lai lịch.

...

Vân Mộng chiến thuyền tại dưới bầu trời phi tốc di động.

Vạn dặm tầng mây, tại không trung phi tốc đẩy tới, một đường bắc thượng.

Vân Mộng chiến thuyền xuyên qua phương nam liên hợp Đồng Minh hội, phụ trách tọa trấn khống chế Vân Mộng chiến thuyền người rốt cục lộ diện, đi ra khoang tàu, đứng đến tầng cao nhất boong tàu phía trước nhất.

Một thân màu vàng cà sa Kim Quang thượng nhân.

Nguyên bộ vương chi sáo trang Mặc Tiệm Ly.

Làm tiến công Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa nhóm thành viên đầu tiên, Mặc Tiệm Ly cùng Kim Quang thượng nhân đã là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nhân tài mới nổi.

"Lập tức liền muốn tiến vào trung ương quân đồng minh địa bàn."

"Kim Quang thượng nhân tiền bối, cùng Tào Thịnh Không bên kia đã bắt chuyện qua a?"

Mặc Tiệm Ly cùng trung ương quân đồng minh người không quen, tự nhiên chỉ có thể đem nhiệm vụ này ủy thác cho Kim Quang thượng nhân tiền bối.

"A Di Đà Phật."

"Tào Thịnh Không minh chủ đã phái người thông báo ven đường thế lực khắp nơi cao tầng, bọn họ cũng đều biết chúng ta muốn mượn nói quá cảnh, hẳn là sẽ không phát sinh ngoài ý muốn."

"Kỳ thật phát sinh một điểm ngoài ý muốn cũng không có gì."

Mặc Tiệm Ly nghe vậy khẽ cười nói:

"Ô Thần nhất mạch tại chúng ta phương nam khẳng định còn có tai mắt, vô luận là ai nghĩ điều tra chúng ta Vân Mộng chiến thuyền, cầm xuống chính là, tuyệt đối không sai!"

Mặc Tiệm Ly dù sao cũng là Mang sơn nam Vệ Bộ doanh xuất thân, đối với một vài thứ phi thường mẫn cảm, khứu giác phi thường.

Kim Quang thượng nhân yên lặng gật đầu:

"Cũng đúng."

"Có thể nhiều diệt trừ một chút Ô Thần nhất mạch tai mắt, tóm lại là chuyện tốt."

Hai người một lần nữa đưa ánh mắt về phía ngay phía trước hướng.

Vân Mộng chiến thuyền chính thức tiến vào trung ương quân đồng minh địa giới.

Bây giờ Tháp Long sơn một vùng sớm đã không còn nguyên lai giương cung bạt kiếm bầu không khí, từ khi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến xây thành, phương nam liên hợp Đồng Minh hội cùng trung ương quân đồng minh ở giữa liền đã không có dư thừa thần minh.

Nhất là Tế Thiên chi phong thương mậu trung tâm giao dịch khai thông về sau, bên này đối với phương nam liên hợp Đồng Minh hội thái độ chỉ có hoan nghênh.

Mây bắn vạn dặm.

Thiên địa dị tượng mặc dù bàng bạc mênh mông, nhưng là bên này thần minh đều bảo trì cực lớn khắc chế, đối với theo mặt phía nam bắc thượng thiên địa dị tượng không hề bị lay động, chỉ là một đường đưa mắt nhìn.

Vân Mộng chiến thuyền vô kinh vô hiểm không sóng không gió một đường bắc thượng, thẳng đến tới gần khu vực trung ương, lúc này mới rốt cục xuất hiện một khúc nhạc dạo ngắn.

Bắc thượng một chi thương đội, từ mười hai tên Nhất tinh thần minh hộ tống.

Khí thế bàng bạc vạn dặm mây trắng theo mặt phía nam nhanh chóng xâm nhập tới gần, lập tức gây nên một đám thần minh độ cao cảnh giác:

"Người nào!"

Có người gào to, đứng dậy ngăn cản.

Trong thương đội 12 vị thần minh toàn bộ đằng không mà lên.

"Giấu đầu giấu đuôi, cho ta hiện thân."

Những này thần minh ngực đều có thuê người tổ chức huy hiệu, làm việc tương đối lỗ mãng.

Một người thậm chí đưa tay liền bắn ra năm đạo lôi đình điện giao.

Điện giao chui vào tầng mây, có thể đưa đến cường đại phá vọng hiệu quả.

Nhưng mà.

Lôi đình điện giao tiến vào tầng mây nhưng không có phát huy ra phá vọng hiệu quả.

Tầng mây không có chút nào tách ra ý tứ!

Một đám người cùng nhau biến sắc.

"Không được!"

"Nhị tinh..."

Bọn hắn mặc dù lỗ mãng, nhưng là không ngốc.

Ý thức được chính mình va chạm trêu chọc không nổi tồn tại, vội vàng thu tay lại, chắp tay ôm quyền nói xin lỗi: "Không biết là tiền bối pháp giá, thật có lỗi!"

"Chúng ta là Chân Vân tông môn hạ thương mậu hộ vệ đội."

Vạn dặm tầng mây bao phủ thương mậu đội xe.

Một tiếng lãnh khốc đến cực điểm gào to theo trong tầng mây truyền ra:

"Chân Vân tông, là Đông hải bên kia tông môn, chạy tới khu vực trung ương làm thập."

"Hồi bẩm tiền bối, hộ tông thương mậu trước đoàn xe đi tây bắc liên minh."

"Theo đông đi tây bắc liên minh, đường xá xa xôi, cần đi qua mấy chục cái thế lực, các ngươi Chân Vân tông có mặt mũi lớn như vậy? Ăn đến như thế mở?" Trong tầng mây thanh âm đến từ Mặc Tiệm Ly.

Ngay sau đó một cỗ cương phong xuyên qua 12 vị thần minh, trực tiếp đụng nát phía sau bọn hắn thiếp phong ấn đội xe.

Mấy chục con Tinh quái khiêng cái rương cùng nhau bị đánh nát.

Bên trong hàng hóa vẩy xuống đầy đất.

Các loại châu báu ngọc khí rực rỡ muôn màu.

12 vị thần minh cùng nhau biến sắc.

Những vật này mặc dù nhìn qua phục trang đẹp đẽ phi thường đắt đỏ, nhưng chỉ là đối với người bình thường mà nói, tại thần minh trong mắt, đây chính là một đống rác rưởi.

Hỏng bét!

Mắc lừa!

Một đám người cùng nhau nhìn về phía trong đội ngũ cái khác áp đội nhân viên.

"Vừa rồi là ai xuất thủ."

"Đi ra cho ta!"

12 vị Chân Vân tông thần minh giận tím mặt: "Thiết kế để chúng ta áp vận một nhóm không có vật giá trị ở trung ương khu vực hành động, các ngươi là Ô Thần nhất mạch tai mắt! !"

"Bớt nói nhảm!"

"Đều mang đi!"

"Mang về Đại Lập quốc Hình bộ tra hỏi."

"Đưa tin Chân Vân tông tông chủ bản nhân, phân biệt mười hai người này thân phận!"

Mặc Tiệm Ly lạnh lùng thốt:

"Bất luận kẻ nào dám can đảm phản kháng, giết chết bất luận tội, nhớ kỹ lưu lại linh hồn là đủ."

Chúng thần minh sắc mặt nháy mắt trở nên tái nhợt:

"Các ngươi là Đại Lập quốc Hình bộ người!"

"Đáng chết Ô Thần nhất mạch."

"Thật có lỗi!"

"Chúng ta nhất định toàn lực phối hợp."

12 vị thần minh ý thức được chính mình vậy mà thành Ô Thần nhất mạch điều tra Đại Lập quốc Hình bộ bí mật đội ngũ đầy tớ, trong lòng gọi là một cái phẫn nộ hối hận.

Trong đội xe người đồng dạng hoảng.

Hai người theo trong đội xe biến mất.

Đáng tiếc...

Theo một tiếng phật hiệu "A Di Đà Phật" hai người kia trốn xa ra ngoài thân ảnh đồng thời hiện ra bộ dạng, mặt như màu đất bị bắt tới, bị không biết lúc nào xuất hiện tại đỉnh đầu mang Giáp thần minh nhấn ngã xuống đất bên trong..