Chương 1869: Chiến thuyền mật nghị

Chương 1869: Chiến thuyền mật nghị

Hai cái lệ thuộc vào Ô Thần nhất mạch gian tế, vốn là muốn thông qua nhiệm vụ lần này bộ lấy liên quan tới khu vực trung ương tình báo, kết quả vạn vạn không nghĩ tới sẽ đụng vào Đại Lập quốc Hình bộ đội ngũ.

Như vậy cũng tốt so là một đám mao tặc nghĩ đến làm chút ít bản án, kết quả đụng tới đi tuần một đám bổ khoái, tại chỗ đuổi một cái rắn rắn chắc chắc, mà lại ở trên đường liền hoàn thành thẩm vấn làm việc, chỉ điểm thế lực khắp nơi cấp tốc xuất kích, tại hai canh giờ bên trong liền hoàn thành đối với khu vực trung ương mấy chục cái ổ điểm giảm chiều không gian đả kích.

Mấy trăm cái Ô Thần nhất mạch gian tế, trong vòng một đêm một tổ đầu.

...

Lục Phàm bên này là tại sau ba canh giờ tiếp vào Vân Mộng chiến thuyền.

Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân dẫn đầu hơn ba trăm vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện Nhất tinh thần minh chỉnh tề xếp hàng trên boong thuyền tiếp nhận kiểm duyệt.

"Đại nhân!"

"Vân Mộng chiến thuyền hộ vệ đội, toàn viên vào chỗ."

Mặc Tiệm Ly chắp tay, cung cung kính kính hành lễ.

Lục Phàm mỉm cười:

"Trên đường đi, vất vả."

Lục Phàm sau lưng, đứng ba vị phu nhân cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, cùng dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ.

Đại Lập quốc mạnh nhất tinh nhuệ, đều tập kết tại đây.

Lục Phàm đối với Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân nói:

"Ô Thần nhất mạch đã bắt đầu bắt đầu lắng lại Ngô Phi Khương tạo thành dư luận rối loạn cùng rung chuyển, Tôn Minh Tài vẫn rất có thủ đoạn, ta ý nghĩ là, liền chớ cùng bọn hắn hao tổn, trước thời hạn xuất kích, hết sức suy yếu Ô Thần nhất mạch, giảm bớt chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến áp lực... Cho nên, các ngươi liền không có thời gian nghỉ ngơi, chúng ta trực tiếp bắc thượng, nhào về phía vẩn đục chi địa."

Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân cùng sau lưng một đám kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên nhao nhao động dung, chỉnh tề đập ngực: "Cẩn tuân đại nhân pháp chỉ!"

Một đoàn người leo lên Vân Mộng chiến thuyền.

Lục Phàm gật đầu, hướng Lục Hồi Sinh liếc mắt nhìn.

Cái sau hiểu ý đi hướng phía trước nhất.

Đã chuẩn bị chủ động tiến công vẩn đục chi địa, năng lực nhận biết rộng nhất Lục Hồi Sinh tự nhiên là tiên phong, phụ trách tình báo, phụ trách xác định mục tiêu cùng xác định tiến công khu vực.

Lục Tâm Diên đi theo Lục Hồi Sinh cùng một chỗ hành động.

Mặc Tiệm Ly cùng Kim Quang thượng nhân phụ trách phương diện phòng ngự sự vụ.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ tại Vân Mộng chiến thuyền bên trong đi lại, tham quan, nhìn thấy mạn thuyền cùng một chút pháp trận bên trong khảm nạm tự mình chế tác Vu Thần pho tượng, nhao nhao lộ ra đắc ý tự hào nụ cười;

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đi theo tại Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh sau lưng, một bên quan sát chiến thuyền, một bên nhịn không được phát ra tán thưởng:

"Không hổ là Đại Lập quốc Luyện Khí điện xuất phẩm."

"Chiếc này chiến thuyền quy cách đích xác rất cao."

"Tam tinh Vu Thần pho tượng, ẩn chứa cận chiến, đánh xa, huyễn thuật cùng thủ ngự năng lực, nội tình tồn kho đạt tới kinh người 3 triệu, liền xem như ta gặp qua lợi hại nhất thần minh động phủ, đều không có dạng này nội tình, chậc chậc..."

Khúc Đế sợ hãi thán phục.

Trì Minh Nguyệt chú trọng điểm lại tại phương diện khác.

"Trên chiến thuyền phối trí cao giai Lệ trúc so ta tưởng tượng còn nhiều hơn rất nhiều, hẳn là dùng cho đền bù chữa trị dùng, năm tầng lầu thuyền thiết kế, để chiếc này chiến thuyền có tại ác liệt nhất dưới tình huống thủ vững hạch tâm thủ ngự hiệu quả, chiếc này chiến thuyền cho dù đụng phải Ô Thần chúa tể, cũng sẽ không bị tuỳ tiện cầm xuống đi." Nói đến đây, nàng nhịn không được ngóng nhìn Lục Phàm:

"Chiếc này chiến thuyền căn bản không phải dựa theo Tam tinh thần minh động phủ quy cách chế tạo, mà là vọt thẳng vẩn đục chi địa Tứ tinh Ô Thần mà đến."

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Trì Minh Nguyệt nói rất có đạo lý.

Lục Phàm phong khinh vân đạm cười cười, vừa đi, một bên vuốt ve đụng vào trên chiến thuyền Lệ trúc, cảm thụ được Lệ trúc cứng cỏi, cùng trận văn bên trong chảy xuôi hùng hồn lực lượng cường đại, nói: "Luyện Khí nhất đạo, ta không phải người trong nghề, nhưng là có a Nam cùng Long đại sư liên thủ, ta tin tưởng bọn họ sẽ dốc hết toàn lực chế tạo cường đại nhất pháo đài di động!"

"Muốn biết Vân Mộng chiến thuyền đến tột cùng là so sánh như thế nào cường địch, chúng ta lập tức liền sẽ biết, công bố đáp án."

Lục Phàm thanh âm rất ổn, vẻ mặt tươi cười, để người bên cạnh đều cảm nhận được sự tự tin mạnh mẽ!

Đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Vân Mộng chiến thuyền, đích xác rất mạnh!

Lần này bắc thượng, lần thứ nhất công phạt vẩn đục chi địa, nhất định phải ra thành tích.

Có Lục Phàm tự mình dẫn đầu Đại Lập quốc mạnh nhất đội hình, phối hợp Vân Mộng chiến thuyền cùng nhau xuất kích, cho dù là tao ngộ Tứ tinh thần minh bản thể, cũng có sức đánh một trận!

Dùng thời gian rất ngắn quen thuộc hiểu rõ Vân Mộng chiến thuyền các loại thủ đoạn cùng pháp trận, Lục Phàm dẫn đầu một đám người tiến vào năm tầng khoang hành khách bên trong.

"Trước khi lên đường, có một ít chuyện, muốn cùng chư vị bàn giao."

Lục Phàm thả ra kết giới, phong tỏa ngoại giới hết thảy cảm giác, ánh mắt theo Kim Quang thượng nhân bọn người trên mặt đảo qua, cuối cùng kết thúc đến Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt trên mặt:

"Ngô Phi Khương sự kiện, nhưng thật ra là tất nhiên sẽ phát sinh."

"Ngô Phi Khương cùng Ô Thần Bào Quỷ hợp tác, cùng cái khác hơn ba mươi vị Nhị tinh thần minh, hơn ba mươi vị Tam tinh Ô Thần, sở dĩ bị từ bỏ, là bởi vì bọn chúng tham lam đã nghiêm trọng uy hiếp được Ô Thần nhất mạch mệnh mạch, dao động Ô Thần nhất mạch dân tâm."

"..."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Bắc địa tin tức, cái này tiểu đoàn thể hạch tâm là nắm giữ kịp thời nhất cùng nhất toàn diện.

Hơn ba mươi vị Ô Thần bị diệt trừ tin tức, một trận để tất cả mọi người phi thường phấn khởi, trong bóng tối không ít chúc mừng Tề Tri Lễ, lại lợi dụng dư luận chiến, suy yếu Ô Thần nhất mạch hạch tâm chiến lực.

Nhưng là Lục Phàm sau đó nói ra tin tức, làm cho tất cả mọi người cảm thấy rung động.

"Những người này cùng Ô Thần, sở dĩ giết hại chính bọn chúng người, không phải vì thay Ô Thần nhất mạch chuyển hóa Ô Thần, kỳ thật... Là vì Ô Thần thể nội vẩn đục kết tinh."

Lục Phàm lấy ra một cái bình sứ, từ bên trong đổ ra một bộ phận màu đỏ tinh hình dáng hạt tròn.

"Đây là huyết tinh."

"Kim Quang thượng nhân dùng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 loại trừ vẩn đục kết tinh bên trong vẩn đục chi lực, liền thành cái dạng này."

"Căn cứ Luyện Đan điện bên kia tin tức truyền đến, trước mắt huyết tinh bị người phục dụng, không có bất luận cái gì tác dụng phụ, nhưng là người dùng, có thể từ đó hấp thu đến huyết tinh khi còn sống phong ấn một bộ phận lực lượng pháp tắc."

"..."

Đám người con ngươi địa chấn, không dám tin nhìn chằm chằm trên mặt bàn huyết tinh.

Lục Phàm tiện tay gảy một cái, một đống nhỏ huyết tinh, phân biệt tản ra bắn tới trước mặt từng người một:

"Vẩn đục kết tinh, đối với chúng ta khẳng định là có chỗ xấu, nhưng là đối với Ô Thần đến nói, lại có thể trực tiếp phục dụng... Bọn chúng chính là muốn thông qua vẩn đục chi địa vòng kín, vì chính mình bồi dưỡng càng nhiều tân tấn Ô Thần, sau đó khống chế ở trong tay, cuối cùng đạt thành chính mình tư dục."

"Hoặc là dùng cho tự thân mạnh lên, hoặc là dùng cho bồi dưỡng thành viên tổ chức của mình cùng gia tộc hậu duệ."

"Đáng tiếc, sự tình bại lộ, có người từ bên trong trốn thoát, vạch trần hết thảy, dẫn đến sự việc đã bại lộ! Ô Thần chúa tể cảm thấy được dân tâm đã bị rung chuyển, không thể không ra mặt, tráng sĩ chặt tay, lấy ổn định cục diện."

Lục Phàm ngắn gọn trình bày ở trong đó liên quan.

Nguyên bản chuẩn bị phong tỏa bí mật, ở trước mặt những người này, không cần phong tỏa.

Tất cả mọi người rất cảm thấy rung động, lâm vào suy ngẫm.

"Cho nên..."

"Chúng ta mới phải như thế nhanh chóng bắc phạt, bởi vì... Ô Thần nhất mạch khẳng định sẽ còn tiếp tục lợi dụng vẩn đục chi địa vòng kín bên trong người một nhà, gia tăng pháp tắc của mình quy mô, thử nghiệm mạnh lên, đột phá! Chúng ta nhất định phải đuổi tại Ô Thần nhất mạch xuất hiện càng nhiều Tứ tinh Ô Thần, Ngũ tinh Ô Thần trước đó, công phá vẩn đục chi địa vòng kín?"

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt sắc mặt trở nên ngưng trọng cùng nghiêm túc..