Chương 1870: Bên kia là bên nào?

Chương 1870: Bên kia là bên nào?

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt cùng Lục Phàm giao phong thời gian không ngắn, ngay lập tức ý thức được Lục Phàm bắc phạt nguyên nhân đúng là bị ép, đúng là bởi vì thời gian cấp bách, tự nhiên là trở nên khẩn trương lên.

"Không sai!"

Lục Phàm cho hai người một cái khẳng định ánh mắt, nhẹ gật đầu:

"Ô Thần nhất mạch Tôn Minh Tài, là cái khó giải quyết mà lại lãnh khốc địch nhân, vì thôi động diệt thế kế hoạch, hắn sự tình gì đều làm ra được!"

"Lần này dư luận chiến, hắn mặc dù rơi hạ phong, bị chúng ta nắm mũi dẫn đi, dẫn đến vẩn đục chi địa bố trí trì hoãn, đợt thứ hai thế công chậm chạp chưa từng xuất hiện, nhưng là lão Tề cũng cẩn thận thôi diễn qua, Tôn Minh Tài bài trong tay không có giảm bớt, ngược lại có khả năng sẽ tăng nhiều."

"Đây là vì cái gì?"

A Quỷ nhịn không được thốt ra.

"Hơn ba mươi vị Tam tinh Ô Thần bị diệt trừ, sẽ sinh ra ra đại lượng phẩm chất cao huyết tinh, sẽ có rất nhiều pháp tắc chờ đợi chủ nhân."

Khúc Đế ánh mắt bình tĩnh nói:

"Nếu như ta là sư phụ, ta khẳng định sẽ lợi dụng cơ hội này, để chính mình một bước lên trời, xông lên Tam tinh thần minh cảnh giới, thậm chí là Tứ tinh thần minh cảnh giới."

Đám người nghiêm nghị.

A Quỷ nhíu mày phản bác: "Thế nhưng là bọn hắn vẫn chưa nắm giữ 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 còn không biết huyết tinh có thể dùng tại người sống bí mật, vẩn đục kết tinh chỉ có thể đối với Ô Thần có tác dụng a?"

Dân nghiện, thanh mộc nghe được yên lặng gật đầu.

Không sai!

Tôn Minh Tài hiện tại hẳn là còn không có trực tiếp trùng kích Tam tinh, Tứ tinh năng lực.

Trì Minh Nguyệt chen vào nói tiến đến, nhắc nhở:

"Tôn Minh Tài là chết qua một lần người, hắn một cái toàn lực thôi động diệt thế kế hoạch người chấp hành, hẳn là sẽ không để ý chính mình thể xác."

Lời vừa nói ra, A Quỷ cứng lưỡi đối mặt.

Đám người đồng thời cảm giác được hàn ý tập thể.

Khoang hành khách bên trong, tất cả mọi người an tĩnh lại.

Tôn Minh Tài chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi thời điểm, liền đã mười phần nguy hiểm, để người rất cảm thấy khó giải quyết, một khi thật đột phá đến Tứ tinh, tuyệt đối là cái thế giới này lớn nhất bất hạnh.

Ô Thần nhất mạch đối với Tôn Minh Tài tuyệt đối tín nhiệm.

Tăng lên bất luận cái gì Nhị tinh thần minh, cũng không bằng tăng lên Tôn Minh Tài thực lực.

Đám người cũng cấp tốc rõ ràng đến, vì sao Lục Phàm tại Vân Mộng chiến thuyền vào chỗ về sau, lập tức liền muốn thôi động bắc phạt kế hoạch.

Thời gian thật không chờ người.

Lục Phàm không có ý định cho Tôn Minh Tài càng nhiều thời gian, đi chuyển hóa Ô Thần, đi tiêu hóa vẩn đục kết tinh.

Hắn muốn ở trong thời gian ngắn nhất, bức Tôn Minh Tài lộ diện, bức Tôn Minh Tài tham chiến!

"Cho nên lần này, chúng ta tiến công vẩn đục chi địa, không đơn thuần là muốn bắt được mấy cái có phân lượng Ô Thần, mà là muốn để Ô Thần nhất mạch cảm giác được đau nhức?"

Dân nghiện mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm gật đầu:

"Vẩn đục chi địa vòng kín, cùng bên trong vẩn đục chi địa đại lượng Ô Thần, để Tôn Minh Tài một trận cho là chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến không có bắc thượng năng lực, bọn hắn muốn thế nào được thế nấy, chúng ta không làm gì được bọn họ! Hừ!" Nói đến đây, Lục Phàm nở nụ cười gằn:

"Hôm nay, chúng ta liền muốn mượn Luyện Khí điện Vân Mộng chiến thuyền, đánh bọn hắn mặt."

"Thế nhưng là, Ô Thần nhất mạch không phải dễ đối phó như vậy, những cái kia Tứ tinh Ô Thần bản thể chiến lực, từng cái đều không thể khinh thường..." Trì Minh Nguyệt nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm nghe vậy cười:

"Tại ta quyết định bắc phạt trước đó, đã cùng biển sâu một mạch Tần Thương tiền bối trò chuyện thỏa, bọn hắn biển sâu một mạch cựu thần, sẽ chủ động tiến công duyên hải, cho chúng ta kiềm chế Ô Thần nhất mạch bộ phận Ô Thần."

"Mặt khác!"

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến từng cái liên minh, đã có càng nhiều am hiểu huyễn thuật thần minh vào chỗ, ở bên ngoài vẩn đục chi địa chờ đợi tín hiệu, xuất kích vẩn đục chi địa."

Lục Phàm ánh mắt kiên định, chém đinh chặt sắt nói:

"Một trận chiến này, chúng ta muốn triệt để đánh đau nhức Ô Thần nhất mạch, muốn để Tôn Minh Tài biết, chúng ta là có bắc phạt chi lực! Hắn cho là hắn nắm giữ quyền chủ động, không có chút nào kiên cố! Chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, lần này sẽ để cho hắn biết cái gì gọi là trực đảo hoàng long!"

"..."

Đám người nhao nhao hấp khí.

Trực đảo hoàng long!

Lục Phàm lá gan cũng quá thô.

Nhưng là...

Nghe vào giống như liền rất kích thích.

Khúc Đế nhịn không được ma quyền sát chưởng, đối với Trì Minh Nguyệt cười nói: "Không biết lần này có cơ hội hay không cùng sư phụ đối mặt, "

"Ngươi muốn nhìn sư phụ ngươi bị trò mèo?"

Trì Minh Nguyệt là hiểu Khúc Đế.

Cái sau cười hắc hắc:

"Sư phụ ta người này, từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, ai cũng chướng mắt, nếu như đại nhân thật có thể để sư phụ bị trò mèo, cho hắn biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, tràng cảnh kia nhất định rất đặc sắc."

Đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

"Đột nhiên chơi như thế lớn, ta đều không thế nào chuẩn bị, cũng không biết có thể hay không kéo các ngươi chân sau..." Thanh mộc đích thật là có như vậy một điểm hồi hộp.

Nơi này liền chiến lực của nàng còn hơi có vẻ.

"Thanh mộc tiền bối ngài liền so khiêm tốn, đội ngũ Ô Thần, ngươi huyễn thuật năng lực rất có tính nhắm vào, bảo tồn thực lực, cho chúng ta giúp đỡ một chút liền rất tốt, đến bên kia, sẽ hữu dụng được thời điểm."

"Bên kia?"

"Chỗ nào?"

Thanh mộc cùng dân nghiện nghe ra Lục Phàm trong lời nói tựa hồ có khác hàm nghĩa.

Đám người cùng nhau biến sắc.

Chỉ có Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh sắc mặt như thường.

Lục Phàm không tiếp tục giải thích.

Đúng lúc này, Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài truyền đến thanh âm:

"Tìm tới điểm vào."

Là Lục Hồi Sinh thanh âm:

"Phụ cận vẩn đục chi địa, có Tam tinh Ô Thần hai tôn, tả hữu đều là Nhị tinh Ô Thần, phía sau của bọn nó tỉ lệ lớn không có Tứ tinh Ô Thần, có lẽ chỉ có một tôn Tứ tinh Ô Thần, thích hợp cắt vào, triển khai hành động của chúng ta kế hoạch."

Tầm mắt của mọi người lập tức tập trung đến Lục Phàm trên mặt.

Hai tôn Tam tinh Ô Thần không tính là gì...

Khoang hành khách bên trong người hoàn toàn có thể tốc chiến tốc thắng.

Nhưng là đằng sau khả năng có một tôn Tứ tinh Ô Thần tọa trấn là có ý gì?

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba vị tiền bối đồng thời lộ ra một tia ngưng trọng cùng bất an.

Thanh mộc quay đầu nhìn xem dân nghiện:

"Hẳn không phải là ta tưởng tượng loại tình huống kia a?"

"... Ta cảm thấy, có khả năng."

Dân nghiện cộp cộp dùng sức đánh mấy ngụm làn khói, chau mày đến kịch liệt, nhưng ngọn lửa màu vàng óng chấm nhỏ, lại tựa hồ lộ ra mấy phần phấn khởi cùng nhiệt liệt.

Lúc này, Lục Phàm lên tiếng hạ lệnh:

"Như là đã có phương hướng, liền động thủ."

"Tất cả mọi người, chuẩn bị tiến vào riêng phần mình vị trí."

Lục Phàm một bên thu hồi huyết tinh, một bên dặn dò: "Cuối cùng nhắc nhở mọi người một câu... Ô Thần vẫn diệt về sau lưu lại vẩn đục kết tinh, toàn bộ thu nạp, dựa theo riêng phần mình chiến công tiến hành phân phối, có khả năng hay không một trận chiến đột phá Tam tinh, đột phá Tứ tinh, liền nhìn chư vị biểu hiện."

Một câu, để Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, thanh mộc, dân nghiện đều trở nên hưng phấn.

Trừ A Quỷ không thể phục dụng huyết tinh, tất cả mọi người trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

Đám người đi ra khoang hành khách.

Vân Mộng chiến thuyền đã điều chỉnh xong Tất Phương hướng, tầng cao nhất trên boong tàu nhiều một đạo hồng sắc thân ảnh, cùng thanh mộc pháp tướng phân thân.

"Giết đi vào!"

"Khóa chặt Tam tinh Ô Thần!"

"Nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng!" Lục Phàm đi đến boong tàu phía trước nhất, ánh mắt sắc bén.

Vân Mộng chiến thuyền rất nhỏ chấn động.

Vô thanh vô tức, chung quanh cảnh tượng cải biến, chậm rãi cùng phía trước cảnh vật dung hợp..