Chương 1871: Chiến thuyền xâm lấn

Chương 1871: Chiến thuyền xâm lấn

Vẩn đục chi địa.

Hai tôn Tam tinh Ô Thần tụ cùng một chỗ tán dóc.

"Ta nghe người ta nói, Bào Quỷ cái này ngu ngốc đồ vật, là bởi vì chính mình động tác không sạch sẽ, để tấm màn đen bọ ngựa tìm tới cơ hội, phá hủy động phủ, dẫn đến chuyển hóa thành tân tấn Ô Thần người phá vây chạy thoát, đem tin tức đưa đến ngoại giới, dẫn đến chính mình thân tử đạo tiêu, còn liên lụy giúp hắn làm việc Ngô Phi Khương, bị treo thi thị chúng, hiện tại còn treo tại đầu tường hong khô, chấn nhiếp thế nhân."

"Bào Quỷ lần này liên lụy không chỉ có riêng chỉ có Ngô Phi Khương, ba mươi mấy cái hai sao thần minh, theo người chấp pháp đội ngũ đến trưởng lão đoàn, đến Ô Thần gia tộc hậu duệ, đều có phần... Trên phố truyền bá oanh oanh liệt liệt, cả đám đều bị nắm chặt đi ra, không thể không cùng một chỗ chém giết, ổn định thế cục."

"Đáng thương nhất chính là cái kia ba mươi mấy vị... Chính mình làm việc cẩn thận, bí mật làm được cũng không nhiều, kết quả cũng cùng giống như Bào Quỷ, trăm ngàn năm tình nghĩa nói không có liền không có."

Hai vị Ô Thần thổn thức không thôi.

Việc này, bọn họ đích xác không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Ngươi nói ân tình đi, người Ô Thần chúa tể trực tiếp chuyển ra Ô Thần nhất mạch tồn vong đại nghĩa;

Ngươi muốn nói tiểu trừng đại giới đi, người Ô Thần chúa tể nói ngươi giết hại đồng liêu, rắp tâm hại người, tội không thể xá;

Mười tám vị Ô Thần chúa tể nhất trí thông qua quyết định, ai cũng lật không được án.

"Kỳ thật, xử trí rơi bọn chúng cũng tốt."

"Không xử trí rơi bọn hắn, những người này liền có khả năng dựa vào cái này một đợt cơ linh, trữ hàng đến một chút hiếm có lực lượng pháp tắc, trực tiếp xông lên Tứ tinh."

"Bào Quỷ bọn gia hỏa này đều là rất có dã tâm dã vọng, tham lam vô độ người, thật làm cho bọn hắn đạt tới Tứ tinh, quỷ biết có thể hay không đem chúng ta biến thành bọn hắn kế tiếp săn bắn đối tượng."

"Cũng thế... Có khả năng này."

"Cho nên nói, Bào Quỷ bọn hắn chết, đối với chúng ta đến nói nhưng thật ra là một chuyện tốt."

Ừm

"Chính là đáng tiếc những cái kia tài nguyên... Giao đến trong tay chúng ta lời nói, chúng ta cũng là có cơ hội xung kích Tứ tinh."

"Nghe nói đều cho Nhị tinh Ô Thần."

"Nói là nói như vậy, kỳ thật còn không phải giao cho Ô Thần chúa tể phía sau gia tộc hậu duệ, trợ giúp người của bọn hắn xung kích Tam tinh thần minh cảnh giới."

Nói đến đây, hai vị Tam tinh Ô Thần ngữ khí có chút nghiến răng nghiến lợi: "Điển hình lấy quyền mưu tư, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, khó trách Bào Quỷ bọn hắn muốn hết tất cả biện pháp tăng lên chính mình, xung kích Tứ tinh! Chúng ta Tam tinh tại Ô Thần chúa tể trong mắt căn bản chẳng đáng là gì, một điểm nhân quyền đều không có."

"Ha ha, lạc mây ngươi cũng muốn học Bào Quỷ, bí mật bắt một nhóm thần minh, trữ hàng lực lượng pháp tắc?"

"Hừ! Tần Kiều Sinh, ngươi đừng nói ngươi liền không nghĩ."

"Chí ít bây giờ không phải là thời điểm."

Được xưng hô Tần Xảo Sinh Tam tinh Ô Thần thở dài: "Bây giờ bắc địa thần minh vừa mới kinh lịch một vòng sự kiện, lòng cảnh giác tăng vọt, loại thời điểm này ngươi gọi bất kỳ một cái nào thần minh tới gần vẩn đục chi địa, bọn hắn cũng sẽ không đồng ý."

Lao Vân Liên cười:

"Ta cũng không có nói nhất định phải theo bắc địa người một nhà trên thân hạ thủ, phương nam không phải cũng có mấy vạn thần minh?"

"Phương nam?"

Tần Kiều Sinh bản năng nhìn về phía bên ngoài.

Cảm giác của hắn năng lực chỉ có thể kéo dài đến vẩn đục chi địa bên ngoài ngàn dặm phạm vi.

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, cũng không dễ đối phó."

"Tại vẩn đục chi địa hình thành vòng kín ngay lập tức bên trong, bọn hắn liền bắt được chúng ta uy hiếp, dùng huyễn thuật triển khai vây giết, một hơi diệt sát gần trăm Ô Thần, tận dụng mọi thứ phá cục năng lực quá mạnh, ta mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng Tôn Minh Tài năng lực ở trên chúng ta... Đã liền hắn đều nhiều lần kinh ngạc, có thể thấy được phương nam là có nhân vật lợi hại."

Nói đến đây, Tần Kiều Sinh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Đánh cờ loại chuyện này, không tới phiên chúng ta, chúng ta còn là thành thành thật thật đi theo đại thế hành động..."

"Đường đường Tam tinh Ô Thần, thần minh thịnh thế thời đại dám cùng Tứ tinh thần minh khiêu chiến tranh phong người, thế mà bị một đám tân tấn thần minh hù đến, cái này cũng không giống như phong cách của ngươi."

Lao mây mở miệng trào phúng.

Tần Kiều Sinh nhàn nhạt cười cười:

"Kia cũng là trước đây thật lâu sự tình."

Hai vị Ô Thần giao lưu đến nơi đây thời điểm, bên ngoài vẩn đục chi địa đột nhiên sôi sùng sục... Liền phảng phất có đồ vật gì xâm nhập vào.

Tần Kiều Sinh cùng lao mây đồng thời quay đầu, khóa chặt vẩn đục chi địa sôi sùng sục dị thường khu vực.

"Có biến!"

"Có người xâm lấn?"

"Tốc độ thật nhanh! !"

"Là địch tập?"

"Thật to gan... Lại dám chính diện xâm nhập vẩn đục chi địa!"

Hai vị Ô Thần bây giờ thân ở vị trí tại vẩn đục chi địa hơn một vạn dặm chỗ sâu, sẽ không bị tuỳ tiện cuốn vào chiến trường, sẽ không dễ dàng bại lộ tại thiên địa linh lực hoàn cảnh bên trong, đối mặt xâm lấn tiến đến địch nhân, có thể nói là một điểm không giả.

Nhưng mà.

Sôi sùng sục vẩn đục chi lực bằng tốc độ kinh người bị bốc hơi.

Lượn lờ lôi quang nổ tung thành ngàn vạn đạo, hình thành một đoàn to lớn lôi đình lĩnh vực, nổ tung khuếch tán, phi tốc đẩy tới, thẳng tắp hướng hai vị Tam tinh Ô Thần đánh tới.

Một hơi...

Vẻn vẹn một cái hô hấp công phu liền vọt tới hai vị Tam tinh Ô Thần trước mặt.

Thật nhanh!

Tốc độ của đối phương thậm chí vượt qua Tam tinh thần minh.

Lao mây, Tần Kiều Sinh con ngươi phóng đại, hai tôn như quỷ hỏa con ngươi bắn ra tính hủy diệt hỏa diễm, đồng thời bản năng tại Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu bên ngoài thân triệu hồi ra một vùng núi non cự nham cùng một mặt hỏa diễm hộ thuẫn!

Ầm ầm! ! !

Địch nhân đến thế rào rạt, lôi đình lĩnh vực to lớn như không có giới hạn, để bọn chúng không thể không ngay từ đầu liền lấy ra toàn bộ sức mạnh, toàn lực ứng phó.

Hai vị Ô Thần xem như kinh nghiệm phong phú, đã biết địch nhân thực lực không tầm thường.

Bọn chúng đã làm tốt ứng đối phương nam phản kháng liên minh trận tuyến mạnh nhất Tam tinh thần minh vây công chuẩn bị!

Phụ cận Ô Thần, bắt đầu hướng bên này gấp rút tiếp viện.

Có thể...

Bọn chúng dự đoán không đến chính là.

Lần này tiến công xâm lấn vẩn đục chi địa, xa xa không chỉ mấy cái phương nam Tam tinh thần minh cường giả!

Giết

Đại lượng lôi đình tại Vân Mộng chiến thuyền phía trước ngưng kết thành thương, xuyên qua từng tòa như dãy núi cự nham, tan rã sụp đổ, sau đó bị Vân Mộng chiến thuyền nhất cử đâm cháy.

Tam tinh Ô Thần thủ người đánh xe đoạn, tại Vân Mộng trên chiến thuyền quy mô thế công trước mặt, như là trang giấy.

Oanh

Vân Mộng chiến thuyền thuận thế đẩy ra mấy đạo lôi đình trường mâu hung hăng va chạm tại liệt diễm trên hộ thuẫn! !

Liệt diễm hộ thuẫn tại cũng trong chớp mắt bị xỏ xuyên.

Lao mây, Tần Kiều Sinh sắc mặt biến đổi lớn.

Hai vị hợp lực phía dưới, có thể nháy mắt phá vỡ phòng ngự chỉ có thể là Tứ tinh thần minh...

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lúc nào có như thế khủng bố tồn tại?

Hai vị Ô Thần to lớn thân ảnh đồng thời theo biến mất tại chỗ, tránh né chính diện va chạm tới lôi đình lĩnh vực, cùng ẩn thân tại lôi đình trong lĩnh vực bị mây mù bao khỏa địch nhân.

Thân hình khẽ động, từng đạo Kim Quang theo lôi đình trong lĩnh vực tảng sáng mà ra.

Lôi đình lĩnh vực phi tốc tốc độ vượt qua Tam tinh Ô Thần, khoảng cách không ngừng kéo vào, Kim Quang như tác, cơ hồ là dán hai vị Ô Thần thân thể, cưỡng ép giữ chặt hai vị Ô Thần thân thể.

Ô Thần lần này thấy rõ tập kích chính mình đồ vật.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》!

Nguy hiểm! !

Đồng bắn kim diễm, chặn đường.

Răng rắc! !

Lôi đình nổ tung, trực tiếp đánh vào Ô Thần trên thân.

Cái sau thân thể lắc một cái, Kim Quang thuận thế quấn lên khô lâu cánh tay..