Chương 1872: Mục tiêu, bắc địa

Chương 1872: Mục tiêu, bắc địa

Tần Kiều Sinh coi như cơ linh, bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 quấn chặt lấy cánh tay chớp mắt, không chút do dự chặt đứt chính mình cánh tay, đến cái cụt tay cầu sinh, tránh cho bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 kéo dài động tác của mình;

So sánh với đó, lao mây liền không có Tần Kiều Sinh như thế quả quyết, còn ý đồ lấy thuật pháp tiêu hao 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 kết quả chính là cái này nhỏ xíu khác biệt, dẫn đến hai vị Tam tinh Ô Thần ngày đêm khác biệt kết cục.

Tần Kiều Sinh thế đi không giảm, vẻn vẹn chỉ là mất đi một cánh tay, giẫm đạp màu đen đỉnh núi đỉnh núi, dưới chân đỉnh núi bỗng nhiên đứt gãy, gào thét lên đánh tới hướng sau lưng Vân Mộng chiến thuyền.

Giờ này khắc này, Vân Mộng chiến thuyền rốt cục thoát khỏi huyễn thuật, chân chính hiện ra tại hai vị Tam tinh Ô Thần trước mặt.

To lớn năm tầng lầu chiến thuyền, hình thể cùng Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu không khác nhau chút nào, giống như thế lực ngang nhau cường địch, nhưng là bao khỏa tại bên ngoài cơ thể lôi đình lĩnh vực, đích đích xác xác đem tất cả vẩn đục chi lực gạt ra đến ở ngoài ngàn dặm, phi thường cường thế hung mãnh bộ dáng.

Tại Vân Mộng chiến thuyền bốn phía, bày ra tính ra hàng trăm cự hình hộ thuẫn, trùng điệp hàng ngũ, kín không kẽ hở.

Lao mây, Tần Kiều Sinh nhìn thấy chiếc này Vân Mộng chiến thuyền, hai vị Ô Thần đều có chút mộng bức.

Nhất là lao mây...

Bên này còn không có thoát khỏi 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cánh tay bốc hơi lên đại lượng tán loạn vẩn đục chi lực, sau đó liền bị đến tiếp sau bắn ra hai đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cuốn lấy mặt khác một cánh tay cùng thân thể...

Phật môn pháp tắc đối với Ô Thần thân thể sức sát thương cực mạnh.

Lao mây nghĩ bắt chước Tần Kiều Sinh cụt tay cầu sinh đã muộn.

Tần Kiều Sinh cũng không có chút nào quyến luyến trợ giúp một chút đồng bạn ý tứ, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, tốc độ không giảm điểm hào, một bên không ngừng giẫm đạp đá ra từng tòa đỉnh núi đỉnh núi, ý đồ ngăn cản ngăn cản một chút Vân Mộng chiến thuyền tới gần, một bên hướng phụ cận Ô Thần phát ra tín hiệu cầu viện.

Oanh

Oanh

Đỉnh núi vốn là phi thường nặng nề, trải qua Tần Kiều Sinh lực lượng pháp tắc cải biến, như là dãy núi gào thét, hung hăng đụng vào Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài trên hộ thuẫn, phát ra ngột ngạt tiếng vang.

Hộ thuẫn vỡ vụn...

Đỉnh núi cũng bị chia năm xẻ bảy, càng nhiều mảnh vỡ nổ tung xung kích ở bên cạnh trên hộ thuẫn, dẫn đến hộ thuẫn tia sáng lấp lóe ảm đạm.

Oanh

Lại là một trận ngột ngạt thanh âm.

Vân Mộng chiến thuyền hộ thuẫn truy kích đụng vào lao mây bản thể.

Ngay tại lao mây chuẩn bị đưa tay đi bắt Vân Mộng chiến thuyền một khắc, từng cây pháp tướng trường mâu gào thét mà tới, liên tiếp đâm vào lao mây bên ngoài thân.

Lao mây thân thể liên chiến.

Tam tinh thần minh!

Vân Mộng trên chiến thuyền có Đại Lập quốc Tam tinh thần minh.

Lao mây lập tức hoảng loạn lên.

Đáng tiếc...

Càng nhiều Tam tinh trường mâu hung hăng va chạm, lôi cuốn 30,000 rồng lực phá hoại lực lượng pháp tắc không ngừng trong xung kích đoạn lao mây thi pháp động tác, cũng tại để lao mây thân thể trở nên càng thêm suy yếu, vẩn đục chi lực bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 bốc hơi phát tiết đến càng ngày càng lợi hại, khí thế rất nhanh rơi xuống đến Nhị tinh, triệt để mất đi giãy dụa năng lực phản kháng.

Tần Kiều Sinh bên này cũng gặp phải phiền toái cực lớn.

Không cách nào lui thân kéo dài khoảng cách!

Phụ cận Ô Thần đã cảm thấy được bên này chiến huống kịch liệt, nhìn thấy Vân Mộng chiến thuyền hung mãnh hỏa lực trấn áp Tam tinh Ô Thần, Nhị tinh Ô Thần không tiến ngược lại thụt lùi, hình rắn cắt vị, không cho Tần Kiều Sinh nhích lại gần mình cơ hội.

Nhà dột còn gặp mưa!

Phía trước hư không nổ tung, luồng không khí lạnh đột kích.

Một tôn bông tuyết cây cột tại phía trước bốc lên hồng quang nổ tung.

Tần Kiều Sinh thân thể bỗng nhiên bị đánh đến thoáng dừng lại, ngay sau đó non nửa bên cạnh thân thể xuất hiện yếu ớt đóng băng cảm giác...

Tuy nói cảm giác không rất mạnh liệt, nhưng tại loại này thời điểm then chốt liền phi thường muốn chết!

Thảo

Xong

Tần Kiều Sinh cắn răng chửi mắng, sau đó liền bị phát hiện Vân Mộng chiến thuyền đã nhanh chóng rút ngắn đến sau lưng, từng mặt to lớn hộ thuẫn gần trong gang tấc.

Tiếng xé gió run rẩy không dứt.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 Kim Quang lại lần nữa hiển hiện.

Tần Kiều Sinh, bị nhốt đến vẫn diệt chỉ là một hơi ở giữa.

Vân Mộng chiến thuyền trước sau chém giết hai vị Tam tinh Ô Thần, thuận thế đem hai vị Tam tinh Ô Thần còn sót lại vẩn đục kết tinh toàn bộ thu nạp đưa đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm thuận tay giao cho Lăng Tiêu Tiêu, trầm giọng nói:

"Chiến đấu vừa mới bắt đầu."

"Hồi sinh, tâm diên, các ngươi tập trung tinh thần dò đường, chỉ dẫn phương hướng! Tiếp tục bắc thượng!"

"Những người còn lại, kiểm tra chiến thuyền, phát hiện lỗ hổng bổ sung, làm tốt nghênh đón đợt tiếp theo giao phong chuẩn bị."

Vâng

Các phương đáp lại.

Mặc Tiệm Ly đem tin tức phản hồi đến Lục Phàm trong tay.

Vừa mới, hết thảy tổn thất hơn ba mươi khối minh căn, mất đi sáu đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, chiến thuyền bản thể chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bị hao tổn cùng thương binh tình huống.

Nhưng là...

Phụ cận hai vị Nhị tinh Ô Thần cũng không đến.

"Đại nhân."

"Liên quan tới Vân Mộng chiến thuyền tin tức, cùng chúng ta bắc phạt tin tức cũng đã truyền vào Ô Thần nhất mạch cao tầng trong tai."

Ừm

"Ta biết."

Lục Phàm gật đầu.

Tại vẩn đục chi địa triển khai động lòng, đánh cỏ động rắn là không thể tránh né.

Nhưng là lần này bắc thượng, diệt sát hai đầu Tam tinh Ô Thần trong lúc đó, thế mà không có Tứ tinh Ô Thần ra mặt chặn đường, để hắn cảm thấy kinh ngạc...

Bên này thế mà vừa vặn không có Tứ tinh Ô Thần tọa trấn.

Còn là nói, Ô Thần nhất mạch căn bản cũng không có năng lực làm được trông nom tiền tuyến tất cả khu vực?

Bất kể như thế nào...

Vân Mộng chiến thuyền bắc phạt, đã bắt buộc phải làm.

Lục Phàm không có ý định thu tay lại.

Lần này bắc phạt.

Hắn cũng không tính tùy tiện giết mấy cái Ô Thần suy yếu một chút Ô Thần nhất mạch lực lượng liền khải hoàn mà về.

Tôn Minh Tài cùng Ô Thần nhất mạch hình thành vẩn đục chi địa vòng kín, liền định đóng cửa lại đến chậm rãi bồi dưỡng càng nhiều Ô Thần...

Hắn làm sao có thể làm cho đối phương đạt được?

Lục Phàm đứng tại Vân Mộng chiến thuyền boong tàu phía trước nhất, nhìn chăm chú lôi đình lĩnh vực bên ngoài không ngừng sôi sùng sục bốc hơi vẩn đục chi lực, ánh mắt kiên định:

Lần này bắc phạt, hắn mục đích là đánh vào bắc địa!

Có Vân Mộng chiến thuyền tôn này to lớn pháo đài di động, hắn có bảy thành nắm chắc, đánh vào bắc địa, trực đảo hoàng long, đem toàn bộ bắc địa biến thành hỗn loạn.

Tôn Minh Tài nghĩ chậm rãi xung kích Tứ tinh Ô Thần?

Ô Thần nhất mạch nghĩ tích lũy càng nhiều Tứ tinh Ô Thần?

Ô Thần chúa tể nghĩ thuận thế thôi động diệt thế kế hoạch?

Phải xem lão tử có đáp ứng hay không!

Ông

Vân Mộng chiến thuyền tốc độ cực nhanh.

Cứ việc hình thể khổng lồ, trọng lượng kinh người, nhưng là chiến thuyền bản thể khắc họa đại lượng Khinh Thân thuật cùng Lược Không thuật, Lôi Thần chi dực thuật thức.

Còn có một nhóm người không ngừng theo phía sau chế tạo lôi điện đánh dấu, hình thành thẳng tiến không lùi lực trường, thôi động gia tốc Vân Mộng chiến thuyền phi hành.

Toàn bộ phi hành quá trình, tiếp tục nhận Lôi vực ảnh hưởng, tốc độ phi hành vượt qua Tam tinh thần minh.

Liền tốc độ này!

Từ phía sau đuổi tới Ô Thần, căn bản là không kịp.

Trừ phi chính hậu phương liền có Tứ tinh Ô Thần tọa trấn, nếu không, ai cũng không ngăn trở kịp nữa!

Ai cũng không có cách nào ngăn cản Vân Mộng chiến thuyền xuyên qua Nguyên Lãng sơn mạch.

Ông

Vân Mộng chiến thuyền hậu phương, lít nha lít nhít không ngừng dần hiện ra đến hoàn toàn mới lôi điện đánh dấu không ngừng thả ra Lôi vực lực trường, sinh ra sức đẩy gia tốc thôi động Vân Mộng chiến thuyền bắc thượng.

Vân Mộng chiến thuyền chung quanh hộ thuẫn, cũng tại kiên định thực hiện chính mình thủ vệ chức trách.

Trong hắc ám, Vân Mộng chiến thuyền theo gió vượt sóng!.