Chương 1873: Có ít

Chương 1873: Có ít

Xông

Lên lên lên! ! !

Vân Mộng chiến thuyền phi tốc xuyên qua Kim Thuật vương triều một vùng biên cảnh, ngắn ngủi mấy hơi thở liền tiến vào đến Nguyên Lãng sơn mạch địa giới, xuất hiện tại liên miên hắc sơn phía trên.

Vân Mộng chiến thuyền bốn phía vẩn đục chi địa rõ ràng nồng đậm rất nhiều.

Bốn phía vẩn đục chi lực như là vách tường, đang không ngừng thử nghiệm ngăn cản cùng trì hoãn Vân Mộng chiến thuyền tốc độ.

Lúc này.

Đứng trên boong thuyền, đứng ở sau lưng Lục Phàm Kim Quang thượng nhân xuất thủ.

Cà sa nhẹ nhàng tung bay cổ động.

"A Di Đà Phật."

Một đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 Phạn văn Kim Quang bắn ra, lướt đi hộ thuẫn phạm vi, xông vào vẩn đục chi địa.

Kim Quang thoáng hiện, phía trước vẩn đục chi địa lập tức bị khiêu động, sền sệt trở ngại chi thế buông lỏng rất nhiều, dễ như trở bàn tay liền bị lôi đình lĩnh vực vỡ vụn.

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân không ngừng mà tụng niệm thi pháp.

Từng đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 va chạm vẩn đục chi địa.

Mãnh liệt Phật quang, tại vẩn đục chi địa không có nhanh chóng biến mất.

Từng đạo Kim Quang cực điểm có khả năng bốc hơi phụ cận vẩn đục chi lực, như là từng dãy màu vàng tọa độ, chỉ hướng Nguyên Lãng sơn mạch chỗ sâu.

Vân Mộng chiến thuyền liền như là chạy tại màu vàng tọa độ bên trên một đạo màu tím lôi quang, kiên định theo gió vượt sóng, thẳng tiến không lùi.

Trên chiến thuyền kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, từng cái tinh thần phấn chấn, ánh mắt sắc bén, không có chút nào bởi vì xâm nhập địch cảnh mà cảm thấy lo sợ nghi hoặc hoảng sợ.

Bọn hắn biết, lần này bắc thượng, trừ gõ chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch, xung kích bắc địa, suy yếu Ô Thần nhất mạch lực lượng cùng tự tin, đồng thời còn có một cái không muốn người biết mục đích —— mang về bắc địa huynh đệ.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện rất nhiều huynh đệ kỳ thật sớm tại hắc thủy kẻ phong ấn kế hoạch khởi động thời điểm liền lần lượt tiến vào chiếm giữ bắc địa, bây giờ có vượt qua 2,000 người sinh động tại bắc địa.

Nhóm người này...

Tình cảnh mười phần nguy hiểm.

Bởi vì Bào Quỷ, Ngô Phi Khương dư luận chiến, những người này hoặc nhiều hoặc ít đều có tham dự trong đó, có bại lộ khả năng.

Bây giờ vẩn đục chi địa hình thành vòng kín, bọn hắn muốn chạy đều chạy không được.

Một khi Tôn Minh Tài triển khai toàn diện càn quét lùng bắt, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tổn thất nặng nề.

Lục Phàm ở thời điểm này không để ý an nguy bắc thượng, kỳ thật chính là tại quấy đục bắc địa thế cục, vì cứu những huynh đệ này sáng tạo cơ hội.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người sáng lập tự mình mạo hiểm, cứu vớt người một nhà, bọn hắn tự nhiên là ý chí chiến đấu sục sôi.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đứng tại Vân Mộng chiến thuyền trước sau hai đầu, cực lực khuếch tán cảm giác của mình, cảm giác vẩn đục chi địa chỗ sâu tình huống.

Chuyến này sẽ có bao nhiêu phong hiểm, bọn hắn rõ ràng nhất.

Có thể hay không tránh đi một chút trí mạng phong hiểm, liền toàn bộ nhờ hai anh em gái bọn họ.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên tự nhiên là không dám lười biếng, tập trung tinh thần, không bỏ qua mảy may ba động.

Vân Mộng chiến thuyền bên trong, khẩn trương nhất một đám người, ngược lại là Tam tinh thần minh cùng có được Tam tinh thần minh chiến lực một nhóm người.

Dân nghiện, A Quỷ, thanh mộc, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt.

Mắt thấy Lục Phàm thẳng tiến không lùi phi tốc bắc thượng.

Mấy người liền cùng ngồi lên xe cáp treo, loại tâm tình này, tương đương khuấy động cùng phức tạp, hồi hộp đến hận không thể toàn thân bao dài vài đôi con mắt, hết sức chăm chú, thảo mộc giai binh.

Đừng nhìn Khúc Đế trước đó phong khinh vân đạm biểu thị muốn nhìn một chút sư phụ kinh ngạc kinh ngạc chấn nộ biểu lộ, chân chính bị vẩn đục chi lực vờn quanh, tiến vào Nguyên Lãng sơn mạch nội địa một khắc, đã hồi hộp đến khó lấy suy tư.

Dân nghiện hung hăng rút lấy chính mình thuốc lá sợi, tần suất rất nhanh, làn khói vàng óng vàng óng toát ra minh hỏa, cơ hồ muốn đem tẩu hút thuốc đều cho nhóm lửa;

Thanh mộc tiền bối bên người vờn quanh tám đầu trắng đen xen kẽ huyễn hổ, phảng phất chỉ có dạng này tài năng cho nàng mang đến nhất định cảm giác an toàn.

Không có cách nào, tại gia nhập Đại Lập quốc trước đó, bọn hắn thậm chí không muốn cùng Khúc Đế toàn diện khai chiến, cũng là bị từng bước từng bước dẫn dắt đến vị trí này, bây giờ muốn bắc thượng trực đảo hoàng long, tiến vào Ô Thần nhất mạch trọng yếu nhất khu vực, đưa mắt đều địch!

Lục Phàm chơi đến là càng lúc càng lớn! Càng ngày càng kích thích!

Lão đầu lão thái thái đều có chút gánh không được.

A Quỷ tình huống hơi tốt.

Hắn dù sao cũng là thần binh khí linh, bản thân liền đã không có bao nhiêu e ngại cảm xúc, xem như cái trường hợp đặc biệt.

Lại nhìn Trì Minh Nguyệt...

Trong tay nàng bưng lấy một bộ bản đồ, trước người hư không ngưng tụ ra hiện một bộ sa bàn.

Nguyên Lãng sơn mạch bản đồ địa hình hoàn toàn hiện ra trên đó.

Tại mặt phía bắc chính là từng tòa dãy núi cùng đặc biệt đánh dấu đi ra thành trì.

Dưới cái nhìn của nàng.

Lần này bắc thượng, Lục Phàm bắt buộc phải làm.

Lại tính nhẩm vô tâm phía dưới, Ô Thần nhất mạch đã không cách nào ngăn cản Vân Mộng chiến thuyền tiến vào bắc địa.

Nhưng là...

Mục tiêu của bọn hắn quá gây chú ý.

Bọn hắn lại phi thường đơn nhất.

Chí ít tại Ô Thần nhất mạch mấy vạn thần minh lực lượng trước mặt, bọn hắn là như vậy tứ cố vô thân.

Trì Minh Nguyệt đã bắt đầu thôi diễn như thế nào tại bắc địa làm việc.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh liền đứng ở bên người của Trì Minh Nguyệt, lẳng lặng nhìn Trì Minh Nguyệt nghiêm túc thôi diễn.

Trì Minh Nguyệt biết ba vị phu nhân trong suy nghĩ của Lục Phàm địa vị cùng lực ảnh hưởng, ngẫu nhiên cũng sẽ từ trong miệng tung ra mấy câu ngữ cùng đề nghị:

"Tiến vào bắc địa về sau, chúng ta mục tiêu thứ nhất khẳng định là tụ tập có thần minh trạm canh gác điểm cùng thành thị, nhưng là ta cảm thấy hiệu quả quá mức bé nhỏ, rất lãng tốn thời gian, không có quá lớn cần thiết! Ta đề nghị, buông ra những thành thị này, tiếp tục bắc thượng, lấy Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phía nam Ô Thần gia tộc trụ sở làm mục tiêu."

"Đương nhiên."

"Hành động của chúng ta quá đột ngột, sẽ để cho Ô Thần nhất mạch trước thời hạn có chỗ đề phòng."

"Tốt nhất là có thể tại phá vây xuất hiện thời điểm, đi đầu công kích một cái mục tiêu rõ rệt, sau đó lợi dụng huyễn thuật ẩn nấp bộ dạng, chọn tuyến đường đi bắc thượng, tiến công Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở."

Ba vị phu nhân yên lặng gật đầu.

Trì Minh Nguyệt đề nghị, có lý có cứ, rất có thể lấy chỗ.

Nhưng là...

Lục Phàm không có bất kỳ phản ứng gì.

Bởi vì tại Đại Lập quốc Hình bộ bên kia, đã vì bọn họ chuẩn bị vô số đầu phi thường kỹ càng con đường tiến tới.

Trừ bao quát có thần minh tụ tập thành thị, Nhị tinh thần minh tọa trấn cứ điểm, đồng thời bao quát Ô Thần gia tộc trụ sở, hình thành phi thường toàn diện giảo sát lộ tuyến.

Trì Minh Nguyệt kế hoạch mặc dù hữu hiệu, nhưng là tồn tại rất lớn sự không chắc chắn.

Mặt khác!

Trì Minh Nguyệt có thể cân nhắc đến vấn đề, Tôn Minh Tài khẳng định có thể cân nhắc đến, đồng thời tiến hành điều chỉnh cùng cảnh báo, thậm chí bố trí ra cạm bẫy.

Lục Phàm lần này không có ý định theo lẽ thường ra bài.

Tất cả tồn tại thần minh thành thị cùng gia tộc trụ sở đều có khả năng trở thành hắn kế tiếp mục tiêu công kích.

Dù sao có kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hơn hai ngàn huynh đệ tại bắc địa vì hắn cung cấp tình báo.

Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, dời đi chính là.

Ô Thần bản thể không cách nào giáng lâm bắc địa!

Phổ thông Ô Thần ý chí phân thân, rất khó trực tiếp uy hiếp cùng phá hủy Vân Mộng chiến thuyền.

Tại Vân Mộng chiến thuyền năng lực hoàn toàn tiết lộ trước đó, tại Tôn Minh Tài nghĩ đến phá cục đối phó Vân Mộng chiến thuyền biện pháp trước đó, hắn muốn triệt để đảo loạn bắc địa.

Suy yếu Ô Thần nhất mạch!

Trọng kích Ô Thần nhất mạch tự tin!

Trì Minh Nguyệt mắt thấy Lục Phàm chậm chạp không quay đầu nhìn chính mình liếc mắt, liền đã tâm lĩnh thần hội rõ ràng, Đại Lập quốc Hình bộ bên kia có càng ổn thỏa hoàn thiện biện pháp.

Nàng không có sinh khí, ngược lại có chút nhẹ nhõm.

Đã Tề Tri Lễ bên kia có sách lược vẹn toàn, nàng liền không cần lo lắng, rửa mắt mà đợi là được..