Chương 1874: Lưu manh Tôn Minh Tài

Chương 1874: Lưu manh Tôn Minh Tài

Thiên Khuynh phong.

Tôn Minh Tài như cũ lưu ở chỗ này, không hề rời đi.

Từ khi quyết định muốn xử lý hơn ba mươi vị Tam tinh Ô Thần, hắn liền cùng Vẫn Liệt chờ một đám Ô Thần chúa tể đưa ra thỉnh cầu, yêu cầu thu hoạch được trong đó một bộ phận vẩn đục kết tinh, dùng cho đột phá đến Tứ tinh Ô Thần cảnh giới.

"Ngươi điên ư."

"Ngươi biết vẩn đục kết tinh là cho Ô Thần dùng, không phải cho người sống dùng." Tôn Minh Tài lúc ấy đề nghị lọt vào tất cả Ô Thần chúa tể nhất trí phản đối.

"Cái này còn không dễ dàng?"

"Thuộc hạ trực tiếp chuyển hóa thành Ô Thần không là tốt rồi."

"Dù sao thuộc hạ cũng không quan tâm..."

"Mà lại, bây giờ vẩn đục chi địa hình thành vòng kín, thuộc hạ không trở thành Ô Thần hình thái, ngược lại không tốt tại vẩn đục chi địa đi, không tốt trực tiếp tham chiến."

Tôn Minh Tài vân đạm phong khinh giải thích.

Ô Thần chúa tể mặc dù không có chút nào kỳ quái Tôn Minh Tài quyết định, nhưng vẫn là không nghĩ hắn cứ như vậy trở thành Ô Thần:

"Ngươi là chúng ta an bài tại trưởng lão đoàn bên trong thủ tọa, chỉ có thông qua ngươi, mới có thể trấn áp thống trị Ô Thần nhất mạch người sống, ngươi đột nhiên chuyển hóa thành Ô Thần... Chúng ta đối với người sống lực ảnh hưởng sẽ nghiêm trọng nhận hạn chế! Lại nói, bây giờ chính là thời kì phi thường... Ô Thần nhất mạch lòng người rung động, cần ngươi ra mặt khống chế."

Vẫn Liệt từ đầu đến cuối không nguyện ý để Tôn Minh Tài trở thành Ô Thần.

Tôn Minh Tài cũng không nhụt chí, bình tĩnh vận dụng chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi trình bày ý nghĩ của mình:

"Kỳ thật, thuộc hạ chuyển hóa thành Ô Thần có rất nhiều chỗ tốt."

"Đầu tiên là có thể phi thường tinh chuẩn nắm chắc hiểu rõ tiền tuyến thế cục tình huống, làm ra chuẩn xác nhất bố trí."

"Sau đó, thuộc hạ có năng lực tự bảo vệ mình, có thể không cần lại để cho Vũ Mị, Long Bất Hối bọn hắn bảo hộ thuộc hạ, thả Vũ Mị bọn hắn tự do, các nàng hoàn toàn có thể thống lĩnh trưởng lão đoàn."

"Mặt khác, thuộc hạ chuyển hóa Ô Thần, có thể nói là đối với người phía dưới cũng là một cái phi thường trực quan tự thân dạy dỗ hành vi, có thể tẩy một số người đối với Ô Thần thành kiến cùng tâm tình mâu thuẫn."

"Cuối cùng còn có một chút..."

"Chúa tể các đại nhân không phải một mực rất buồn rầu, không cách nào chủ động bắt giết vẩn đục chi địa quỷ dị sinh vật? Thuộc hạ một khi trở thành Ô Thần, liền có thể toàn diện hiểu rõ quỷ dị sinh vật, phương diện này có thể gia tốc thôi động."

Tôn Minh Tài khẩu tài thật là không tệ.

Nhưng Vẫn Liệt bên này cũng có lo lắng của mình cùng lo lắng.

Tôn Minh Tài trở thành Ô Thần về sau, đối với người sống một khối này khống chế khẳng định sẽ suy yếu, sẽ cho Đại Lập quốc cơ hội, một lần nữa nhấc lên dư luận chiến, cắn chết Tôn Minh Tài cùng Ô Thần đứng chung một chỗ, đến lúc đó sinh ra biến cố.

Mặt khác...

Đối với Tôn Minh Tài bản nhân, Ô Thần các chúa tể đều giữ lại một tia kiêng kị.

Để Tôn Minh Tài đột phá đến Tứ tinh?

Về sau có thể hay không cưỡi đến bọn chúng trên đầu?

Rất khó nói!

Tôn Minh Tài tại Thiên Khuynh phong một trạm chính là một ngày một đêm, các loại du thuyết, không có kết quả.

Mười tám vị Ô Thần chúa tể ý kiến chưa từng có nhất trí.

Tôn Minh Tài ngươi trước tiên đem phương nam phản kháng liên minh trận tuyến giải quyết, trước tiên đem diệt thế kế hoạch toàn diện áp dụng thành công, lại cho cho ngươi vẩn đục kết tinh, làm ngươi lập công ban thưởng.

Tôn Minh Tài không ngốc.

Loại chuyện này hắn có thể đồng ý?

Diệt thế kế hoạch hoàn toàn áp dụng về sau, hắn Tôn Minh Tài còn hữu dụng chỗ?

Có mới nới cũ đạo lý hắn sẽ không hiểu?

Hắn lưu tại Thiên Khuynh phong, chỉ có điều thoáng thỏa hiệp một chút, yêu cầu tạm thời chuyển hóa thành Ô Thần, sau đó tăng lên tới Tam tinh Ô Thần tu vi cảnh giới.

Đến nỗi tăng cường đối với người sống khu khống chế, hắn lựa chọn theo bắc địa khu vực trung ương thêm quét ngang nhảy lên hai đầu vẩn đục chi địa!

Liền có thể lấy tiến một bước khống chế Ô Thần nhất mạch thần minh, đồng thời cũng có lợi cho Ô Thần nhanh chóng tham gia đến bắc địa bất kỳ ngóc ngách nào.

Ô Thần chúa tể đối với phía sau hắn đề nghị cảm thấy rất hứng thú, nhưng là như cũ không quá thích để cho Tôn Minh Tài lập tức trở thành Ô Thần.

Nhưng Tôn Minh Tài đã bày ra không đáp ứng hắn liền không rời đi vẩn đục chi địa tư thái, thậm chí muốn chủ động từ bỏ thủ ngự thuật pháp, tiếp nhận vẩn đục chi lực cải biến...

Vẫn Liệt bên này chỉ có thể thỏa hiệp!

Bọn hắn bên này đích xác không có càng nhiều người tài có thể sử dụng.

"Ngươi cần dùng một trận đại thắng để chứng minh chính mình có tư cách thu hoạch được Tam tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh, trước lúc này, chúng ta sẽ không dễ dàng đem Tam tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh ban cho bất luận kẻ nào."

"..."

Tôn Minh Tài đáy mắt hiện lên một vòng khinh thường cùng trào phúng.

Các ngươi gia tộc hậu duệ cùng những cái kia Nhị tinh Ô Thần, có tư cách gì trực tiếp thu hoạch được Tam tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh?

"Một trận như thế nào đại thắng, tính có thể được đến Tam tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh?"

Tôn Minh Tài không có mạnh miệng, ngược lại cẩn thận truy vấn.

Vẫn Liệt dựng thẳng lên một cây đốt kim sắc hỏa diễm xương tay:

"100 cái phương nam phản kháng liên minh trận tuyến sống thần minh! Hoặc là 200 cỗ thần minh thi thể! Ta liền cho ngươi một lần phục dụng Tam tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh cơ hội."

"Đối với ngươi mà nói, đây không tính là việc khó."

Tôn Minh Tài nhíu mày:

"Bây giờ vẩn đục chi địa hình thành vòng kín, thuộc hạ không cách nào trực tiếp xuôi nam, có phải là mang ý nghĩa nghe theo thuộc hạ bố trí chém giết, bắt được thần minh đều tính thuộc hạ công lao?"

Tính

Vẫn Liệt không có làm khó Tôn Minh Tài.

Tốt

Tôn Minh Tài không do dự nữa, quay đầu bước đi:

"Lần sau tới thời điểm, thuộc hạ sẽ trực tiếp từ bỏ thủ ngự thuật pháp, chuyển hóa Ô Thần, hi vọng chúa tể các đại nhân vì thuộc hạ giữ lại đầy đủ vẩn đục kết tinh."

"..."

Chúng Ô Thần chúa tể đối mặt, lộ ra một cái tương đương vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tôn Minh Tài loại người này, chính là lưu manh.

Không sợ chết!

Người sống nhìn đau đầu;

Người chết nhìn cũng phải lắc đầu.

Lần sau không cho hắn cầm ra Tam tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh, cái thằng này có khả năng thật sẽ đem mình biến thành Ô Thần, đến cái tiền trảm hậu tấu.

"Làm sao bây giờ?"

Mắt thấy Tôn Minh Tài bị hộ tống rời đi Thiên Khuynh phong, có chúa tể nhịn không được mở miệng nói nói:

"Tôn Minh Tài gia hỏa này, là đem kiếm hai lưỡi."

"Lưỡi đao đối ngoại, bổ dưa thái rau, rất là lưu loát."

"Lưỡi đao đối nội, Ô Thần cũng sẽ cảm thấy kiêng kị."

"Thật làm cho Tôn Minh Tài đột phá đến Tam tinh tu vi, rất nhiều Tứ tinh thần minh đều chưa hẳn sẽ bị hắn để vào mắt, có khả năng trở thành hắn trực tiếp hi sinh công cụ."

Ừm

"Tôn Minh Tài... Dùng đến thận trọng."

"Thế nhưng là..."

"Chúng ta đã đáp ứng hắn, cũng không thể không đáp ứng hắn."

Vẫn Liệt trầm giọng nói:

"Diệt thế kế hoạch, hắn đã thuận lợi giúp chúng ta dưới sự thôi thúc đi, lấy người sống danh nghĩa thôi động diệt thế kế hoạch, bắc địa phản kháng cảm xúc sẽ không phát tiết đến trên người chúng ta."

"Tôn Minh Tài thay chúng ta tiếp nhận tuyệt đại bộ phận áp lực."

"Lần này tạm thời cản hắn một chút, nhưng là lại nghĩ tiếp tục ngăn cản hắn tăng cao tu vi, Tôn Minh Tài sẽ vò đã mẻ không sợ rơi."

"..."

Ừm

"Đích thật là càng ngày càng không dễ khống chế."

"Tôn Minh Tài dù sao cũng là vị kia hậu duệ, mặc dù bây giờ tu vi rất thấp, nhưng là mưu trí thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, một khi đắc thế, hậu quả khó liệu."

Đối với Tôn Minh Tài, các chúa tể cũng xuất hiện khác biệt khác nhau.

"Xem trước một chút rồi nói sau."

"Nhìn hắn như thế nào xâm nhập phía nam..."

"Có hắn thủ đoạn, chúng ta có lẽ có thể không còn cần Tôn Minh Tài, tự động liền có thể thôi động diệt thế kế hoạch, đến lúc đó... Hừ!"

Ô Thần các chúa tể thanh âm dần dần đè thấp, lộ ra mấy phần lạnh lẽo hàn ý..