Chương 1875: Một mình bắc thượng (chúc mừng năm mới! )

Chương 1875: Một mình bắc thượng (chúc mừng năm mới! )

Thiên Khuynh phong xuống, mười tám vị Ô Thần chúa tể bên này vừa mới đưa tiễn Tôn Minh Tài, lập tức tiếp vào đến từ biển sâu phương hướng tình báo:

"Chúa tể đại nhân."

"Biển sâu một mạch những lão bất tử kia đồ vật, đột nhiên động, ngay tại xung kích chúng ta biển sâu phương hướng trạm canh gác điểm, chúng ta xếp vào ở bên kia thủ vệ bị trọng thương, trạm canh gác điểm, ném."

"Biển sâu phương diện, có thể cầm xuống chúng ta trạm canh gác điểm?"

Vẫn Liệt thốt ra, nói:

"Tần Thương bốn tên kia, tự mình động thủ rồi?"

Vâng

Phụ trách đưa tin chính là trực tiếp lệ thuộc vào Ô Thần chúa tể Ô Thần, đối phương ngữ khí rất gấp: "Chúng ta trạm canh gác điểm hộ vệ cũng là nhất thời thụ kích, ra trạm canh gác điểm, tiến vào biển sâu, kết quả bị Tần Thương đánh lén đắc thủ, tiểu đội năm vị Tam tinh Ô Thần cùng một vị Tứ tinh Ô Thần toàn bộ trọng thương, đã lui đi ra."

"Muốn chết!"

Vẫn Liệt vươn người đứng dậy, kịch liệt gầm thét chấn động thiên địa.

Biển sâu một mạch lại dám ở thời điểm này tiến công Thiên Ngoại Thiên.

"Lão Trương, lão Hạ, các ngươi đi thôi..."

"Bên kia dù sao cũng là các ngươi phụ trách khu vực." Vẫn Liệt lên tiếng: "Để biển sâu một mạch thật dài giáo huấn."

"..."

Vô thanh vô tức, Thiên Khuynh phong thiếu bốn vị chúa tể.

Còn lại 14 vị chúa tể, hừ lạnh:

"Tần Thương dưới cờ biển sâu một mạch, rõ ràng là cùng phương nam hợp tác... Tần Thương bên này có chỗ dị động, các ngươi nói, phương nam bên kia có thể hay không cũng có hành động?"

Lời còn chưa dứt, tin tức liền đã truyền tới:

"Chúa tể đại nhân!"

"Mặt phía nam có người xâm lấn!"

"Kim Thuật vương triều có cường giả xâm lấn tiến đến..."

"Phụ trách phiến khu vực này lao mây, Tần Kiều Sinh hai vị các hạ, đã vẫn diệt."

Ầm ầm!

Long long long long...

Kinh lôi nổi lên bốn phía, theo mỗi một vị Ô Thần chúa tể đỉnh đầu cuồn cuộn mà ra, truyền bá tán tứ phương.

Mỗi một vị Ô Thần chúa tể trên mặt đều tràn ngập không dám tin.

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến quả nhiên là cùng biển sâu một mạch liên động."

"Thế nhưng là... Bọn hắn là làm sao làm được?"

"Dưới sự bố trí của Tôn Minh Tài, tất cả Ô Thần triệt thoái phía sau vạn dặm, không tiếp tục áp sát tiền tuyến, coi như bị phát hiện, cũng có đầy đủ thời gian giảm xóc cùng rút lui, kêu gọi viện binh, làm sao lại không có lực phản kháng chút nào liền bị chém giết?"

"Ở bên trong vẩn đục chi địa bị chém giết... Đích xác có chút ngoài dự liệu."

14 vị Ô Thần chúa tể lập tức truyền ra tin tức, cùng phụ cận Ô Thần chứng thực, yêu cầu bọn hắn nhất thiết phải hiểu rõ kẻ xâm nhập tình báo.

Rất nhanh.

Tin tức lần lượt phản hồi tới.

Kẻ xâm nhập thân phận không rõ!

Bởi vì kẻ xâm nhập là một chiếc chiến thuyền.

Trên chiến thuyền có người nào, có bao nhiêu người, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng có thể minh xác là...

Chiến thuyền ngay tại nhanh chóng bắc thượng, chưa từng thấy tốt liền thu!

"Hỗn trướng!"

Một vị khác Ô Thần chúa tể giận tím mặt, tiếng như lôi đình địa chấn nứt thương khung, xuống lên mưa rào tầm tã: "Bọn chúng muốn làm gì?"

"Tiếp tục bắc thượng?"

"Thật không bắt chúng ta Ô Thần nhất mạch coi ra gì rồi?"

"Lần thứ nhất bắc thượng xâm lấn, diệt chúng ta gần trăm Ô Thần!"

"Lần thứ hai bắc thượng, liền chuẩn bị muốn đánh vào chúng ta nội địa hay sao?"

"Lập tức mệnh lệnh phụ cận Tam tinh, Tứ tinh Ô Thần toàn lực vây quét!"

"Thông báo Tôn Minh Tài, hắn cơ hội lập công đến."

"Chiếc này chiến thuyền bên trong người, một cái đều không cho bỏ qua, hết thảy táng! !"

Vẫn Liệt không có ngăn lại.

Ô Thần nhất mạch bị liên tiếp đánh mặt không tính là gì...

Đường đường Ô Thần tự mình cấu trúc phòng tuyến, bị phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tuỳ tiện chọc thủng, muốn tới thì tới, muốn giết người liền giết người?

Bọn chúng không muốn mặt mũi? !

...

Tôn Minh Tài người ở trên đường, trong đầu liền vang lên Vẫn Liệt thanh âm.

Theo Vẫn Liệt bảo hắn biết tiền tuyến phát sinh sự tình, Tôn Minh Tài sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, gật đầu đáp lại nói:

"Thuộc hạ biết."

"Thuộc hạ sẽ xử lý tốt chuyện này."

Sau đó lông mày nhíu chặt, lầm bầm lầu bầu:

"Chính diện phòng tuyến đã mười phần chặt chẽ... Theo lý thuyết, hai vị Tam tinh Ô Thần tổ hợp, không nên trở thành bọn hắn đột phá khẩu mới đúng... Đến tột cùng là vận khí, hay là bọn hắn biết, lao mây, Tần Kiều Sinh đằng sau không có Tứ tinh Ô Thần?"

"Chiến thuyền... Tiếp tục tốc độ cao nhất bắc thượng?"

"Hỏng bét."

Tôn Minh Tài ngẩng đầu, trong mắt lần thứ nhất bắn ra vẻ lo âu.

Hắn ngay lập tức liên hệ Vẫn Liệt:

"Mời chúa tể đại nhân lập tức thông báo phụ cận Tứ tinh Ô Thần, tốc độ cao nhất chạy tới Nguyên Lãng sơn mạch mặt phía bắc... Tiến hành chặn đường, nhất thiết phải ngăn chặn phương nam chiến thuyền, không thể để cho bọn hắn xuyên qua Nguyên Lãng sơn mạch tiến vào bắc địa."

"Tôn thủ tọa ngươi cho rằng bọn họ dám vào bắc địa?"

Vẫn Liệt nghe được giận quá mà cười:

"Chỉ bằng một chiếc thuyền hỏng?"

Tôn Minh Tài ngữ tốc cực nhanh giải thích nói:

"Thuộc hạ mặc dù không rõ ràng chiếc này chiến thuyền nội tình, nhưng là Đại Lập quốc người xưa nay không chơi hư, chiến thuyền là lần đầu tiên lộ diện, khẳng định có nó tồn tại tính tất yếu, cũng có hắn ưu thế, nếu không Đại Lập quốc người không thể nào mạo hiểm bắc thượng, tiến vào chúng ta hang ổ! Thuộc hạ cho rằng, không nên xem thường, sư tử vồ thỏ, muốn đem hết toàn lực."

"Bản tọa biết."

Vẫn Liệt thanh âm rất cứng.

Tôn Minh Tài bên này rõ ràng gia tốc...

Tại Vũ Mị, Long Bất Hối hộ vệ dưới, nhanh chóng đi xuyên qua vẩn đục chi địa, đi về phía nam.

Hắn bây giờ khoảng cách chiến trường rất rất xa.

Lần đầu, trong lòng có của hắn hối hận.

Lần này vì tranh thủ vẩn đục kết tinh, tại Thiên Ngoại Thiên lưu lại thời gian hơi dài.

Đương nhiên!

Cái này cũng cùng hắn tự tin tự ngạo có quan hệ.

Tại một lần nữa bố trí vẩn đục chi địa Nguyên Lãng sơn mạch một vùng phòng tuyến về sau, hắn tự nhận là mặt ngoài phòng tuyến đã phi thường hoàn mỹ, không có chỗ sơ suất, cho dù tập kết Đại Lập quốc mạnh nhất đội hình, nhiều lắm cho bọn hắn tạo thành một điểm nhỏ tổn thất, cho nên mới sẽ yên tâm thoải mái tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Không nghĩ tới...

Đại Lập quốc bên này lại là một chiêu kì binh! Chỉnh ra đến một chiếc kỳ quái chiến thuyền.

Hai vị Tam tinh Ô Thần tại vẩn đục chi địa ngoài vạn dặm bị tập kích vẫn diệt, thứ này cũng ngang với là tại Ô Thần am hiểu nhất lĩnh vực bị hủy diệt.

Phụ cận Ô Thần không biết trên chiến thuyền mặt có người nào.

Nói rõ đối phương vẫn chưa ra hết toàn lực.

Tình huống nghiêm trọng!

Chiến thuyền bắc thượng...

Phong mang tất lộ!

Người bên ngoài có lẽ sẽ không lập tức ý thức được Đại Lập quốc mục tiêu là đâu.

Tôn Minh Tài không giống!

Hắn biết lúc này bắc phạt, sẽ đối với Ô Thần nhất mạch tạo thành như thế nào xung kích.

Ô Thần nhất mạch nội tình rất mạnh, nhưng chỉ mạnh tại Ô Thần.

Bắc địa tuy có mấy vạn thần minh, lại phân bố tại thiên nam địa bắc các ngõ ngách.

Bây giờ Ô Thần không ra vẩn đục chi địa;

Thần minh không cách nào tập kết.

Từ đối phương hiện ra thực lực đến xem, bắc địa bao quát những cái kia thượng vị pháp tắc cường giả, cùng bọn hắn phía sau Ô Thần ý chí phân thân, đều chưa hẳn có thể ngăn cản đối phương bước chân.

Muốn xảy ra chuyện!

Tôn Minh Tài đối với bên người Vũ Mị phân phó nói:

"Đưa tin thông báo Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết, để bọn hắn liên hợp tất cả thượng vị pháp tắc cường giả, tốc độ cao nhất xuôi nam, đến Nguyên Lãng sơn mạch phụ cận, chặn đường một chiếc chiến thuyền."

Vâng

"Long Bất Hối!"

"Thông báo phụ cận trong phạm vi mười vạn dặm tất cả thần minh, tập kết Nguyên Lãng sơn mạch phụ cận, ứng đối phương nam phản kháng liên minh trận tuyến xâm lấn!"

Vâng

PS: Giao thừa vui vẻ, mọi người ăn tết tốt!

Tiểu Dạ cho mọi người chúc tết~

Chúc mọi người một năm mới Long Đằng tứ hải, bát phương đến tài!.