Chương 1876: Bắc địa bày trận

Chương 1876: Bắc địa bày trận

Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa đã nhanh chóng sôi trào lên.

Bằng vào tại vẩn đục chi địa ưu thế, hơn mười vị Ô Thần ngay tại khoảng cách Vân Mộng chiến thuyền bốn, năm vạn dặm có hơn địa phương, 'Hộ tống' Vân Mộng chiến thuyền, hướng bắc di động;

Từ tiền tuyến về sau giọng hai vị Tứ tinh Ô Thần, ngay tại giao nhau hướng Vân Mộng chiến thuyền bắc thượng phương hướng di động.

Cùng lúc đó, một bộ phận thần minh cũng đã bị khẩn cấp điều động, tiến vào Nguyên Lãng sơn mạch bên ngoài, triển khai chặn đường trận hình, chờ đợi Vân Mộng chiến thuyền xông ra vẩn đục chi địa.

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết chờ một đám thượng vị pháp tắc cường giả đã nhanh chóng vào chỗ.

Bốn vị chấp pháp đội trưởng dẫn đầu một đám Nhất tinh thần minh tập kết tại trái phải;

Trưởng lão đoàn mấy vị người sống sót, bây giờ cũng sắc mặt âm tình bất định triển khai thủ ngự thuật pháp, vểnh tai lắng nghe bên trong vẩn đục chi địa động tĩnh.

"Thật sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi."

"Bào Quỷ, Ngô Phi Khương tình thế còn không có hoàn toàn bình phục lại đi, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đây là lại náo cái nào một màn?"

"Xuyên qua vẩn đục chi địa, xuyên qua Nguyên Lãng sơn mạch tiến vào bắc địa, tiến vào chúng ta Ô Thần nhất mạch đại bản doanh, đây là thật phiêu!"

"Một điểm không có lấy chính mình làm ngoại nhân a."

Hừ

"Đâu chỉ."

Một đám trưởng lão châu đầu ghé tai trào phúng: "Đây là coi là đánh mấy lần thắng trận, liền triệt để không có đem chúng ta Ô Thần nhất mạch để vào mắt, lại hoặc là coi là, Bào Quỷ sự tình, đã rung chuyển cùng ảnh hưởng chúng ta căn cơ, nghĩ đục nước béo cò, muốn đem bắc địa nước quấy đến càng đục?"

"Mặc kệ như thế nào, lần này nhất định phải để bọn hắn có đến mà không có về."

Chúng thần minh tại Nguyên Lãng sơn mạch mặt phía bắc ma quyền sát chưởng, giương cung bạt kiếm.

Đông Phương Khuê Sát cùng Hạ Tuyết nghe vào trong tai, đối mặt nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

"Những người này..."

"Bọn hắn đại khái còn không biết, Đại Lập quốc có thể tiến vào vẩn đục chi địa chỗ sâu nhanh chóng trấn áp hai vị Tam tinh Ô Thần ý vị như thế nào a?"

"Tam tinh Ô Thần bản thể, thực lực so Tứ tinh Ô Thần giáng lâm ý chí phân thân chỉ mạnh không yếu, bọn hắn còn đang suy nghĩ muốn đem người cầm xuống."

"Chỉ bằng bọn hắn?"

"Phu nhân, chờ chút đụng phải cái kia chiếc cổ quái chiến thuyền, đừng vọt tới phía trước, để trưởng lão đoàn cùng đội chấp pháp người dây vào, chúng ta nhìn tình huống lại đến."

Biết

Hạ Tuyết rất là nghiêm túc gật đầu.

Hạ gia lão tổ đã lặng lẽ nhắc nhở qua nàng.

Đúng lúc này, Đông Phương lão tổ thanh âm ở bên tai của Đông Phương Khuê Sát vang lên:

"Địch nhân khoảng cách các ngươi đã không xa."

"Đợt tấn công thứ nhất chặn đường sẽ là chúng ta an bài hai vị thần tọa, Bắc Thần cùng Điêu Phu."

"Phụ cận cái khác Ô Thần sẽ nhanh chóng theo vào, hình thành đợt thứ hai vây giết! Các ngươi phụ trách điều hành thần minh chặn đường, đem hết toàn lực, hỏa lực trấn áp, để bọn hắn lưu tại vẩn đục chi địa, phong kín bọn hắn bắc thượng con đường."

Vâng

Đông Phương Khuê Sát nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Thân thể bỗng nhiên hiện ra màu vàng, sau lưng, ngàn vạn màu xanh biếc nhánh cây nở rộ, hiển hiện lên không, ngưng kết thành thương thuẫn, một người thể hiện ra ngàn quân khó cản uy thế.

"Tất cả mọi người! Chuẩn bị chiến đấu! !"

Hạ Tuyết hai tay có chút triển khai, trên thân cấp tốc sinh trưởng ra từng tầng từng tầng bạch cốt chiến giáp, bảo vệ toàn thân, cấp tốc hóa thành một đầu hình người bạch cốt quái thú, phong mang tất lộ.

Sau lưng thần minh nhận cổ vũ, nhao nhao triển khai các loại thủ ngự thuật pháp cùng thủ đoạn công kích.

Vẩn đục chi địa bên này tấm màn đen như đúc, đối diện chính là xen lẫn muôn màu muôn vẻ sắc thái lộng lẫy các loại thuật pháp, gió gấp Lôi Liệt ánh lửa ngạt thở.

Giờ khắc này...

Dẫn đầu xuất hiện biến cố ngược lại là bên trong vẩn đục chi địa.

Một tiếng phảng phất đến từ vực sâu dưới đáy rít gào, để toàn bộ vẩn đục chi địa bên ngoài vẩn đục chi lực truyền ra ngoài ngàn dặm! Bành trướng như màu đen giật mình sói, vật lộn thương khung!

Khủng bố sóng xung kích, cách xa nhau mười mấy vạn dặm vẫn như cũ hung mãnh như vậy!

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết chờ một đám thần minh, đều không hẹn mà cùng vểnh tai, cảm nhận thân thể tóc da nổ tung gồ lên nhỏ bé u cục, không tự giác ngửa mặt hít một hơi dài:

"Tứ tinh Ô Thần!"

"Bọn chúng quả nhiên đuổi kịp."

Động tĩnh như vậy, kinh khủng như vậy thanh thế, chỉ có Tứ tinh!

Bên trong vẩn đục chi địa, Tứ tinh Ô Thần rốt cục chính diện cùng Đại Lập quốc cường giả giao phong.

Ầm ầm! ! !

Lại là một tiếng khủng bố nện gõ, dẫn phát bên ngoài vẩn đục chi lực bành trướng.

Đông Phương Khuê Sát hơi sững sờ, nhìn chăm chú phía trước!

Hạ Tuyết cũng chú ý tới mặt đất dị thường.

Vẩn đục chi lực, lại hướng phía trước bành trướng đẩy tới ngàn dặm...

Cái khác thần minh còn đắm chìm tại vẩn đục chi địa đại chiến trong rung động, không tự giác theo vẩn đục chi lực đẩy tới mà chậm rãi lui lại, tránh cùng vẩn đục chi địa tiếp xúc.

Nhưng là chỉ có số rất ít mấy vị, mới chú ý tới, vẩn đục chi địa chém giết, tình huống tựa hồ có chút hung mãnh.

Tứ tinh Ô Thần cường đại, không người có thể chất vấn!

Nhưng là...

Tại hai vị Tứ tinh Ô Thần liên thủ xung kích phía dưới, đến từ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền, lại còn tại tiếp tục không ngừng hướng mặt trước đẩy tới.

Cái này liền có chút, để người không thể tưởng tượng.

Ầm ầm! ! ! !

Kịch liệt xung kích, chấn động không gian.

Quần phong tựa hồ cũng đang run rẩy.

Lần này xung kích, rõ ràng rõ ràng một chút, tựa hồ khoảng cách mọi người càng ngày càng gần.

Có người chú ý tới.

Chấp pháp đội trưởng, các trưởng lão, tại kéo dài khoảng cách cùng vẩn đục chi lực bảo trì khoảng cách an toàn đồng thời, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cái quỷ gì?

Tứ tinh Ô Thần cường thế như vậy, lực lượng hủy thiên diệt địa.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền, không có bị ngay lập tức phá hủy.

Bọn hắn thế mà còn tại đẩy tới bắc thượng?

Điên rồi?

Làm sao có thể?

Lớn như vậy đồ vật, không tồn tại né tránh.

Bọn chúng là làm sao tiếp tục chống đỡ?

Ba lần khủng bố chấn động về sau, đến tiếp sau công kích trở nên càng thêm dày đặc cùng tấp nập.

Ầm ầm! ! ! ! !

Ầm ầm! ! ! ! !

Hai lần công kích đồng thời giáng lâm.

Chấn động thương khung sóng xung kích, cùng cái kia để quần phong run sợ tiếng vọng, thật sâu kích thích bên ngoài mỗi một cái thần minh.

Ô Thần nhất mạch thần minh nụ cười trên mặt cùng cuồng nhiệt đã biến mất không thấy gì nữa.

Cường độ như thế xung kích, đang không ngừng tới gần.

Kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng đã rõ ràng đến, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền có bao nhiêu cứng cỏi cường đại...

Không nói đối phương có thể hay không theo Tứ tinh Ô Thần trong tay phá vây đi ra.

Nhưng là đối phương thể hiện ra thực lực, đích đích xác xác làm cho tất cả mọi người sinh ra ngưỡng mộ núi cao, cảm giác thâm bất khả trắc, kính sợ tự nhiên sinh ra.

Ầm ầm! ! !

Giao phong động tĩnh càng ngày càng dày đặc cùng rõ ràng.

Bên trong vẩn đục chi địa thậm chí có thể nhìn thấy một chút mãnh liệt ánh lửa cùng màu vàng tia sáng.

"Bọn hắn muốn đi ra!"

"Kết trận!"

Đông Phương Khuê Sát rung động về rung động, trên thân nhiệm vụ nhưng không có quên.

Mắt thấy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền hình dáng đã theo ánh lửa ánh vàng bên trong hiển hiện ra, hét lớn một tiếng, sau lưng san sát hư không muôn tía nghìn hồng thương thuẫn, như ngày lấp mặt đất đụng ra ngoài.

Hạ Tuyết gầm thét một tiếng:

"Đi ra!"

Bốn tôn toàn thân bao trùm bạch cốt gai nhọn Hoạt cương phá đất mà lên, như lưu tinh va chạm hướng Vân Mộng chiến thuyền.

Một đám thần minh đồng thời xuất thủ.

Các loại thuật pháp, bộc phát ra vỡ vụn thương khung, áp chế vẩn đục chi địa khí thế!

Vân Mộng chiến thuyền, trước sói về sau hổ..