Chương 1877: Là huyễn thuật

Chương 1877: Là huyễn thuật

Trở lại bên trong vẩn đục chi địa.

Căn cứ Lục Hồi Sinh chỉ dẫn phương hướng, Vân Mộng chiến thuyền một đường cơ hồ vô kinh vô hiểm tránh đi tất cả tồn tại pháp trận cạm bẫy, vọt tới Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc.

Ngay tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đều cho rằng xông ra vẩn đục chi địa đang nhìn thời điểm, đột nhiên hai cỗ cực kỳ cường hoành khí tức từ hai bên trái phải đồng thời giết tới phía trước.

"Coi chừng!"

"Có Tứ tinh!"

Lục Hồi Sinh bên này vẻn vẹn chỉ là tới kịp rống một tiếng cảnh báo, hung mãnh khốc liệt hỏa lực xung kích liền đã đến trước mặt!

Oanh

Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài, xuất hiện một đạo phảng phất thiên hỏa lưu tinh hỏa tuyến, từ đằng xa bắn thẳng đến đến Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài...

Vân Mộng chiến thuyền kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên hết sức chăm chú, điều chỉnh nhanh chóng.

Lục Hồi Sinh đệ nhất cuống họng mở miệng nói thời điểm, bọn hắn đã cảm nhận được nguy cơ tiến đến phương hướng, bài bố tại chiến thuyền bên ngoài rất nhiều 炋, vào đúng lúc này đột nhiên di động, từng mặt phòng hộ năng lực đạt tới 20,000 Long chi lực cự hình hộ thuẫn cưỡng ép đắp lên đến thiên hỏa lưu tinh chỉ hướng trên quỹ đạo.

Mười mấy mặt cự hình hộ thuẫn ngưng kết đến một đường thẳng bên trên, nháy mắt phát sinh va chạm.

Phía trước nhất cự hình hộ thuẫn, nháy mắt bị xỏ xuyên.

Năm mặt!

Sáu mặt!

Bảy mặt!

Thiên hỏa lưu tinh một hơi xuyên qua bảy mặt cự hình tấm thuẫn, sau đó lộ ra một cây thon dài dữ tợn màu đen cốt thương, hung hăng theo thứ tám mặt cự hình trên hộ thuẫn rung ra mấy đạo vết rách.

Chặn lại.

Nhằm vào Vân Mộng chiến thuyền màu đen cốt thương, mất đi chính mình uy năng.

Vẩn đục chi lực lăn lộn bành trướng.

Ngay sau đó theo một phương hướng khác, Vân Mộng chiến thuyền phía bên phải phía trước, Nham long sừng dài, phá đất mà lên! Đột ngột từ mặt đất mọc lên ngàn trượng Nham long không ngừng ngưng tụ bốn phương tám hướng đá vụn tầng nham thạch, làm sâu sắc chính mình bên ngoài thân nham thạch áo giáp, lấy trời nghiêng chi thế hung hăng đụng nát từng đạo hộ thuẫn, nhào về phía Vân Mộng chiến thuyền.

Ầm ầm! ! !

Vân Mộng chiến thuyền bởi vì đã triệu tập hộ thuẫn chống cự bên trái phía trước thiên hỏa lưu tinh, dẫn đến phía bên phải phòng hộ lực lượng không đủ, mắt thấy bên ngoài từng mặt hộ thuẫn bị nhanh chóng nghiền nát, mọi người có thể rõ ràng mà nhìn thấy to lớn Nham long oanh oanh liệt liệt ép đến trước mặt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Vân Mộng chiến thuyền mạn trái thuyền, tấm thuẫn nở rộ hào quang.

Vân Mộng chiến thuyền đồng thời kích hoạt đại lượng Vu Thần pho tượng.

Mấy chục đạo thần binh trường mâu pháp tướng hàng ngũ bắn ra.

Ẩn chứa Tam tinh thần minh một kích toàn lực thần binh trường mâu khoảng cách gần xung kích Nham long.

Xuyên qua năng lực cực mạnh!

Nham long bên ngoài thân nham thạch áo giáp lập tức bị đánh nát.

Nham long bản thể cũng xuất hiện từng cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.

Nham long hình thể vụt nhỏ lại, cuối cùng hung hăng đâm vào một khối cự hình màu đen trên hình cầu.

Màu đen trên hình cầu mặt hiện ra đại lượng gai nhọn, giống như thật tâm kim loại khoan đâm cầu, tại chỗ đem Nham long nửa bên đầu lâu đụng nát...

Nham long thân thể tại không trung hơi chậm lại.

Vân Mộng chiến thuyền bỗng nhiên gia tốc, theo Nham long bên người vút qua.

Đợt thứ hai thế công tránh đi.

Vân Mộng chiến thuyền tương đối linh hoạt cứng cỏi phòng hộ thủ đoạn, chẳng những liên tiếp tránh đi Tứ tinh Ô Thần hai lần chặn đường tiến công, trong lúc đó không có chút nào giảm tốc ý tứ, tiếp tục bắc thượng.

Tứ tinh Ô Thần đã đối mặt.

Hai tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, một trái một phải kẹt tại Vân Mộng chiến thuyền ngay phía trước.

Ánh mắt kiệt ngạo.

Ánh mắt quan sát!

Trong ánh mắt trừ kinh ngạc chính là một lần nữa thận trọng quan sát ngưng trọng.

Bọn chúng hiển nhiên cũng không nghĩ tới, toàn lực của mình một kích, vậy mà không có khả năng đem chiếc này nhìn qua phổ phổ thông thông chiến thuyền phá hủy...

Thậm chí.

Không có bức ra bên trong Tam tinh thần minh.

Bọn chúng đích xác cảm thấy được bên trong có thật nhiều nói khí tức.

Nhưng là không cách nào xác định thân phận của đối phương cùng thực lực chân thật.

"Cùng một chỗ động thủ."

Hai vị Tứ tinh Ô Thần không hẹn mà cùng, chính diện xung kích Vân Mộng chiến thuyền.

Địa mạch phun trào.

Đại lượng cự nham theo lòng đất phá đất mà lên, màu đen thâm thúy nham thạch mặt ngoài chảy xuôi ngọn lửa màu vàng đường vân, nhấp nhô lên không như từng khỏa ẩn chứa đại đương lượng cao bạo thuốc nổ, hướng Vân Mộng chiến thuyền hộ thuẫn mà đi.

Đây là nhằm vào Vân Mộng chiến thuyền bốn phía mấy trăm hộ thuẫn đặc biệt kiến tạo thủ đoạn.

Một vị khác Ô Thần chắp tay trước ngực, theo hắn thể nội thoát ra một đạo màu đỏ thẫm Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể, không có chút nào hoa tiếu một cái nắm đấm, phá vỡ vẩn đục mê vụ, hung hăng đánh tới hướng Vân Mộng chiến thuyền.

Màu đỏ thẫm Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu phát sau mà đến trước, siêu việt vô số ngọn lửa màu đen nham thạch, như là xuyên qua hư không, đột phá đại lượng hộ thuẫn, trực tiếp chính giữa Vân Mộng chiến thuyền thân thuyền.

Phốc

Vân Mộng chiến thuyền tại chỗ bị đánh cho chôn vùi.

Bọt nước biến mất không thấy gì nữa.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu tại chỗ ngây người lúc, đồng bạn tiếng rống giận dữ vang lên:

"Huyễn thuật!"

"Cái này đúng là huyễn thuật!"

Đại lượng ngọn lửa màu đen nham thạch nhao nhao rơi tại đại lượng trên hộ thuẫn.

Ầm ầm! !

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Kịch liệt tiếng va đập tấp nập mãnh liệt.

Oanh oanh liệt liệt tiếp tục lan tràn.

Hộ thuẫn mặc dù toàn diện bị phá hủy, biến mất hầu như không còn, nhưng là Vân Mộng chiến thuyền thân ảnh nhưng không có bị buộc đi ra...

Theo một cỗ khiến người ta run sợ lực lượng truyền bá tán đi ra.

Bốn phía huyễn thuật tràng cảnh bị cưỡng ép chấn vỡ.

Hai vị Ô Thần mới đột nhiên phát hiện, một tôn chiến thuyền đã xuất hiện tại phía sau của mình.

"Vô sỉ!"

Truy

Phụ cận cái khác Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần, tại Tứ tinh Ô Thần toàn lực xuất thủ thời điểm căn bản cũng không dám tới gần, bây giờ cũng cùng Tứ tinh Ô Thần, kịp phản ứng thời điểm đã mất đi tốt nhất chặn đường cơ hội, trơ mắt nhìn xem Vân Mộng chiến thuyền kéo dài khoảng cách, bắc thượng, tới gần Nguyên Lãng sơn mạch phía ngoài nhất khu vực.

"Ngăn lại hắn!"

Tứ tinh Ô Thần tại phía sau điên cuồng đuổi theo.

Các loại thuật pháp tiếp tục xung kích, ý đồ đem Vân Mộng chiến thuyền lưu tại vẩn đục chi địa.

Đáng tiếc.

Muộn

Vân Mộng chiến thuyền tại huyễn thuật 《 Hải Thị Thận Lâu 》 dưới sự yểm hộ, ám độ trần thương nhanh chóng kéo dài khoảng cách, tất cả hộ thuẫn đã toàn diện mới tinh như cũ hàng ngũ đến hậu phương.

Số Thập Thần binh trưởng mâu pháp tướng phối hợp chặn đường.

Chỉ là trả giá không đủ một ngàn khối minh căn, liền đem hai vị Tứ tinh Ô Thần thế công hoàn toàn ngăn lại.

Tao ngộ Tứ tinh Ô Thần toàn bộ quá trình, Lục Phàm đều nhìn ở trong mắt, súc thế lẫm đông pháp tắc chậm chạp không có bộc phát, thẳng đến Vân Mộng chiến thuyền hoàn mỹ ứng phó, xuất hiện tại Tứ tinh Ô Thần mặt phía bắc, hắn biết cửa này đã qua.

"Đại nhân!"

"Phía trước chính là Nguyên Lãng sơn mạch cuối cùng."

"Chúng ta sắp tiến vào bắc địa."

Khúc Đế cũng mười phần sợ hãi thán phục Vân Mộng chiến thuyền năng lực, kích động chỉ hướng phía trước.

Trì Minh Nguyệt đứng dậy.

Vân Mộng chiến thuyền lấy như thế rất nhỏ đại giới đột phá hai tôn Tứ tinh Ô Thần phòng tuyến, tiến vào bắc địa, là nàng không nghĩ tới.

Vân Mộng chiến thuyền năng lực, đích xác để người nhìn mà than thở.

Rất lợi hại!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đối với Vân Mộng chiến thuyền chờ mong, đối với chuyến này bắc địa chuyến đi, có càng nhiều mong đợi hơn.

Hưu

Vân Mộng chiến thuyền đỉnh lấy Ô Thần nhóm hỏa lực, xông ra vẩn đục chi địa một khắc này, trước mắt hắc ám tiêu tán vô tung, nhận hạn chế đập vào mi mắt chính là lộng lẫy muôn màu muôn vẻ các loại thuật pháp, phong mang liệt không, giật mình sói đập mặt, làm cho không người nào có thể hô hấp.

Ô Thần nhất mạch mấy trăm thần minh, thời cơ xuất thủ vừa đúng, không góc chết thế công, để Vân Mộng chiến thuyền tránh cũng không thể tránh..