Chương 1878: Bắc Thần, Điêu Phu

Chương 1878: Bắc Thần, Điêu Phu

Đã không thể tránh né!

Kia liền chính diện xung kích!

Vân Mộng chiến thuyền tốc độ không giảm điểm hào thẳng tắp vọt tới phía trước.

Thẳng tiến không lùi!

Chiến thuyền bốn phía hộ thuẫn trong nháy mắt gia tăng mấy trăm mặt nhiều, cùng lúc đó, các loại Vu Thần pho tượng bị kích hoạt, đại lượng Tam tinh thần minh thế công hướng các loại thuật pháp phong mang phía sau thần minh lao đi.

Cùng lúc đó.

Vân Mộng chiến thuyền phía trên hơn ba trăm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thế công vào chỗ.

Tất cả mọi người, vào đúng lúc này toàn lực ứng phó.

Từng đầu hỏa long cùng ma trận hỏa cầu lên không, chẳng những trong nháy mắt, bộc phát ra không kém cỏi chút nào phía trước hỏa lực phong mang, màu vàng tia sáng chiếu sáng toàn bộ thương khung, rất có đem Ô Thần nhất mạch thế công đè lại đi qua tư thái, cho dù là sau lưng vẩn đục chi địa, đầy trời đầy đất hắc ám, cũng vào đúng lúc này nhanh chóng binh lui vạn dặm.

Vạn dặm hắc ám...

Xuất hiện hai tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân ảnh.

Khí thế bàng bạc.

Toàn thân bao vây lấy vẩn đục chi lực.

Tại thiên địa linh lực ăn mòn phía dưới, lộ ra một tia rõ ràng kinh ngạc.

Như thế chỉnh tề cường đại Hỏa hệ thuật pháp, đồng thời bộc phát, đối với vẩn đục chi địa vẩn đục chi lực sinh ra chưa từng có trấn áp hiệu quả, cũng làm cho hai vị Tứ tinh Ô Thần, cùng hơn mười vị Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần bản thể trực tiếp bại lộ tại thiên địa linh lực cùng Hỏa hệ thuật pháp phía dưới.

Giống như...

Có điểm gì là lạ.

Không biết vì cái gì, Tứ tinh Ô Thần đột nhiên sinh ra thật không tốt cảm giác.

Vân Mộng chiến thuyền tại đối mặt bọn hắn thời điểm đều chưa từng biểu hiện được thật tình như thế cùng thận trọng, người ở bên trong đều chưa từng tự mình xuất thủ...

Lấy chiến thuyền này năng lực phòng ngự, căn bản không cần thận trọng như thế đối đãi một đám Nhất tinh, Nhị tinh thần minh.

Thế nhưng là...

Đối phương cứ làm như vậy.

Nghi hoặc theo Tứ tinh Ô Thần trong lòng lướt qua.

Nhưng là Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết bên này mấy trăm vị thần minh, nhưng không có vì vậy mà trở nên càng thêm thận trọng.

Mặc dù đã dự liệu được chiến thuyền năng lực rất mạnh, nhưng là khi nhìn đến địch nhân thuần túy hỏa pháp một khắc này, nhìn thấy bạo lộ ra một đám Ô Thần, lòng tin chưa từng có mãnh liệt.

Từng cái đặt chân hư không, hàng ngũ thi pháp.

Không hề hay biết, bên tai vang lên tiếng đàn, không hề hay biết, bên người nổi lên hàn phong, không hề hay biết, theo trên chiến trường ngưng tụ dựng lên bông tuyết cây cột.

Tứ tinh Ô Thần Bắc Thần, Điêu Phu tính nhạy cảm rất mạnh, nhưng là đối với thiên địa linh lực bao trùm chiến trường, cũng thấy không phải rất rõ ràng, chỉ là đối với mắt trần có thể thấy Vân Mộng chiến thuyền thi pháp.

Khi chúng nó chú ý tới mình thuật pháp vậy mà chệch hướng mục tiêu thất bại, không có đối với Vân Mộng chiến thuyền tạo thành xung kích, lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút:

"Hỏng bét!"

"Lại là huyễn thuật!"

"Đáng chết!"

"Quá giảo hoạt." Tại vẩn đục chi địa, bọn chúng có thể thiết thực uy hiếp được Vân Mộng chiến thuyền, nhưng là ra vẩn đục chi địa, bọn chúng chiến lực có chỗ hạ xuống, liền ngay cả cảm giác đều tại kịch liệt suy yếu, lại một lần mắc lừa, công kích thất bại.

Tứ tinh Ô Thần công kích toàn bộ lạc không, liền càng không nói đến là một đám Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần.

Đáng thương Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết bên này còn đang toàn lực ứng phó chặn đường.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Ngàn vạn thương thuẫn tại không trung bị lẫm đông pháp tắc phá hủy;

Các loại thuật pháp bị lẫm đông pháp tắc suy yếu;

Cuối cùng rơi xuống Vân Mộng trên chiến thuyền hỏa lực, thậm chí không cách nào đột phá chiến thuyền bên ngoài cơ sở nhất cự hình hộ thuẫn ma trận.

Trong nháy mắt.

Chiến cuộc liền phát sinh không thể tưởng tượng nổi nghiêng.

Vân Mộng chiến thuyền cơ hồ tiếp nhận tất cả công kích.

Lẫm đông phong bạo hàng ngũ giáng lâm, tiếp tục tập kích mỗi một vị Ô Thần nhất mạch thần minh.

Đồng thời!

Hồng quang lấp lóe.

Băng hỏa lốc xoáy bão táp tại chiến trường ba vị vị trí xếp theo hình tam giác nổ tung, càng thêm lạnh thấu xương gió rét thấu xương xung kích bao khỏa Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh.

Mấy trăm thần minh, trong nháy mắt bị đóng băng huyết nhục linh hồn.

Thủ ngự thuật pháp không thể bảo vệ bọn hắn.

Trừ Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết chờ số ít mấy vị nắm giữ thượng vị pháp tắc cường giả cùng mấy cái chấp pháp đội trưởng dựa vào thần binh bảo giáp chống đỡ xuống tới, còn lại thần minh toàn bộ hóa thành băng điêu.

Bao quát trưởng lão đoàn mấy vị trưởng lão, đều ngã lộn chổng vó xuống.

Ô Thần nhất mạch đạo thứ ba phòng tuyến, bị Vân Mộng chiến thuyền nhẹ nhõm lật tung.

Một cỗ lực lượng đem tất cả thần minh kéo vào Vân Mộng chiến thuyền.

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết thấy tình thế không ổn, thân hình nhanh lùi lại, muốn chạy thoát thân.

Không ngờ lúc này chú ý tới, Vân Mộng chiến thuyền vậy mà đình chỉ đẩy tới

A

Chưa rõ ràng xảy ra chuyện gì

Liền thấy có cường quang xuất hiện tại chiến trường hậu phương.

Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc.

Tại cường đại hỏa pháp chiếu rọi xuống, vẩn đục chi lực đã bị bức lui vạn dặm.

Hai tôn Tứ tinh Ô Thần không biết lúc nào bị người cuốn lấy.

Màu vàng xiềng xích, đột nhiên quấn quanh hai tay hai chân, từng đầu 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 huyễn hóa phù văn xiềng xích, một mực trói lại Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể.

Đại lượng vẩn đục chi lực theo hắn thể nội phát tiết đi ra.

"Hỏng bét!"

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết lập tức rõ ràng đến.

Đại Lập quốc cường giả lợi dụng thiên địa linh lực hoàn cảnh, lợi dụng huyễn thuật tới gần Tứ tinh Ô Thần, chế tạo ra ám sát cơ hội.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đối với Ô Thần tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Hai người nghĩ trở lại gấp rút tiếp viện.

Nhưng là lẫm đông trong phong bạo đột nhiên tăng vọt lẫm đông băng châm, lốp bốp đụng vào bảo giáp trên hộ thuẫn, ném ra từng mảnh từng mảnh lít nha lít nhít màu trắng sương hoa, dọa đến hai người vội vàng từ bỏ không thực tế suy nghĩ.

Chiến thuyền này bên trong, là Đại Lập quốc cường giả, Đại Lập quốc Tam tinh thần minh.

Nếu ngươi không đi, bọn hắn cũng phải chết!

Bất quá...

Bọn hắn còn có một chiêu cuối cùng đòn sát thủ:

"Lão tổ!"

"Bắc Thần, Điêu Phu xảy ra chuyện."

Đông Phương Khuê Sát bẩm báo nhà mình lão tổ, đề nghị: "Lão tổ muốn hay không tự mình giáng lâm giải vây?"

"..."

Đông Phương lão tổ đáp lại để Đông Phương Khuê Sát mười phần rung động:

"Bản tọa giáng lâm, tự nhiên có thể giải quyết Bắc Thần, Điêu Phu khốn quẫn, nhưng là hai người các ngươi, hẳn là sống không nổi."

Ngụ ý, chỉ có từ bỏ Đông Phương Khuê Sát cùng Hạ Tuyết tính mệnh, tài năng bảo vệ Bắc Thần cùng Điêu Phu.

Đông Phương lão tổ hiển nhiên không nghĩ hi sinh chính mình trực hệ huyết mạch.

Đông Phương Khuê Sát nghiêm nghị, không nói hai lời, chào hỏi Hạ Tuyết rời đi.

Bắc Thần, Điêu Phu bỗng nhiên bị tập kích, một hơi bị mấy chục đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 trấn áp kiềm chế chính mình lực lượng, nói không hoảng hốt là giả.

Cút

Bắc Thần thấp giọng rống to.

Thể nội vẩn đục chi lực đại lượng phát tiết, ý đồ ăn mòn phá hủy 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 huyễn hóa xiềng xích.

Đáng tiếc...

Bên này không có khả năng cho chúng nó bỏ chạy cơ hội.

Thật vất vả đưa chúng nó câu dẫn ra vẩn đục chi địa, làm sao có thể để bọn chúng lại chạy trở về, thả hổ về rừng?

"Dân nghiện tiền bối."

"A Quỷ tiền bối!"

"Thỉnh cầu xuất thủ! Tiêu diệt Tứ tinh Ô Thần!"

"Thanh mộc tiền bối, phiền phức tiếp tục khống tràng, duy trì huyễn thuật."

"Tất cả mọi người, toàn lực quét sạch phụ cận vẩn đục chi lực."

"Lục Hồi Sinh, tiếp tục giám sát bốn phía."

"Lục Tâm Diên, phụ trách lưu lại tất cả Ô Thần."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt vây quanh tại Tứ tinh Ô Thần tả hữu, nghiêm mật khống chế Tứ tinh Ô Thần;

Kim Quang thượng nhân khoảng cách gần thi pháp, không ngừng ngưng kết ra hoàn toàn mới 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》..