Chương 1879: Thu hoạch kết tinh

Chương 1879: Thu hoạch kết tinh

Hưu

Vù vù! !

Từng đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 huyễn hóa phù văn xiềng xích không ngừng bay vụt ra ngoài trói buộc Tứ tinh Ô Thần, kiềm chế Ô Thần lực lượng, trấn áp cùng suy yếu hắn thể nội vẩn đục chi lực.

Lục Phàm bốn người cưỡng ép lấy lẫm đông pháp tắc khống chế ăn mòn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể, để hắn không cách nào tự nhiên giãy dụa tránh thoát 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 khống chế.

Tứ tinh Ô Thần nội tình lực lượng vô cùng mạnh mẽ, vẻn vẹn bằng vào 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 là không cách nào làm được tuyệt đối khống chế.

Mà lại cho dù là khắc chế lẫn nhau lực lượng, làm số lượng đạt tới trình độ nhất định, là có thể đảo ngược trấn áp, Tứ tinh Ô Thần tự thân phát tiết đi ra vẩn đục chi lực dị thường tinh thuần cường đại, nhanh chóng ăn mòn 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 huyễn hóa phù văn xiềng xích, vì chính mình tránh thoát giam cầm.

Dân nghiện, A Quỷ đã phi thân rơi xuống phụ cận.

Một cái vừa mới hoàn thành đối số trăm thần minh tăng thể thu thập.

Mấy trăm Nhất tinh thần minh, hơn hai mươi vị Nhị tinh thần minh...

Dân nghiện tôn thứ tư Tam tinh thần minh tăng thể đã ngưng tụ thành hình.

Theo làn khói lấp lóe ánh vàng, bốn đầu Tam tinh thần minh tăng thể bay lượn mà ra, nhao nhao nhào vào Tứ tinh Ô Thần thân thể.

Bành

Bành bành bành! !

Tứ tinh Ô Thần Bắc Thần linh hồn lập tức bị thương nặng, bị thần minh tăng thể không nhìn phòng ngự trực tiếp trùng kích linh hồn, một đôi mắt phảng phất nhiễm lên thâm trầm màu đen, mất đi trước đó tia sáng.

Trong miệng mũi phát tiết ra chất lỏng màu đen.

Toàn thân hỏa diễm trong nháy mắt ảm đạm rất nhiều, tựa hồ bị thương không nhẹ.

Nhưng là dân nghiện bên này cũng không chịu nổi.

Bốn đầu Tam tinh thần minh tăng thể, vậy mà đều không trở về.

Bốn tôn Tam tinh thần minh tăng thể đều vẫn diệt.

Bánh bao thịt đánh chó...

Cái này nhưng làm dân nghiện cho đau lòng đến nha, cả người run rẩy: "Móa nó, thua thiệt, thua thiệt."

Nhưng là tại dân nghiện dưới sự trợ giúp, Tứ tinh Ô Thần Bắc Thần đích xác bị trọng thương, khí tức nhanh chóng giảm mạnh suy yếu đến Tam tinh trình độ, giãy dụa cường độ đại giảm, thể nội vẩn đục chi lực bắt đầu theo thất khiếu bên trong chen chúc mà ra, một bộ hãm không được tư thế.

Một bên khác.

A Quỷ Tam tinh thần binh bản thể bắt đầu binh binh bang bang giận nện Tứ tinh Ô Thần Điêu Phu.

Dao cùn cắt thịt.

Điêu Phu giận không kềm được, tấp nập gầm thét.

Theo Kim Quang thượng nhân toàn lực đối phó nó, Lục Phàm mang Bắc Thành Hàn Tinh cũng dời đi hỏa lực, toàn lực chào hỏi nó.

Điêu Phu hai quyền khó địch bốn tay, tại thanh mộc huyễn thuật phía dưới, càng là không có biện pháp, một thân vẩn đục chi lực bị suy yếu đến mức dị thường nhanh chóng, hướng Tam tinh Ô Thần vững bước rơi xuống.

Một bên khác trên chiến trường.

Lẫm đông phong bạo bao phủ phong tỏa một đám Ô Thần lui vào vẩn đục chi địa con đường.

Lẫm đông băng châm phong bạo!

Băng hỏa lốc xoáy bão táp!

Vân Mộng chiến thuyền cũng đã quanh co chặn lại được bọn chúng rút lui trên lộ tuyến, phối hợp trên chiến thuyền hơn ba trăm chiến sĩ, toàn lực vây quét.

Huyễn thuật;

Hỏa pháp!

Bị ngăn cách ở bên ngoài vẩn đục chi địa một đám Ô Thần, thực lực nhận nghiêm trọng hạn chế, đi không ra huyễn thuật phạm vi, trong tuyệt vọng một cái tiếp một cái ngã quỵ.

Không bao lâu...

Chiến đấu liền đã tiến vào hồi cuối.

Theo Tứ tinh Ô Thần Điêu Phu vẫn diệt.

Cuối cùng một đầu Nhị tinh Ô Thần cũng ngã vào huyễn thuật hỏa pháp phía dưới.

Ô Thần vẫn diệt, tại chỗ lưu lại một nắm vẩn đục kết tinh.

Vẩn đục kết tinh chưa rơi xuống đất, liền bị Lục Hồi Sinh tinh chuẩn tìm ra, thu hồi Vân Mộng chiến thuyền, đưa vào bình sứ bên trong, đơn độc đánh dấu phong tồn.

32 bình Nhất tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh;

Chín bình Nhị tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh;

Hai bình Tam tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh;

Hai bình Tứ tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh.

Một trận chiến xuống tới, thu hoạch không nhỏ.

Chẳng những chém giết hai vị Tam tinh Ô Thần cùng hai vị Tứ tinh Ô Thần, xung kích Ô Thần nhất mạch hạch tâm lực lượng, đồng thời mang đi một nhóm vẩn đục kết tinh.

Ngoài ra...

Mấy trăm vị Ô Thần nhất mạch thần minh, lưu lại đại lượng chiến lợi phẩm.

May mắn đào tẩu chỉ có bốn vị điều khiển thượng vị pháp tắc cường giả, mấy cái kia chúa tể trực hệ huyết mạch, còn lại chính là có Tam tinh thần binh bảo giáp hộ thân chấp pháp đội trưởng.

Tất cả chiến lợi phẩm, thần minh thi thể toàn bộ đưa vào khoang hành khách phong tồn.

Vân Mộng trên chiến thuyền toàn viên sĩ khí dâng cao!

Một trận chiến này, Vân Mộng chiến thuyền năng lực triệt để chinh phục bọn hắn.

Bọn hắn không nghĩ tới Vân Mộng chiến thuyền tại đối mặt Tứ tinh Ô Thần thời điểm có thể bộc phát ra như thế bền bỉ linh hoạt thủ đoạn...

Di động thần minh động phủ cấp pháo đài, quả nhiên rất mạnh!

Sau trận chiến này, Đại Lập quốc Luyện Khí điện, tất nhiên thanh danh vang dội, nhất chiến thành danh!

"Lão Tề."

"Chiến đấu kết thúc."

"Hết thảy dựa theo kế hoạch dự định thuận lợi tiến hành."

"Tam tinh Ô Thần cầm xuống, Tứ tinh Ô Thần cũng đã cầm xuống hai cái, trừ rời khỏi mấy con cá nhỏ, còn lại Ô Thần, cũng đã toàn bộ cầm xuống."

Lục Phàm trở lại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, tự mình cho Tề Tri Lễ đưa tin phản hồi chiến báo:

"Ta dự định tiếp tục dựa theo chúng ta cố định chiến lược, một tòa cứ điểm một tòa cứ điểm đẩy tới! Đem Ô Thần nhất mạch nhất tử trung thành trì, gia tộc trụ sở toàn bộ san thành bình địa, triệt để lật tung bắc địa!"

Lục Phàm đây không phải đang khoác lác.

Có vây quét Tứ tinh Ô Thần kinh nghiệm, Lục Phàm biết, hiện tại đã không có ai có thể ngăn cản chính mình tại bắc địa tiến lên bước chân.

Dù cho Ô Thần chúa tể tự mình hạ xuống ý chí phân thân, Vân Mộng chiến thuyền cũng là có thể ngăn cản được.

Bởi vì cho đến bây giờ, Vân Mộng chiến thuyền chỉ là tiêu hao tài nguyên, còn lâu mới có được đến hao tổn chiến thuyền bản thể trình độ.

Vân Mộng chiến thuyền chân chính nội tình, còn không có bị kích phát ra đến.

Ừm

"Vân Mộng chiến thuyền lần thứ nhất xuất hiện, trực đảo hoàng long, tiến vào bắc địa, cho dù là Tôn Minh Tài, cũng cần một chút thời gian tiêu hóa cùng sưu tập tình báo, suy tư cách đối phó, chúng ta cường thế kỳ còn có thể tiếp tục một đoạn thời gian, nhân cơ hội này, các ngươi nắm chặt thời gian mở rộng chiến quả! Chúng ta bên này sẽ thông báo cho các nơi huynh đệ trước thời hạn đuổi tới các ngươi trạm tiếp theo, cùng các ngươi tụ hợp."

Tề Tri Lễ bên này rất là tỉnh táo nhắc nhở.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Yên tâm."

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, ta sẽ không thiếu một cái toàn bộ an toàn mang trở về."

"Lần này bắc địa chuyến đi, ta cũng nhất định phải đem Ô Thần nhất mạch tại bắc địa tín ngưỡng triệt để phá hủy."

"Ta sẽ dùng hành động nói cho bọn hắn, Ô Thần nhất mạch không phải không thể chiến thắng!"

"Vẩn đục chi địa, cũng không phải an toàn của bọn hắn phòng!"

"Ô Thần nhất mạch toàn lực thúc đẩy 《 Diệt Thế Kế Hoa 》 nhất định sẽ không được như ý!"

Nói xong, Lục Phàm kết thúc cùng Tề Tri Lễ đối thoại.

Vân Mộng chiến thuyền tốc độ cao nhất tiến lên.

Đi ra không xa, liền thấy có một đội nhân mã tại phía trước hiện thân, thuần một sắc Lệ trúc sáo trang giáp trụ, quần đen áo đen, trên mặt mang phấn khởi kích động nụ cười, cẩn thận so sánh ám hiệu.

Đã có kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên nghe hỏi chạy tới tụ hợp.

Lục Phàm tự mình nghênh đón bọn hắn tiến vào Vân Mộng chiến thuyền.

"Bái kiến đại nhân!"

Trở về kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, rơi xuống trên boong tàu, động tác dứt khoát mạnh mẽ quỳ một chân trên đất hành lễ: "Thứ ba mươi bảy tiểu tổ, về đơn vị!" Từng cái khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt sắc bén có thần.

"Hoan nghênh về đơn vị!"

"Mọi người vất vả."

Nhìn xem trước mặt từng cái dãi dầu sương gió hán tử, Lục Phàm vào đúng lúc này nghĩ đến bỏ mình vẫn lạc Lục Ngũ, cùng mấy trăm vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ.

"Ta đến mang các ngươi trở về.".