Chương 1880: Một trận chiến phong thần

Chương 1880: Một trận chiến phong thần

Thiên Khuynh phong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Vẫn Liệt thanh âm trầm thấp ẩn chứa tức giận, lạnh thấu xương áp suất thấp ảnh hưởng phụ cận thiên tượng, trong mây đen nhấp nhô màu đen chói mắt lôi đình, sắc bén băng lãnh:

"Không nghĩ tới."

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bắc thượng xuyên qua Nguyên Lãng sơn mạch phòng tuyến mục đích, không chỉ là vì tiến vào bắc địa đảo loạn đại bản doanh của chúng ta."

"Mục tiêu của bọn hắn là Tứ tinh Ô Thần."

"Mục tiêu của bọn hắn là vẩn đục kết tinh."

"Những người này, xa so với chúng ta tưởng tượng giảo hoạt cùng khó giải quyết."

"Bọn hắn nghiên cứu ra đến chiến thuyền hình bảo vật, thủ ngự năng lực cường đại, có huyễn thuật hiệu quả, năng lực công kích xuất sắc, hoàn toàn là dựa theo Tam tinh thần minh động phủ quy mô chế tạo."

"... Nguyên bản cũng không nên tại vẩn đục chi địa bên trong cho chúng ta tạo thành tổn nhất khổng lồ như vậy, nhưng là trải qua bọn hắn thiết kế, chiến trường chính theo vẩn đục chi địa chuyển dời đến bắc địa, dẫn đến Tứ tinh Ô Thần thực lực suy yếu nhận hạn chế, thảm tao trấn áp."

"Chúng ta lần này, chẳng những hao tổn bốn vị hạch tâm chiến lực, đồng thời tổn thất một nhóm Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần..."

Vẫn Liệt từng câu từng chữ trần thuật hết thảy, đồng thời cũng đang suy tư cách đối phó.

Lúc này, một vị khác Ô Thần chúa tể mở miệng nói:

"Hai quân đối chọi, chết một chút Ô Thần, ta có thể lý giải, nhưng là... Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến là làm sao biết vẩn đục kết tinh?"

"Trên chiến trường. Vẩn đục kết tinh ngay lập tức bị lấy đi, chúng ta an bài người trong quá khứ, tìm không thấy bất luận cái gì vẩn đục kết tinh Ảnh Tử, nói rõ bọn hắn đối với vẩn đục kết tinh mười phần coi trọng, bọn hắn tựa hồ đã biết vẩn đục kết tinh giá trị."

Đưa ra vấn đề Ô Thần chúa tể chính là Đông Phương Kiếm, phương đông nhất tộc lão tổ.

"Có phải hay không là Ngô Phi Khương, Bào Quỷ sự kiện, đã để bọn hắn hiểu rõ đến, chúng ta đối với vẩn đục kết tinh coi trọng..." Có Ô Thần chúa tể lập tức mở miệng phỏng đoán: "Cử động lần này chỉ là vì ngăn chặn chúng ta dùng vẩn đục kết tinh một lần nữa đền bù chiến lực, bồi dưỡng càng mạnh Ô Thần?"

Đông Phương lão tổ nói:

"Nếu như là dạng này, kia liền tốt nhất, bản tọa chỉ lo lắng, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đã tìm tới vẩn đục kết tinh dùng cho người sống trên thân biện pháp, vậy thì không phải là việc nhỏ."

Đông Phương lão tổ lời nói nhắc nhở không ít chúa tể.

Lập tức có chúa tể quay đầu nhìn về phía Vẫn Liệt:

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đã làm ra rất nhiều chúng ta không có dự đoán sự tình, Đông Phương Kiếm nói đúng, chúng ta hẳn là phải thận trọng cân nhắc, phương nam phải chăng đã rõ ràng vẩn đục kết tinh giá trị, phải chăng đã tìm tới ở trên thân người sống sử dụng vẩn đục kết tinh biện pháp."

"Phật môn pháp tắc tịnh hóa vẩn đục kết tinh, mặc dù chỉ giới hạn ở chúng ta Thiên Khuynh phong phạm vi biết được, nhưng là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến có một đám nhàm chán đồ vật, suốt ngày nghiên cứu cái này nghiên cứu cái kia, tìm ra vẩn đục kết tinh biện pháp cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn."

Đúng

"Điểm này, chúng ta phải chú ý."

"Đã phương nam phản kháng liên minh trận tuyến có trấn áp Tứ tinh Ô Thần năng lực, chúng ta nhất định phải lập tức đưa tin cảnh cáo tất cả dưới trướng, để bọn hắn đề cao cảnh giác."

Lúc này, Vẫn Liệt đề cao âm lượng:

"Trước mắt phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền đã lái vào bắc địa, xem ra, lần thứ nhất chính diện giao phong đại thắng, lớn mạnh tự tin của bọn hắn, đã bắt đầu tại chúng ta bắc địa không kiêng nể gì cả triển khai hành động, tiến công chúng ta các nơi thành thị, uy hiếp các phương! Chúng ta nhất định phải cầm ra biện pháp, cân nhắc như thế nào phá hủy chiến thuyền, buộc bọn họ rời đi chiến thuyền."

"Có biện pháp nào?"

"Bây giờ Tứ tinh Ô Thần đều đối phó không được bọn hắn."

"Một đám Nhị tinh thượng vị pháp tắc thần minh tại chiến thuyền trước mặt, không có đất dụng võ chút nào."

Mấy vị chúa tể nhao nhao mở miệng.

Vẫn Liệt một câu đưa lên:

"Chỉ có thể chính chúng ta bên trên."

Toàn trường trầm mặc xuống.

Đông Phương lão tổ nhịn không được hấp khí nói:

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền, thủ ngự năng lực rất mạnh, chúng ta nếu như là bản thể giáng lâm, tự nhiên là tuỳ tiện liền có thể công phá! Nhưng nếu như là ý chí phân thân giáng lâm, chỉ sợ rất khó toại nguyện."

"Cho nên cần tập kết các vị lực lượng, đồng loạt ra tay."

Vẫn Liệt ánh mắt kiên định, nói:

"Chiến thuyền tính uy hiếp, chúng ta đã kiến thức đến, chúng ta tuyệt đối không thể để cho hắn không kiêng nể gì cả tại bắc địa hoành hành, đến lúc đó mang đến hậu quả không phải chúng ta có thể chịu đựng nổi."

"Chúng ta gia tộc, hậu duệ của chúng ta, chúng ta tại bắc địa vất vả kiến tạo cùng một chỗ, đều đem phi hôi yên diệt."

Vẫn Liệt chém đinh chặt sắt.

Chúng Ô Thần chúa tể yên lặng gật đầu.

Đúng là như thế.

"Mọi người cũng không cần nghĩ đến lúc này chỉ lo thân mình, lần này, chúng ta ít nhất phải xuất động sáu vị đến tám vị chúa tể lực lượng, cùng một chỗ vây quét chiến thuyền, mới có niềm tin tuyệt đối phá hủy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thế công, còn lại chúa tể, phụ trách vây giết, bảo đảm tiến vào bắc địa người triệt để lưu tại bắc địa."

"Trên nguyên tắc, tất cả chúa tể đều cần xuất thủ."

"Chúng ta Thiên Khuynh phong tất cả chúa tể, tập thể tổn thất một thành lực lượng, đây cũng không phải là việc nhỏ." Có chúa tể nhịn không được mở miệng nhắc nhở Vẫn Liệt:

"Huống chi chúng ta bộ phận chúa tể trước lúc này liền đã có xuất thủ... Loại thời điểm này lại ra tay, sẽ dẫn đến tự thân lực lượng nhanh chóng suy yếu, đạt tới lịch sử một cái thấp điểm, thậm chí bị Tứ tinh Ô Thần chỗ uy hiếp."

Đang ngồi mấy vị chúa tể đồng thời gật đầu phụ họa:

"Không sai."

"Hành động lần này, chúng ta liền không thể xuất thủ."

"Hành động lần này, ý nghĩa trọng đại! Ảnh hưởng sâu xa! Để bảo đảm không xuất hiện vấn đề, tất cả chúa tể nhất định phải lên, nhưng có thể thả tại cuối cùng xuất thủ."

Vẫn Liệt đưa ra ý kiến, được đến tất cả chúa tể đồng ý.

Lúc này, có tin tức không ngừng mà từ tiền tuyến truyền đến:

"Chúa tể đại nhân!"

"Song nhận sơn thành lọt vào phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tập kích, thành trì phòng hộ đại trận bị công phá, tọa trấn trong đó năm vị thần minh bị chém giết."

"Ta biết."

Một đám chúa tể có chút nhíu mày, lập tức liền chuẩn bị liên hệ triệu tập chính mình trực hệ huyết mạch.

"Phương nam chiến thuyền, bây giờ hướng phương hướng nào đi rồi? Bọn hắn mục tiêu kế tiếp địa điểm, là đây?"

"Để ven đường người nghiêm mật giám sát."

"Hồi bẩm chúa tể đại nhân."

"Chúng ta an bài truy tung nhân viên, vô luận ngụy Thần còn là Nhất tinh thần minh, hết thảy bị đối phương chém giết, đã chết hơn ba mươi cái chiến sĩ."

Bên kia đáp lại: "Chúng ta không có cách nào triển khai truy tung."

"Mới chết hơn ba mươi người, lập tức triệu tập phụ cận nhân mã toàn lực giám sát, không tiếc bất cứ giá nào, khóa chặt chiến thuyền vị trí."

Vẫn Liệt chém đinh chặt sắt.

Trưởng lão đoàn bên kia chần chờ mấy tức, mới run run rẩy rẩy báo cáo:

"Hồi bẩm chúa tể đại nhân..."

"Chúng ta tại phụ cận tất cả tai mắt, liền sẽ đều tập kết tại song nhận thành, song nhận thành bị phá hủy, thành nội mấy cái cứ điểm lọt vào trọng điểm đả kích, chúng ta ở chỗ này người, cơ hồ toàn quân bị diệt, hiện tại, phụ cận đã không có nhưng triệu tập nhân thủ! Chúng ta đã mất đi phương nam chiến thuyền hạ xuống."

"..."

Vẫn Liệt bên này, lại lần nữa lâm vào khủng bố áp suất thấp.

Song nhận thành là nhân viên tập kết, chính là trọng trấn chi địa.

Cứ điểm bị phá hủy;

Tinh nhuệ bị hủy diệt.

Phương nam xuất thủ, rất là trí mạng.

Càng mấu chốt chính là, không người giám sát dưới tình huống, phương nam chiến thuyền rất nhanh liền sẽ ẩn nấp biến mất.

Bọn hắn không biết đối phương trạm tiếp theo sẽ là na!

PS: Chúc mừng năm mới ~ một năm mới chúc mọi người bình an khỏe mạnh, sự nghiệp thuận lợi, tiền mặt nhiều hơn, vui vẻ nhiều hơn ~.