Chương 1881: Nghiên mực sơn thành

Chương 1881: Nghiên mực sơn thành

"Thủ tọa đại nhân!"

"Bên ngoài ra đại sự!"

"Mấy trăm thần minh bị phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền chính diện xung phong, nhiều vị trưởng lão vẫn lạc, nhiều vị Ô Thần vẫn lạc, trước đó không lâu song nhận thành bị công phá, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền đã tiến vào bắc địa, tại chúng ta bắc địa giết điên!"

Tôn Minh Tài tại Vũ Mị, Long Bất Hối chờ bốn tên trưởng lão dưới sự hộ tống xông ra vẩn đục chi địa thời điểm, chờ tại bên ngoài bốn vị thượng vị pháp tắc cường giả đã không kịp chờ đợi bên tai của hắn lải nhải giảng thuật trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Tôn Minh Tài sắc mặt âm trầm, tốc độ không giảm điểm hào nhanh chóng xuôi nam, miệng nói:

"Ngươi nói những chuyện này, chúa tể đại nhân đã đều có cùng ta thông báo, còn có cái gì là ta không biết?"

Đối phương quả nhiên lại nói ra một cái tin tức xấu: "Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền, rời đi song nhận thành về sau, giết tất cả theo đuôi giám sát tai mắt, một lần nữa biến mất, tung tích không rõ! Bây giờ song nhận thành phụ cận thành thị, phụ cận thần minh, người người cảm thấy bất an."

"Các phương đều đang đợi Tôn thủ tọa ngài trở về."

"Chờ ta? Hừ!"

Tôn Minh Tài khịt mũi coi thường cười lạnh:

"Đụng phải không giải quyết được vấn đề thời điểm, liền biết nhớ tới bản tọa tốt, trong ngày thường còn không phải hận không thể chú bản tọa chết sớm một chút, tốt nhất phi hôi yên diệt thần hồn biến mất loại kia."

"Không có sự tình, thủ tọa đại nhân ngài tại Ô Thần nhất mạch uy vọng, kia là gần với chúa tể đại nhân, ngài là tất cả chúng ta chủ tâm cốt a." Tên này thượng vị pháp tắc cường giả không giống với những người khác, chẳng những không lãnh ngạo, ngược lại phi thường bình dị gần gũi, rất biết cách nói chuyện.

Tôn Minh Tài cũng nhịn không được nhìn thêm hắn liếc mắt:

"Từng Tam gia, ngươi tốt xấu cũng là Tăng thị một mạch trực hệ huyết mạch, đối với ta không cần thiết khách khí như vậy."

"Ta đây là phát ra từ phế phủ sùng bái ngài."

Từng Tam gia quá quỳ liếm tư thái, để bên cạnh ba vị thượng vị pháp tắc cường giả nhìn có chút không đi xuống, cùng nhau quay đầu nhìn nơi khác.

Tôn Minh Tài phát giác được mặt khác ba vị thượng vị pháp tắc cường giả hoàn toàn khác biệt thái độ, mỉm cười:

"Đã từng Tam gia ngươi như thế để mắt Tôn mỗ người, chúng ta suy nghĩ cái biện pháp, đem phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền cho đánh xuống?"

"Ngài có biện pháp?"

Từng Tam gia nhãn tình sáng lên.

Mặt khác ba vị thượng vị pháp tắc cường giả cũng nhao nhao quay đầu, ánh mắt rơi xuống Tôn Minh Tài trên mặt.

Cái sau có chút cười lạnh:

"Ta tự nhiên là không có cách nào, nhưng chúa tể các đại nhân đã có nghị quyết, chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào, phá hủy chiến thuyền, lưu lại bắc thượng nhóm người này, Tôn mỗ người thay chúa tể các đại nhân đem chiếc này chiến thuyền vị trí móc ra, còn là có lòng tin này."

Đám người nhao nhao vểnh tai.

"Tôn thủ tọa đã có manh mối?"

Trước mắt chiến thuyền vị trí, đích xác đã tác động Ô Thần nhất mạch tất cả mọi người trái tim.

Tôn Minh Tài có thể tìm tới chiến thuyền vị trí, kỳ thật cũng đã là trợ giúp Ô Thần nhất mạch lập xuống đại công.

"Hiện tại còn không biết."

Tôn Minh Tài xem thường nở nụ cười gằn: "Nhưng là chỉ cần bọn hắn hiện thân lần nữa, là có thể đem bọn hắn bộ dạng cùng mục tiêu kế tiếp phỏng đoán đến tám chín phần mười."

Đám người giật mình.

"..."

Một đoàn người bay lượn xuôi nam.

Đại khái đi qua không đến chén trà nhỏ thời gian, liền có tin tức truyền lại đến Tôn Minh Tài trong tay.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền hiện thân lần nữa, lần này xuất hiện tại đông bắc phương hướng mười lăm vạn dặm bên ngoài một tòa sơn thành.

Đây là một tòa ở trên địa đồ tên không kinh truyền thành trì, đã không có rất cường đại thương mậu, cũng không có phi thường cường đại thần minh tọa trấn, nhưng tòa thành trì này bị tập kích thời điểm, lọt vào hơn hai mươi vị Ô Thần nhất mạch thần minh liều chết chống cự.

Cứ việc một đám thần minh không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì liền bị tàn sát hầu như không còn, nhưng là tòa thành thị này lại có một tòa quy cách không thấp thành phòng đại trận, tựa hồ đạt tới Nhị tinh thần minh quy cách, cái này liền phi thường không hợp thói thường.

Tôn Minh Tài nghe tới ngọn núi này thành danh tự, lông mày nhíu chặt, tự lẩm bẩm:

"Thế nào lại là tòa thành thị này?"

"Đại Lập quốc Hình bộ tại sao muốn tiến công nơi này?"

"Vũ Mị."

Tôn Minh Tài thấp giọng hỏi thăm bên người đã không có nhân cách của mình ý thức Vũ Mị: "Ngươi có biết hay không ngọn núi này thành, có cái bí mật gì?"

"Hồi bẩm thủ tọa đại nhân."

"Nghiên mực sơn thành, đã từng là chúng ta Ô Thần nhất mạch luyện khí nơi phát nguyên, nơi này có rất nhiều chúng ta Ô Thần nhất mạch bồi dưỡng được đến luyện khí đại sư gia tộc."

"Mặc dù không phải đặc biệt trọng yếu, nhưng là nơi này cũng tích lũy khá nhiều luyện khí truyền thừa cùng luyện khí nhân tài... Đoạn thời gian trước trốn đi biến mất Long đại sư, kỳ thật cũng là từ nơi này từng bước một đi ra ngoài."

"Long đại sư?"

"Luyện khí đại sư thánh địa."

"Đại Lập quốc quả nhiên mỗi một lần xuất thủ cũng không phải là không có ý nghĩa."

"Xem ra chúng ta vị này trốn đi Long đại sư, đã là gặp được chủ nhân mới, có mới chạy đầu, nghiên mực sơn thành bên trong hắn góp nhặt hết thảy tài nguyên cùng nhân tài, hơn phân nửa là muốn bị mang đi."

Tôn Minh Tài nói lời kinh người.

Từng Tam gia nhíu mày, cầm ra đưa tin bảo vật.

Không bao lâu, từng Tam gia bên này liền xác nhận:

"Thủ tọa đại nhân ngài nói không sai, nghiên mực sơn thành thủ hộ giả đều là chúng ta Ô Thần nhất mạch người một nhà, chân chính luyện khí một mạch, đi theo Long đại sư thần minh đều không có xuất thủ, chưa từng cùng chiến thuyền giao phong... Mà lại! Cùng Long đại sư thân cận không ít Luyện Khí sư cùng bọn hắn trực hệ nhân viên, đã đều theo nghiên mực sơn thành biến mất."

"Long đại sư quả nhiên đã phản bội chúng ta Ô Thần nhất mạch."

"Tên phản đồ này!"

Bốn vị thượng vị pháp tắc cường giả nghiến răng nghiến lợi, hung hăng chửi mắng: "Chờ ta tìm tới hắn, nhất định moi tim đào phổi, để hắn nếm thử muốn sống không được muốn chết không xong tư vị."

"Bây giờ nói những này không có một chút tác dụng nào."

"Cùng hắn lãng phí cái này khí lực, không bằng suy nghĩ một chút, làm sao tìm được chiến thuyền."

Tôn Minh Tài mắt nhìn phía trước, con mắt có chút nheo lại, dường như gặp được vấn đề nan giải gì.

"Thủ tọa đại nhân, ngài không phải nói, chỉ cần chiến thuyền hiện thân lần nữa, liền biết hắn mục tiêu kế tiếp là nơi nào? Bây giờ, có đầu mối chưa?"

Có người hết chuyện để nói.

Tôn Minh Tài hừ lạnh một tiếng:

"Long đại sư phản bội chạy trốn, vượt quá bản tọa dự đoán, bất quá... Đại Lập quốc chiến thuyền lộ tuyến đích xác quấn đến rất xa, tựa hồ có tận lực lẩn tránh chúng ta truy tung ý tứ, đem vấn đề trở nên rất phức tạp, bản tọa không thể không thừa nhận, bây giờ nghĩ biết rõ ràng bọn hắn mục tiêu kế tiếp, độ khó lớn rất nhiều, bản tọa chỉ có không đến ba thành nắm chắc, suy đoán kế tiếp vị trí."

Bốn người mặt lộ vẻ thất vọng.

Ba thành...

Cái này không phải liền là nắm chắc rất nhỏ ý tứ?

Không có bất cứ ý nghĩa gì!

Đúng lúc này, Vẫn Liệt thanh âm ở bên tai Tôn Minh Tài vang lên:

"Nghiên mực sơn thành xảy ra chuyện."

"Phương nam chiến thuyền đích xác đi được có chút xa."

"Rất khó suy đoán nó mục tiêu tiếp theo."

"Tôn thủ tọa, có cái gì tốt điểm? Chúng ta nhất định phải tại bắc địa triệt để bị giảo loạn trước đó, khóa chặt chiến thuyền, triển khai vây giết hành động."

Tôn Minh Tài nhíu mày.

"Có chút khó."

"Chúng ta bây giờ không có xua đuổi bọn hắn năng lực, nghĩ nhanh chóng khóa chặt, nhất định phải vận dụng thủ đoạn phi thường."

"Tiếp tục khởi động diệt thế kế hoạch, quét ngang nhảy lên, từ giữa đó chia cắt bắc địa, đem bắc địa cắt thành một cái chữ điền, trước tiên đem nó phong tỏa đến một cái trong đó chữ điền Glee."

Tôn Minh Tài trả lời, để Vẫn Liệt bên này cũng vì đó giật mình.

Tiếp tục hạn chế bắc địa không gian?.