Chương 1882: Chữ điền cách kế hoạch

Chương 1882: Chữ điền cách kế hoạch

Ngô Phi Khương cùng Bào Quỷ chờ một đám thần minh hợp tác, mới đem bắc địa làm cho chướng khí mù mịt, lòng người bàng hoàng, Vẫn Liệt hiện tại cũng không dám lên ngựa mở rộng vẩn đục chi địa, chí ít không dám hướng bắc địa phạm vi xâm lấn, tiếp tục xâm chiếm người một nhà không gian sinh tồn.

Tôn Minh Tài 'Chữ điền cách' kế hoạch, cũng không có ngay lập tức được đến Vẫn Liệt cùng cái khác Ô Thần chúa tể đồng ý, ngược lại là yêu cầu Tôn Minh Tài suy nghĩ cái khác biện pháp.

Theo bọn hắn nghĩ, chữ điền cách kế hoạch một khi áp dụng, Ô Thần nhất mạch bên trong rất nhiều còn không có an định lại thần minh rất có thể lập tức liền sẽ trở thành tiềm ẩn phong hiểm.

Tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền tứ ngược va chạm bắc địa thời điểm, chính mình lại nháo ra mâu thuẫn, dễ dàng xảy ra vấn đề lớn.

Dù sao bọn hắn hiện tại đến dựa vào Ô Thần nhất mạch phổ thông thần minh vì chính mình phong tỏa vây quét chiến thuyền.

Tôn Minh Tài biết mình kế hoạch quá vượt mức quy định cùng cấp tiến, đối với chúa tể đại nhân thái độ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng hắn còn là tỏ rõ làm như thế ưu thế cùng tính tất yếu!

Bởi vì phía nam phương phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền biểu hiện ra ngoài thực lực, Ô Thần nhất mạch rất khó trong thời gian ngắn khóa chặt cùng hoàn thành đối chiến thuyền bọc đánh.

Dần dần, bắc địa tất loạn!

Đại bản doanh tất phá.

Tôn Minh Tài đồng thời nhắc nhở chúa tể đại nhân: Đại Lập quốc tại bắc địa là xếp vào có đại lượng gian tế tai mắt, những người này đủ để hiệp trợ chiến thuyền đối với bắc địa tiến hành chính xác hơn cùng đả kích trí mạng.

Đối với này, Vẫn Liệt có cái nhìn của mình:

Đem các nơi thần minh phân tán ra đến, giảm bớt Ô Thần nhất mạch tổn thất, giảm xuống đều chiếm điểm thành thị thương vong quy mô, vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Tôn Minh Tài bất đắc dĩ đáp ứng.

Nhưng sau đó trong một đoạn thời gian, tin dữ tấp nập truyền đến.

Phương hướng tây bắc một tòa thành thị bị phá hủy!

Đây là Ô Thần nhất mạch tại bắc địa trọng yếu nhất dược viên cùng động thiên phúc địa, đại lượng ngụy Thần, cấp chín bị bao sủi cảo, đến hàng vạn mà tính nhân viên vẫn lạc hủy diệt, cùng nhau bị diệt còn có hơn mười vị thần minh cùng một vị am hiểu luyện đan trưởng lão.

Vẻn vẹn đi qua không đến nửa canh giờ, bắc địa Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài một cái Tam tinh Ô Thần gia tộc trụ sở lọt vào tập kích.

Cứ việc gia tộc này đã khởi động huyễn trận, ẩn tàng rất khá, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền ẩn nấp đến tốt hơn, xuất hiện đến càng đột nhiên!

Đại lượng hỏa lực từ trên trời giáng xuống, lấy ngàn mà tính thần binh trường mâu nháy mắt phá hủy đại trận, đem toàn bộ gia tộc trụ sở bại lộ tại chiến thuyền phía dưới.

Gia tộc trụ sở bên trong theo tôi tớ đến hộ vệ đến gia tộc trực hệ, lấy ngàn mà tính nhân viên, toàn quân bị diệt.

Một cái không có chạy mất.

Tam tinh Ô Thần ý chí phân thân giáng lâm căn bản là vô dụng.

Sự xuất hiện của nó rung chuyển không được chiến thuyền thủ ngự ma trận, cũng ngăn cản không được gia tộc hủy diệt, trơ mắt nhìn xem trăm ngàn năm cố gắng phi hôi yên diệt.

...

"Quét dọn chiến trường."

"Chúng ta minh căn kho đã hao tổn mấy vạn, nhất định phải từ nơi này bù một chút trở về."

"Hồi sinh cảnh giới."

"An bài một chút huynh đệ xuống dưới, tìm tới toà này thần minh trong động phủ minh căn kho, đem minh căn đều mở đi ra."

Vâng

Lục Phàm tiếp tục tại chiến thuyền boong tàu phía trước hạ lệnh:

"Ô Thần gia tộc bảo khố vị trí tại hậu viện giả sơn vườn hoa phía dưới, làm phiền A Quỷ tiền bối động thủ..."

"Xuống dưới một đội nhân mã, vận chuyển bảo khố."

Tốt

"Tuân mệnh!"

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía nơi khác.

Dân nghiện đang ở nhà tộc trụ sở trên không bôn tẩu, một cây kẻ nghiện thuốc điên cuồng thu thập phụ cận linh hồn tăng thể.

Một đường xuống tới, cuối cùng là khôi phục một đầu Tam tinh thần minh tăng thể, một lần nữa có Tam tinh thần minh chiến lực, nhưng là như cũ xa xa không đạt được đỉnh phong thời kì chiến lực, còn cần tiếp tục sưu tập tăng thể.

Thanh mộc tiền bối tại kết thúc chiến đấu về sau triển khai huyễn thuật, bao trùm một phương.

Mặc dù động tác có chút hơi thừa, nhưng là một đám người vừa vặn đâu vào đấy vận chuyển gia tộc này trụ sở bên trong hết thảy chiến lợi phẩm.

Trăm hơi thở vừa đến, chiến thuyền khởi động, một lần nữa ẩn nấp dấu vết phát động.

Một đường xuống tới, trên chiến thuyền đã gia tăng hơn ba trăm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên.

Đối với dài hơn 500 trượng Vân Mộng chiến thuyền, chút người này lộ ra không có ý nghĩa.

Nhưng mọi người ý chí chiến đấu sục sôi, sĩ khí rất đủ.

Liên tiếp tập kích bắc địa nhiều cái cứ điểm, mọi việc đều thuận lợi.

Ô Thần nhất mạch không phải không kịp gấp rút tiếp viện, chính là không dám chính diện đối cứng, chỉ có thể lần lượt đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi...

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên tụ cùng một chỗ, hỉ khí dương dương nhiệt liệt nghị luận:

"Luyện Khí điện lần này thật sự là chuẩn bị cho chúng ta một kiện đại sát khí."

"Tứ tinh Ô Thần đều chặn đường không xuống chúng ta chiến thuyền, tiến vào bắc địa về sau, mạnh nhất chính là Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân, cái này ai còn ngăn được?"

"Nhìn đại nhân ý tứ, chúng ta đây là muốn trực tiếp từ nội bộ bạo phá bắc địa, phá hủy Ô Thần nhất mạch đại bản doanh! ?"

"Hoàn toàn có cơ hội này."

"Ô Thần nhất mạch tại bắc địa, không cùng Vân Mộng chiến thuyền chống lại năng lực, chúng ta trên đường đi lấy chiến dưỡng chiến, triệt để phá hủy bắc địa, phá hủy Ô Thần nhất mạch, chỉ là vấn đề thời gian."

Ừm

"Cũng không biết có thể hay không xuất hiện biến cố."

"Ô Thần nhất mạch Tôn Minh Tài, vẫn là có mấy phần thủ đoạn."

"..."

"Chiến thuyền khởi động, không biết mục tiêu kế tiếp địa điểm là đâu."

A

"Ô Thần nhất mạch hiện tại hẳn là cũng đã suy nghĩ nát óc dự định truy tung chúng ta."

"Đáng tiếc, chiến thuyền con đường tiến tới là Hình bộ Tề đại nhân dẫn đầu đoàn đội tự mình phụ trách trù tính, bên kia sẽ đem nhằm vào Ô Thần nhất mạch đả kích cùng phản truy tung vận dụng đến cực hạn, không cho Ô Thần nhất mạch tuỳ tiện sờ được cơ hội."

"Ô Thần nhất mạch muốn đuổi theo cước bộ của chúng ta, trừ phi là đụng đại vận."

Trong đám người, Mặc Tiệm Ly khẽ cười nói:

"Đụng đại vận cũng không có khả năng."

"Chúng ta lưu lại tai mắt, quan sát Ô Thần nhất mạch Nhị tinh thần minh hạ xuống vị trí, bọn hắn hành động, liền mang ý nghĩa Ô Thần nhất mạch đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất cùng điều động binh lực tình huống... Bọn hắn căn bản sẽ không có hội hợp lại tới gần cơ hội của chúng ta."

Mặc Tiệm Ly nói ra tình hình thực tế.

Đám người nhao nhao giật mình:

"Không sai."

"Chỉ cần xác định nhóm này uy hiếp không tới gần Vân Mộng chiến thuyền, Ô Thần nhất mạch cái khác thần minh coi như lại nhiều, cũng không làm nên chuyện gì."

Nói đến đây, có người nhịn không được truy vấn Mặc Tiệm Ly:

"Mực huấn luyện viên."

"Đã như thế, chúng ta Vân Mộng chiến thuyền lần này cơ hội, là triệt để phá hủy Ô Thần nhất mạch tinh thần ý chí, phá hủy bọn hắn đối với Ô Thần tín ngưỡng? Triệt để tan rã bắc địa tất cả uy hiếp?"

"Đại nhân ý nghĩ, ta cũng không phải rất rõ ràng."

"Nhưng là căn cứ dưới mắt thế cục đến suy đoán, chỉ cần Ô Thần nhất mạch không bỏ ra nổi hành chi hữu hiệu thủ đoạn ngăn cản chúng ta, chúng ta liền sẽ thuận thế hướng cái mục tiêu kia đẩy tới!"

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn! Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết Ô Thần nhất mạch tầng dưới chót lực lượng, để Ô Thần nhất mạch triệt để mất đi sức sống, biến thành một đầm nước đọng! Đến lúc đó Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần, tất nhiên cũng sẽ sụp đổ, triệt để mất đi đấu chí."

Mặc Tiệm Ly dù sao cũng là Mang sơn nam cao tầng, Lục Phàm bên người hạch tâm nhân viên một trong, đối với trước mắt thế cục suy đoán không ngừng điều chỉnh cùng biến hóa, đã rất gần chân tướng.

Lưu cho Ô Thần nhất mạch thời gian phản ứng đích xác đã không nhiều.

Mà lại...

Nhằm vào Tôn Minh Tài hạ xuống điều tra sưu tập công tác, cũng một khắc đều không có rơi xuống qua.

Mặc Tiệm Ly biết:

Vân Mộng chiến thuyền tại bắc địa phải chăng có thể thuận lợi hành động, điểm mấu chốt ở trên người Tôn Minh Tài, chỉ cần tìm được Tôn Minh Tài, xử lý cái độc này sĩ, bắc địa liền triệt để xong..