Chương 1883: Bắc địa cá nheo

Chương 1883: Bắc địa cá nheo

Đại Lập quốc Hình bộ

Nhằm vào Kim Thuật vương triều một vùng vẩn đục chi địa phòng tuyến, đã biến thành bọn hắn thông thường giám sát, chỉ cần an bài mấy người nhìn chằm chằm thu lấy tình báo là đủ.

Hình bộ đại bộ phận túi khôn đều đang nhiệt liệt giao lưu, giao lưu liên quan tới Vân Mộng chiến thuyền tại bắc địa hành động, tổng kết bắc địa huynh đệ truyền đến tình báo mới nhất, sau đó căn cứ sa bàn thôi diễn, chế định Vân Mộng chiến thuyền phá vây lộ tuyến, tránh đi Ô Thần nhất mạch vòng vây.

"Kế tiếp mục đích đã xuất hiện."

"Tại chúng ta cố định ba cái mục tiêu bên trong, lựa chọn tới gần tây nam phương hướng thành phố này..."

"Mặc dù xa là xa một chút, nhưng là, lấy Vân Mộng chiến thuyền tốc độ, vấn đề không lớn, đây là an toàn nhất, nhất ung dung một cái mục tiêu địa điểm."

"Hành động lộ tuyến cũng đã quy hoạch đi ra."

"Có thể!"

Tề Tri Lễ bên này gật đầu đáp ứng, một bên báo cáo đại nhân Lục Phàm bên kia, một bên phân phó: "Tiếp tục nghiêm mật giám sát Ô Thần nhất mạch tất cả Nhị tinh thần minh vị trí, nhất là nhận Tứ tinh Ô Thần, Ô Thần chúa tể trông nom một đám thần minh, trọng điểm giám sát, tiếp tục hiểu rõ bọn hắn bước kế tiếp động tĩnh."

Vâng

"Tôn Minh Tài, Vũ Mị, Long Bất Hối, từng Tam gia đám người mục tiêu vị trí, đã tìm được chưa?"

Tề Tri Lễ hỏi.

Mấy tức về sau, lão Liễu ngẩng đầu, dao hai lần: "Tôn Minh Tài rất giảo hoạt, chúng ta đến nay không có tìm được vị trí của hắn, nhưng là Ô Thần nhất mạch đến bây giờ đều không có cầm ra ra dáng cách đối phó, ta suy đoán, Tôn Minh Tài hoặc là khổ vì tìm không thấy cách đối phó, hoặc là, chính là bị sự tình gì ngăn trở."

"Còn có một cái khả năng!"

Có người lập tức tiếp lời gốc rạ, thuận thế nhắc nhở:

"Cũng có thể là Tôn Minh Tài lại đưa ra kinh thế hãi tục kế hoạch, không có đạt được Ô Thần chúa tể tán thành."

Tề Tri Lễ chậm rãi gật đầu.

"Tôn Minh Tài người này, là Ô Thần nhất mạch một cái duy nhất có thể nghĩ đến phá cục chi pháp người, trực giác nói cho ta, cái này không thích theo lẽ thường ra bài người, cũng đã có cách đối phó, chỉ không... Hắn còn đang chờ!"

"Chờ cái gì?"

Lão Liễu hỏi.

Tề Tri Lễ liếc mắt nhìn hắn, nói năng có khí phách nói:

"Chờ thời cơ chín muồi."

"Chờ chúng ta lộ ra chân ngựa; chờ Ô Thần chúa tể đồng ý hắn vọng tưởng!"

"..."

"Bất quá."

Tề Tri Lễ lời nói xoay chuyển:

"Chúng ta bây giờ đối với hắn thủ đoạn cũng không phải hoàn toàn không rõ ràng, mặc kệ hắn nghĩ tới biện pháp gì, đơn giản chính là cái kia mấy chiêu hung ác cờ... Cuối cùng đối với Vân Mộng chiến thuyền sinh ra uy hiếp, chỉ có thể là Ô Thần chúa tể ý chí phân thân, nhất định phải từ cái này một nhóm người đến tự mình chấp hành, chúng ta chỉ cần giám sát tốt nhóm người này hạ xuống, liền có thể thu hoạch được lớn nhất quyền chủ động cùng ưu thế."

Đám người nhao nhao gật đầu.

...

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Tôn Minh Tài bên này mặc dù không ngừng mà kịp thời thu được đến từ bắc địa từng cái khu vực tin tức xấu, một tòa thành trì tiếp một tòa thành thị lực lượng trung kiên bị phá hủy.

Thành nội thần minh vẫn diệt;

Thành nội tài nguyên bị cướp đoạt;

Ô Thần nhất mạch trung thành người chết thì chết, trốn thì trốn.

Tôn Minh Tài có thể làm được mặt không đổi sắc.

Nhưng là khi biết Nhị tinh thần minh mỗi một lần nhanh chóng nhào về phía mục tiêu thành thị, triển khai vòng vây, nhưng không có đụng phải Vân Mộng chiến thuyền Ảnh Tử, hắn còn là sẽ nhịn không được nhíu mày.

Theo lần lượt vồ hụt, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Theo cái thứ mười mục tiêu bị phá hủy.

Tôn Minh Tài nhịn không được vò nặn huyệt Thái Dương:

"Đại Lập quốc xếp vào tại chúng ta bắc địa gian tế là vấn đề lớn."

"Không đem nhóm người này diệt trừ, chúng ta bắc địa đối với bọn hắn đến nói chính là một cái tứ phía gió lùa cái sàng, chúng ta tình báo căn bản là thủ không được, nhằm vào chiến thuyền triển khai vây quanh kế hoạch, mỗi lần đều hình thành không được vây kín, rơi tại đằng sau."

"Thế nhưng là thủ tọa đại nhân, phương nam chiến thuyền đích xác quá nhanh, tốc độ vượt qua Tam tinh, chúng ta muốn đuổi theo đều đuổi không kịp." Từng Tam gia mở miệng nói vì tiền tuyến bôn tẩu huynh đệ tố khổ: "Tất cả mọi người là tại phương nam chiến thuyền chính thức hiện thân thời điểm mới bổ nhào qua, về thời gian không đuổi chuyến."

"Ừm, trừ phi là có một cái cứ điểm có thể đem phương nam chiến thuyền ngăn chặn một đoạn thời gian, hoặc là chúng ta có thể trước thời hạn suy đoán ra phương nam chiến thuyền kế tiếp vị trí, nếu không, chúng ta liền vĩnh viễn lạc hậu một bước, sờ không tới hắn bên cạnh."

Tôn Minh Tài bất đắc dĩ thở dài:

"Phương nam chiến thuyền căn bản cũng không phải là dựa theo mau lẹ lộ tuyến triển khai hành động, mà là đem toàn bộ bắc địa xem như hắn hồ nước, tránh đi chúng ta số lượng không nhiều Nhị tinh thần minh, chọn lựa mục tiêu... Dùng ổn thỏa nhất phương thức tại từng chút từng chút phá hủy chúng ta Ô Thần nhất mạch đấu chí."

"Đích xác, hiện nay các nơi thần minh đều đã nghe tin đã sợ mất mật, căn bản cũng không dám hướng trong thành đứng!"

"Dù cho có cường đại phòng hộ đại trận, mọi người đều biết vô dụng, thủ không được, phương nam chiến thuyền hỏa lực quá hung!"

"Vấn đề là, cũng không biết cái này phương nam chiến thuyền bên trong giấu bao nhiêu minh căn, dùng là thật hung ác, một bộ so với chúng ta trong tay minh căn còn muốn sung túc tư thái."

Một vị thượng vị pháp tắc cường giả lời nói nhắc nhở đến Tôn Minh Tài.

"Đúng a!"

"Chúng ta Ô Thần nhất mạch, mới là nắm giữ minh căn nhiều nhất thế lực! Phương nam bọn này chó, lợi dụng trong tay chúng ta minh căn, tại lấy chiến dưỡng chiến! Bọn hắn căn bản cũng không có hao phí bao nhiêu minh căn!" Tôn Minh Tài thốt ra, sau đó chém đinh chặt sắt phân phó:

"Lập tức thông tri một chút một bên, tất cả thành trì, lập tức vụng trộm mở ra tất cả minh căn, cho ta mặt khác tìm địa phương giấu đi, nhất định phải tránh cho bị phương nam người tìm tới."

Từng Tam gia bọn người cấp tốc làm theo.

Nhưng Tôn Minh Tài nghĩ tới chỗ này thời điểm còn là quá muộn.

Hắn không biết, giờ này khắc này Vân Mộng chiến thuyền minh căn hàng tồn đã sớm đột phá 7 triệu, theo các nơi cướp đoạt đi lên đồ vật, tăng thêm Ô Thần gia tộc trong bảo khố thần binh, đều gia tăng không ít.

Nừa ngày xuống...

Lại hủy diệt mất năm tòa thành thị cùng một cái gia tộc trụ sở.

Bên này chậm chạp sờ không tới người.

Vẫn Liệt tâm tính dần dần bất ổn.

Bởi vì phía dưới rất nhiều người đã không kềm được, bắt đầu nhao nhao thoát đi thành thị, bao quát Ô Thần gia tộc trụ sở trực hệ huyết mạch, đều nhao nhao muốn rời khỏi chính mình gia tộc trụ sở, ra ngoài tìm chỗ bí mật tị nạn.

Bao quát bên trong vẩn đục chi địa Ô Thần, từng cái cũng đều người người cảm thấy bất an, ai cũng không muốn trở thành kế tiếp bị hủy diệt rơi gia tộc thằng xui xẻo.

Các loại tiếng hô đã bao vây Thiên Khuynh phong:

"Chúng ta không thể lại như thế ngồi chờ chết xuống dưới!"

"Vẫn Liệt các ngươi đến cùng có thể hay không giải quyết bắc địa vấn đề!"

"Giải quyết không được ngươi cứ việc nói thẳng, chúng ta tự động giải quyết, tự động nghĩ biện pháp chạy nạn!"

Phía dưới Ô Thần đã mất đi kiên nhẫn, chuẩn bị ngược lại bức Ô Thần chúa tể cho cái bàn giao.

14 vị Ô Thần chúa tể, đối mặt phía dưới Vô Thần Môn càng ngày càng mãnh liệt cảm xúc, áp lực dần dần tăng lên: "Chư vị cũng nhìn thấy, thế cục như thế."

"Chúng ta thực sự không có cách nào đuổi kịp phương nam chiến thuyền, không có cách nào triển khai vây quét hành động."

"Lại tiếp tục như thế, bắc địa liền loạn! Chúng ta bên trong vẩn đục chi địa, cũng có khả năng lòng người rời bỏ... Là thời điểm cân nhắc Tôn Minh Tài chữ điền cách kế hoạch."

"..."

Chúng chúa tể nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Thứ này cũng ngang với là đem tất cả áp lực, toàn bộ phóng tới bắc địa!"

"Phải đề phòng người phía dưới nháo sự."

Ngụ ý, là đồng ý thôi động Tôn Minh Tài chữ điền cách kế hoạch..