Chương 1884: Chính diện tao ngộ

Chương 1884: Chính diện tao ngộ

Tin tức truyền đến Tôn Minh Tài trong tai, Tôn Minh Tài đáy mắt hiện lên một vòng không dễ bị phát giác ý cười.

Ô Thần các chúa tể cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Từng Tam gia bên này tin tức linh thông, ngay lập tức hướng Tôn Minh Tài chúc: "Thủ tọa đại nhân quả nhiên liệu sự như thần, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền, đích thật là để người đau đầu, bây giờ, chúa tể các đại nhân đều không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể áp dụng thủ tọa đại nhân kế hoạch của ngươi, thủ tọa đại nhân lợi hại! Thuộc hạ bội phục."

"Từng Tam gia ngươi sĩ cử, Tôn mỗ biện pháp này, cũng là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn 800 đấu pháp, không ra gì..." Tôn Minh Tài khoát tay một cái, nói: "Liên thông Thiên Ngoại Thiên cùng Nguyên Lãng sơn mạch nam bắc trung tuyến, lại xuyên qua tây bắc, đông bắc duyên hải vẩn đục chi địa, thọc sâu vượt qua mười vạn dặm, thế tất yếu phá hủy đi một nhóm thành thị, phá hủy một bộ phận động thiên phúc địa cùng rất nhiều tài nguyên, nắm giữ bắc địa không gian, Tôn mỗ lại muốn vời gây đại lượng bêu danh."

Nói đến đây, Tôn Minh Tài thở dài một tiếng, biểu lộ bất đắc dĩ.

Mặt khác ba vị thượng vị pháp tắc cường giả nghe vậy, đối với từng Tam gia khinh thường cùng đối với Tôn Minh Tài địch ý thoáng làm dịu.

Tôn Minh Tài chữ điền cách kế hoạch, đích xác sẽ đại lượng áp súc bắc địa Ô Thần nhất mạch không gian sinh tồn, để người sống nhận hạn chế càng thêm nghiêm trọng.

Mặc dù cử động lần này là vì để Ô Thần tham dự đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền vây quét hành động. Là vì cứu vớt bắc địa thế cục, nhưng là vẩn đục chi địa một khi trải rộng ra liền sẽ không ngừng khuếch tán, nắm giữ người sống không gian sinh tồn, đây là rất khó nghịch chuyển.

Nhất là!

Tôn Minh Tài cùng Ô Thần nhóm cũng sẽ không đi chủ động nghịch chuyển.

Cho nên mỗi một lần vẩn đục chi địa mở rộng, đều mang ý nghĩa diệt thế kế hoạch tiến một bước gia tốc thôi động.

Tất cả mọi người, trong lòng khó có thể bình an.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Tôn Minh Tài bên này đã an bài.

Theo đại lượng ngụy Thần bắt đầu tụ tập đến mặt phía nam, mặt phía bắc, phía đông cùng phía tây, Hắc đỉnh mang hắc thủy tái hiện;

Đại lượng hắc thủy kẻ phong ấn, bắt đầu theo bốn phương tám hướng bố cục, từng bước đẩy tới.

Một ngày trôi qua...

Bắc địa không có vài chục tòa cứ điểm.

Hắc thủy kẻ phong ấn thuận lợi theo Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa cùng Nguyên Lãng sơn mạch một vùng lôi ra một đầu nhanh chóng khép lại trung tuyến.

Đông bắc duyên hải đến tây bắc duyên hải, đồng dạng lôi ra một đầu vẩn đục chi địa, hướng trung ương nhanh chóng đẩy tới.

Một cái to lớn chữ điền, sắp khép lại.

Vân Mộng chiến thuyền tại chuyển trận thời điểm, không có gì bất ngờ xảy ra gặp được đầu này sắp khép lại vẩn đục chi địa.

Tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên nhao nhao ngừng lại trong tay sự tình, đi đến boong tàu biên giới, ngóng nhìn phía trước đột nhiên xuất hiện một vệt đen, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Nơi này làm sao lại xuất hiện vẩn đục chi địa!"

"Đây chính là bắc địa nội địa!"

"Nhìn nó hướng. Là theo Nguyên Lãng sơn mạch bên kia kéo dài tới."

"Ô Thần nhất mạch đây là điên rồi? Chuẩn bị chính mình đem chính mình cho chôn à nha?"

"..."

Tiếng kinh hô liên tiếp.

Tất cả mọi người nhịn không được địa nhiệt nghị.

Lục Phàm đứng trên boong thuyền, lông mày nhíu chặt.

Hắn kỳ thật đã sớm được đến Tề Tri Lễ bên kia thông báo, theo các nơi hiểu rõ đến, Ô Thần nhất mạch đã làm ra ứng đối, có bốn đầu vẩn đục chi địa ngay tại nhanh chóng hướng bắc địa trung ương kéo dài.

Căn cứ Tề Tri Lễ bên kia suy đoán, Ô Thần nhất mạch dự định lợi dụng vẩn đục chi địa, đem toàn bộ bắc địa phân chia thành vì bốn khối.

Một cái to lớn chữ điền!

Bọn hắn sau này tất cả hành động, lại nhận ảnh hưởng nghiêm trọng!

Chiến thuyền di động, đem nhận hạn chế!

Bởi vì vẩn đục chi địa một khi khép lại, Ô Thần liền có thể nhanh chóng tiến vào bắc địa trung ương, đồng thời xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ, đối với ý đồ xuyên qua vẩn đục chi địa Vân Mộng chiến thuyền áp dụng chặn đường.

Tứ tinh Ô Thần!

Ô Thần chúa tể, đều có khả năng xuất hiện tại vẩn đục chi địa.

Vì thế...

Vân Mộng chiến thuyền chỉ có thể tại cố định trong đó một cái ô vuông nhỏ bên trong hành động.

Kể từ đó...

Bị Ô Thần nhất mạch vây giết khóa chặt xác suất liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Ngay tại bay lượn qua sắp khép lại vẩn đục chi địa thời điểm, Lục Hồi Sinh truyền đến tin tức:

"Đại nhân!"

"Bên trong vẩn đục chi địa có Ô Thần khí tức, khí tức không kém."

"Mấy sao?"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, vội vàng truy vấn.

"Tứ tinh!"

Lục Hồi Sinh trả lời.

Nghe tiếng đàn biết nhã ý, hai cha con cấp tốc động lòng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bọn người cũng cấp tốc động trấn áp Tứ tinh Ô Thần suy nghĩ.

Liền tại bọn hắn kế hoạch triển khai hành động lúc, Lục Hồi Sinh đột nhiên quay đầu, có phát hiện mới:

"Không được!"

"Lại xuất hiện càng nhiều Ô Thần!"

"Hai vị Tam tinh Ô Thần!"

"Tám vị Nhị tinh Ô Thần!"

"Lại xuất hiện một vị Tứ tinh Ô Thần! !"

Vẩn đục chi địa bên trong, tựa hồ hiện ra đại lượng Ô Thần.

Mà sau đó bên trong vẩn đục chi địa vẩn đục chi lực sôi sùng sục nhanh chóng thôi động, gia tốc vẩn đục chi địa khép lại, cũng nói bên trong vẩn đục chi địa đích xác có phi thường cường đại Ô Thần tọa trấn.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Hai tôn Tứ tinh Ô Thần, hai tôn Tam tinh Ô Thần, tám vị Nhị tinh Ô Thần...

Không phải là không thể đánh.

Nhưng

Một trận chiến này khả năng cũng sẽ không quá dễ dàng.

"Có đánh hay không?"

Dân nghiện hỏi.

Dân nghiện Tam tinh thần minh tăng thể đã đền bù đến hai đầu.

Lục Phàm ánh mắt sắc bén:

"Trước đi qua!"

"Quanh co xem xét."

"Lục Hồi Sinh, xác định vẩn đục chi địa độ rộng!"

"Thanh mộc tiền bối, lập tức xác định đối diện vẩn đục chi địa vị trí."

"Vâng!" "Vâng!"

Lục Hồi Sinh cùng thanh mộc cấp tốc làm theo.

Vân Mộng chiến thuyền lặng yên không một tiếng động, tại huyễn thuật dưới sự yểm hộ lướt qua vẩn đục chi địa.

Thanh mộc lướt đi Vân Mộng chiến thuyền, tự động triển khai huyễn thuật, hướng đối diện, tìm kiếm vẩn đục chi địa.

Bên này, Vân Mộng chiến thuyền đã cấp tốc hiểu rõ đến, vẩn đục chi địa độ rộng vượt qua ba vạn dặm.

Tại bọn hắn dò xét tình báo thời điểm, có một vị ngụy Thần chiến lực hắc thủy kẻ phong ấn xuất hiện tại vẩn đục chi địa chưa từng bao trùm khu vực, tại Vân Mộng chiến thuyền dưới mí mắt bộc phát.

Một thân huyết nhục vẩn đục ăn mòn phụ cận thiên địa, mượn nhờ nguồn nước bắt đầu nhanh chóng lan tràn khuếch tán.

Hưu

Hưu

Vẩn đục chi địa bên này chưa khép lại, liền có Ô Thần không kịp chờ đợi xông vào toà này độ rộng không cao hơn ba ngàn dặm mới vẩn đục chi địa, lấy tự thân vẩn đục chi lực, thôi động vẩn đục chi lực nhanh chóng mở rộng lan tràn.

Sau đó, càng ngày càng nhiều Ô Thần tràn vào.

Vẩn đục chi địa mở rộng tình thế càng ngày càng hung mãnh.

Thấy cảnh này.

Lục Phàm nắm chặt nắm đấm.

Khó trách vẩn đục chi địa thôi động đến kinh người như thế.

Đúng lúc này, đúng lúc gặp thanh mộc truyền đến tin tức:

"Mười vạn dặm trong vòng, chưa phát hiện xuôi nam vẩn đục chi địa... Lục Phàm, còn muốn tiếp tục hay không bắc thượng, lục soát vẩn đục chi địa?"

"Không cần."

"Thanh mộc tiền bối ngươi lưu thủ tại chỗ."

Lục Phàm căn dặn một tiếng, bên này chém đinh chặt sắt ra lệnh:

Xông

"Cắt đứt vẩn đục chi địa."

"Phá hủy hắc thủy đầu nguồn, trấn áp Tứ tinh Ô Thần!"

Đã mặt phía bắc vẩn đục chi địa khoảng cách nơi đây còn cách một đoạn, những này Ô Thần chính là có thể quăng ra.

Ra lệnh một tiếng Vân Mộng chiến thuyền giết cái hồi mã thương, tại huyễn trận dưới sự yểm hộ, khí thế hung hăng va chạm mới sinh ra vẩn đục chi địa.

"Thi pháp!"

"Thủ ngự ma trận khởi động!"

Giết

Vân Mộng chiến thuyền xông vào vẩn đục chi địa chớp mắt, mấy trăm cự hình hộ thuẫn hàng ngũ mà ra, tính ra hàng trăm Hỏa hệ thuật pháp chiếu sáng thương khung, tất cả khuếch tán mà ra vẩn đục chi địa trong chớp mắt bị dập tắt.

Một đám đang toàn lực thôi động vẩn đục chi lực Ô Thần, mất đi vẩn đục chi lực yểm hộ..