Chương 1885: Mặt phía nam phá vây? Bắc!

Chương 1885: Mặt phía nam phá vây? Bắc!

Mới vẩn đục chi địa, vừa mới cùng đằng sau vẩn đục chi địa khép lại, nhưng là tự thân độ rộng không đủ, còn không đủ vạn dặm.

Vân Mộng trên chiến thuyền, hơn ngàn tên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên Hỏa hệ thuật pháp rực rỡ muôn màu nháy mắt che kín toàn bộ vẩn đục chi địa, cưỡng ép đem phía trước nhất vẩn đục chi địa triệt để chặt đứt.

Khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm, đem mảnh này vừa mới biến thành vẩn đục chi địa thiên địa, bốc hơi đến không còn mảy may hắc khí, liền ngay cả hắc thủy đầu nguồn vị trí nguồn nước, cũng bị trấn áp đến khó mà ngẩng đầu.

Mặt đất hóa thành một vùng đất cằn cỗi!

Tụ tập ở chỗ này Ô Thần, đột nhiên phát hiện bao phủ ở xung quanh người sôi sùng sục vẩn đục chi lực biến mất hầu như không còn, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

"Là chiếc chiến thuyền kia!"

Thảo

"Chạy mau!"

Nhị tinh, Tam tinh Ô Thần nghe tin đã sợ mất mật, tại thiên địa linh lực thiêu đốt đốt xuống cướp đường liền hướng mặt phí nam bên trong vẩn đục chi địa chui...

Đáng tiếc...

Vân Mộng chiến thuyền bên này sớm có phòng bị.

Đợt thứ nhất hỏa diễm quét sạch vẩn đục chi địa, để tất cả Ô Thần lộ ra ánh sáng.

Lẫm đông phong bạo sau đó mà tới.

Nhất tinh, Nhị tinh, Tam tinh Ô Thần đều không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Tứ tinh Ô Thần mặc dù lực lượng mười phần, nhưng Vân Mộng chiến thuyền ở ngoài Nguyên Lãng sơn mạch trảm diệt Bắc Thần, Điêu Phu hai tôn Tứ tinh Ô Thần tin tức còn là sẽ đối với bọn hắn tạo thành nhất định xung kích.

Nhất là nhìn thấy bên người Ô Thần đều tại hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, hoàn toàn không có muốn lưu lại cùng chính mình kề vai chiến đấu ý tứ, hai tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu cũng liền tắt làm chim đầu đàn dự định, dưới chân một điểm, phi thân nhanh lùi lại.

Nhưng mà...

Vân Mộng chiến thuyền liền chặn đường tại phương nam...

Theo một đạo phù văn màu vàng giao long lao xuống đụng nát hắc thủy đầu nguồn.

Vân Mộng chiến thuyền cũng tại xuôi nam.

Đại lượng Hỏa hệ thuật pháp, không ngừng bốc hơi bắc thượng vẩn đục chi lực.

Cùng lúc đó.

Lẫm đông phong bạo!

Lẫm đông băng châm phong bạo!

Băng hỏa lốc xoáy bão táp!

Thần binh trường mâu hàng ngũ!

Các loại hỏa lực hung mãnh lao xuống.

Một nhóm Ô Thần nhất thời bị đánh cái liểng xiểng.

Vân Mộng chiến thuyền một bên tốc độ mặt phía nam vẩn đục chi lực, một bên cưỡng ép tập kích công kích mặt phía bắc xuôi nam Ô Thần.

Vẩn đục chi địa bị nhanh chóng trấn áp lùi bước;

Xuôi nam Ô Thần cũng đang không ngừng bị đánh nát ở trên đường.

Nhị tinh Ô Thần...

Tại hung mãnh Tam tinh hỏa lực trước mặt, chính là cá trong chậu.

Tam tinh Ô Thần...

Thừa nhận hung mãnh nhất hỏa lực, bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp căn bản là chữa trị không đến, đồng thời bị lẫm đông pháp tắc đóng băng thân thể, đi được là như giẫm trên băng mỏng, liền nghiễm nhiên giẫm tại vực sâu vạn trượng bên bờ vực, sơ ý một chút liền bị đẩy xuống dưới, rốt cuộc không có cách nào bò lên.

Cút

Tứ tinh Ô Thần khô lâu hỏa diễm cánh tay theo trong đất một trảo vén lên, cả ngọn núi lăn lộn vỡ toang, ngăn cản Vân Mộng chiến thuyền ánh mắt, đồng thời trợ giúp nó tránh đi đông đảo thần binh trường mâu liên tục không ngừng công kích.

Nhưng

Theo tiếng đàn tấu vang.

Huyễn thuật phối hợp thiên địa linh lực.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu lập tức bị dẫn dắt nhầm phương hướng, hướng rời xa vẩn đục chi địa phương hướng mà đi.

Hai tôn Tứ tinh Ô Thần thành công bị tách ra.

"Gặp quỷ! Gặp quỷ! Gặp quỷ!"

Bên trong vẩn đục chi địa một đầu khác Tứ tinh Ô Thần, mắt thấy bên ngoài tình huống phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chuẩn bị lao ra gấp rút tiếp viện thân hình đột nhiên sát ngừng.

Bởi vì hai tôn Tứ tinh Ô Thần căn bản là đã nghe không được thanh âm của nó, đã rời xa vẩn đục chi địa, mất đi bóng dáng.

Loại thời điểm này lao ra...

Tặng đầu người?

Vân Mộng chiến thuyền vẫn còn tiếp tục xuôi nam, từng đạo phù văn màu vàng giao long tại Hỏa hệ thuật pháp dưới sự yểm hộ nhẹ nhõm phá hủy từng tòa hắc thủy đầu nguồn, ngăn chặn vẩn đục chi lực bắc thượng gấp rút tiếp viện.

Tứ tinh Ô Thần liên tục bại lui.

Lục Hồi Sinh có chút ít tiếc nuối:

"Đáng tiếc."

"Gia hỏa này quá cẩn thận..."

"Vừa rồi nếu là xúc động một điểm lao ra, lại muốn nhiều một vị Tứ tinh Ô Thần chiến lợi phẩm."

...

Mặt phía bắc, nhằm vào hai vị Tứ tinh Ô Thần vây quét hành động đã triển khai.

Lục Phàm mang Bắc Thành Hàn Tinh;

Lăng Tiêu Tiêu liên hợp Long Khinh Ngữ.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt phụ trách huyễn thuật kiềm chế.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cường thế giam cầm áp chế Tứ tinh Ô Thần thể nội vẩn đục chi lực, đem hắn cố định tại chỗ cũ.

Không cần Kim Quang thượng nhân tự mình động thủ, dân nghiện bên này lại lần nữa trả giá chính mình toàn bộ Tam tinh thần minh tăng thể, trọng thương thứ nhất, nhanh chóng hoàn thành giảo sát;

Vân Mộng chiến thuyền quay đầu, toàn hỏa lực trấn áp mặt khác một tôn Tứ tinh Ô Thần.

Mang lên tất cả vẩn đục kết tinh!

Vân Mộng chiến thuyền một khắc đều chưa từng dừng lại khởi động huyễn thuật, mang lên thanh mộc rời xa nơi thị phi.

Một trận chiến xuống tới.

Ô Thần nhất mạch đau mất hai tôn Tứ tinh Ô Thần cùng hai tôn Tam tinh Ô Thần.

Bắc thượng vẩn đục chi địa bị cưỡng ép dừng lại một chút.

Tin tức truyền vào đến Tôn Minh Tài trong tai thời điểm, Tôn Minh Tài đều bị phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tiến công chớp nhoáng chấn động đến thần sắc che lấp...

"Lập tức thông báo bốn phương tám hướng, cấm chỉ Ô Thần tiếp xúc quá gần phía trước!"

"Đừng đi chịu chết!"

Tứ tinh Ô Thần thế nhưng là Ô Thần nhất mạch cấp cao chiến lực, chết một cái thiếu một cái.

Tam tinh Ô Thần vẫn diệt, vẩn đục kết tinh bị mang đi, hắn liền đã đủ đau lòng.

Bây giờ tổng cộng chết trong tay Đại Lập quốc Tứ tinh Ô Thần đã đạt tới bốn vị, vẫn diệt Tam tinh Ô Thần cũng có bốn vị nhiều.

Nếu như Đại Lập quốc thật đã nắm giữ để người sống sử dụng vẩn đục kết tinh biện pháp...

Tôn Minh Tài không dám tưởng tượng Đại Lập quốc cường giả có thể hay không trở nên càng thêm khó có thể đối phó.

Cứ việc khó chịu.

Nhưng sau đó trong vòng một canh giờ, hắn chữ điền cách liền tốt còn là thuận lợi áp dụng thành công.

Hết thảy di chuyển cùng phá hủy mấy chục toà thành thị, hàng trăm triệu người ly biệt quê hương, trên đường đi hùng hùng hổ hổ, nguyền rủa Tôn Minh Tài tổ tông mười tám đời.

Tôn Minh Tài đã tiến vào chiếm giữ đến tới gần trung ương khép lại vị trí, một bên chỉ huy Ô Thần thần tọa nhóm tiếp tục thôi động vẩn đục chi địa mở rộng, tăng cường thọc sâu, một bên ngay tại chỗ ngưng tụ sa bàn, ở phía trên chỉ trỏ, tìm kiếm đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến có giá trị mục tiêu.

Tôn Minh Tài lòng tin tràn đầy đối với Vẫn Liệt thông bẩm:

"Đã phương nam chiến thuyền đã đánh vỡ chúng ta khép lại vẩn đục chi địa, bọn hắn chỉ có thể tồn tại tại mặt phía nam hai cái khu vực, chúng ta đem người trọng điểm bố trí đến mặt phía bắc ở giữa thành khu, gặp được bất cứ chuyện gì, ngay lập tức triển khai vòng vây, nhiều nhất hai canh giờ bên trong, chúng ta hẳn là có thể khóa chặt vị trí của bọn hắn."

"Ô Thần đã toàn bộ vào chỗ, lần này phải tất yếu bắt được thuyền, lưu lại người!"

Vẫn Liệt ngữ khí trầm trọng.

Ô Thần nhất mạch bởi vì chiếc này chiến thuyền, tổn thất nặng nề;

Bây giờ lại mạnh mẽ thôi động quét ngang nhảy lên, dẫn đến lòng người một lần nữa trở nên táo bạo, toàn bộ bắc địa bấp bênh.

Tất cả Ô Thần chúa tể xem phương nam chiến thuyền là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Vẫn Liệt một khắc đều không muốn chờ đợi, không kịp chờ đợi muốn đem nhóm người này diệt sát.

Ngay lúc này, Vân Mộng chiến thuyền hiện thân tin tức lại lần nữa truyền đến.

Có thể để tất cả mọi người bất ngờ chính là, Vân Mộng chiến thuyền xuất hiện vị trí không phải tới gần mặt phía nam Nguyên Lãng sơn mạch hai cái khu vực, mà là mặt phía bắc, dựa vào tây khu vực.

Tôn Minh Tài nhíu mày.

Vẫn Liệt trầm giọng truy vấn Tôn Minh Tài: "Xem ra suy đoán của ngươi lại sai, hai canh giờ bên trong, chúng ta chỉ sợ không có cách nào khóa chặt phương nam chiến thuyền."

"Chúa tể đại nhân cho ta một chút thời gian, ta suy nghĩ thật kỹ là nơi nào ra chỗ sơ suất." Tôn Minh Tài đích xác không nghĩ tới, Đại Lập quốc cường giả chọn phương bắc..