Chương 1886: Cửu gia, cả đời nhát gan

Chương 1886: Cửu gia, cả đời nhát gan

Vân Mộng chiến thuyền.

Từ khi ở trung ương khu vực lại thu hoạch một lần đại thắng, cầm xuống hai tôn Tứ tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh, Lục Phàm tọa trấn Vân Mộng chiến thuyền lặng lẽ quanh co tây bắc khu vực.

Lục Hồi Sinh, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bọn người biểu thị không hiểu.

Bởi vì vẩn đục chi địa tại bắc địa trung ương khép lại, hoàn thành chữ điền cách về sau, lưu tại mặt phía bắc, liền mang ý nghĩa xuôi nam đột nhiên cần đi qua hai tòa vẩn đục chi địa, dẹp đường hồi phủ tính nguy hiểm gấp đôi số tăng lên, có bị nhiều lần chặn đường phong hiểm.

"Phụ thân."

"Làm sao không đi tới gần Nguyên Lãng sơn mạch khu vực?"

Lục Hồi Sinh có chút không hiểu.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt vểnh tai, bọn hắn cũng muốn biết lựa chọn lộ tuyến nguyên nhân.

Nhưng là so sánh trước đó, bọn hắn đã trầm ổn rất nhiều, bởi vì Vân Mộng chiến thuyền lộ tuyến vẫn luôn là Đại Lập quốc Hình bộ Tề Tri Lễ phụ trách.

Bị đả kích nhiều, tự nhiên mà vậy liền sẽ trở nên càng thêm trầm ổn, không còn nôn nôn nóng nóng.

Lục Phàm giải thích nói:

"Tôn Minh Tài thế mà tại bắc địa tiếp tục thôi động vẩn đục chi địa, hạn chế chúng ta di động, một chiêu này rõ ràng là lấy bản đả thương người, hại người không lợi mình, chúng ta tại bắc địa hành động tiếp theo khẳng định là không có cách nào tiếp tục."

"Lão Tề bên kia đã chế định đến tiếp sau ứng đối kế hoạch, bên này sẽ có người khởi động dư luận chiến, liền vẩn đục chi địa triển khai một vòng mới công tâm hành động."

"Chúng ta bên này, có thể lui! Ngươi Tề thúc đã liên hệ biển sâu một mạch, biển sâu phương diện biểu thị sẽ ở lúc mấu chốt hiệp trợ chúng ta theo tây bắc duyên hải một vùng vẩn đục chi địa phá vây."

"..."

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn họ đích xác là xem nhẹ biển sâu phương diện viện quân.

Biển sâu là có một đám cựu thần.

Có những này cựu thần tiếp ứng, bọn họ đích xác không cần quá lo lắng cái gì.

"Đã lập tức muốn rời khỏi."

"Chúng ta trạm tiếp theo hẳn là tới gần tây bắc duyên hải mục tiêu, đồng thời, mục tiêu cuối cùng hẳn là tương đối trọng yếu, muốn phi thường có giá trị."

Lục Hồi Sinh truy vấn.

Lục Phàm mỉm cười.

Lục Hồi Sinh tiểu tử này, thật sự là cùng chính mình nghĩ đến cùng nhau đi.

Trận chiến cuối cùng, nhất định phải đánh đau nhức Ô Thần nhất mạch, để Ô Thần nhất mạch ghi khắc cả đời.

...

Hưu

Một vị thần minh bay lượn tại thung lũng bóng tối biên giới, che che lấp lấp chú ý cẩn thận tư thái đã siêu việt cẩn thận, thân hình lộ tuyến khắp nơi đều lộ ra một cỗ khó nói lên lời hèn mọn.

Một đôi đậu xanh mắt, thỉnh thoảng nhìn chung quanh, ngẫu nhiên đụng phải hù dọa chim bay, đều sẽ không chút do dự ẩn nấp đi...

Trải qua một đoạn thời gian vừa đi vừa nghỉ, khó khăn đến đến tới gần Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài khu vực, tiến vào một vách núi trong sơn động, như trút được gánh nặng nhổ ngụm thở dài:

Nương

"Loại cuộc sống này thật không phải là người qua."

"Lão tử dù sao cũng là trưởng lão đại sư cấp tồn tại, trong khoảng thời gian này thật sự là trôi qua không bằng một con chó."

Vị này thần minh thu liễm khí tức, đè thấp tiếng nói lẩm bẩm trước đó còn đặc biệt bố trí tầng ngăn cách thanh âm động tĩnh kết giới, đem chú ý cẩn thận tinh thần quán triệt đến cùng.

Không ngờ, bên này vừa ngồi xuống, liền nghe tới bên người trong hắc ám truyền tới một thanh âm rất nhỏ:

"Không hổ là cửu gia, hoàn toàn như trước đây chú ý cẩn thận, chúng ta ở trong này thế nhưng là chờ đợi đã lâu."

Mắt như đậu xanh thần minh kém chút không có xù lông, toàn thân bị điện giật, sắc mặt tái nhợt theo tiếng kêu nhìn lại, thủ ngự thuật pháp cùng thần binh bảo giáp đồng thời khởi động.

Oanh

Vách núi động quật đều bị đâm đến bụi mù cuồn cuộn, một cái lỗ thủng to lớn, lộ ra vô cùng chói mắt.

Sáng ngời từ bên ngoài chiếu vào.

Cửu gia thả người liền chuẩn bị lao ra, kết quả bị một cái thanh âm quen thuộc một lần nữa ổn định bước chân:

"Là ta."

Lục Hồi Sinh cùng Lục Phàm theo động quật chỗ tối đi ra.

Cửu gia như trút được gánh nặng, che ngực, từng ngụm từng ngụm thở:

"Hù chết ta."

"Các ngươi làm sao không nói không rằng... A không phải, các ngươi làm sao vô thanh vô tức liền chạy tới nơi này đến rồi? Không biết người dọa người, hù chết người?"

"..." Lục Phàm cùng Lục Hồi Sinh liếc nhau, tương đương im lặng.

Đường đường Nhị tinh đỉnh phong thần minh lá gan nhỏ như vậy, ngươi bình thường sao?

Lục Hồi Sinh đều cảm thấy rất thật mất mặt —— làm cửu gia chủ nhân, chính mình dưới trướng nhát như chuột đến loại trình độ này.

"Phụ thân."

"Đây chính là cửu gia."

"Cả đời nhát gan cẩn thận, ta liền nói, hắn khẳng định không thể đúng lúc đúng giờ đến."

Lục Hồi Sinh lời còn chưa dứt, cửu gia bên kia liền không phục:

"Ta cái này không gọi nhát gan, ta cái này gọi cẩn thận!"

"Ta hiện tại thế nhưng là bị Ô Thần nhất mạch truy nã ai."

"Ta một người..."

"Đưa mắt đều địch."

"Chủ nhân ngươi muốn thông cảm khó xử của ta."

Biết

"Dông dài."

Lục Hồi Sinh đưa tay đánh gãy cửu gia đằng sau lải nhải, đối với phụ thân nói: "Lần hành động này nhiệm vụ, ta chỉ nói với hắn một điểm, cụ thể còn muốn hay không hắn cùng một chỗ tham dự, phụ thân ngài quyết định."

Lục Phàm một mực đang quan sát cửu gia.

Cửu gia nhát gan, đích xác đổi mới hắn đối với thần minh giác quan cùng ranh giới cuối cùng.

Loại người này...

Chấp hành độ khó cao nhiệm vụ, đích thật là lớn vô cùng liên lụy.

"Đồ vật cho ta, tất cả tình báo lưu lại."

"Người, đưa ra ngoài."

Lục Phàm không muốn cùng heo đồng đội tổ đội.

Có lúc, thất bại không phải là bởi vì địch nhân quá mạnh, mà là chính mình đồng đội quá ngu.

Cửu gia hoàn toàn phù hợp cái sau thiết lập nhân vật.

Một cuống họng liền có thể dọa đến như thế không bình tĩnh, nói rõ đối phương căn bản không có rất cường đại rất ổn định tâm tính, tại đối mặt cửu tử nhất sinh cục diện thời điểm, không có khả năng sống sót.

Mặc dù hắn đối với cửu gia không phải rất để ý, nhưng cửu gia dù sao cũng là tại bắc địa thay kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đánh rất nhiều yểm hộ người, lập xuống công lao hiển hách.

Nghe vậy, cửu gia tươi cười rạng rỡ liên tục ôm quyền chắp tay nói tạ:

"Đa tạ! Đa tạ!"

"Quá tốt."

"Ta cũng cảm thấy chính mình không quá thích hợp tham gia một đường tác chiến."

"Các ngươi muốn toà này thần minh động phủ tình báo, ta kỳ thật nghiên cứu cẩn thận chải vuốt qua, tình báo mặc dù là tại trăm năm trước, nhưng là trận pháp cải biến không lớn, ta lưu lại cửa sau cũng còn hữu dụng, các ngươi cầm món đồ này đi vào, sẽ không dẫn tới động phủ pháp trận công kích."

Cửu gia mười phần dứt khoát đem tất cả tình báo một mạch toàn bộ đổ ra, một bộ muốn đem chính mình hái được sạch sẽ tư thái.

Lục Phàm, Lục Hồi Sinh nghe được cẩn thận.

Pháp trận tín vật, Lục Phàm tự mình lấy đến trong tay.

Tại xác định cửu gia bên này không có càng nhiều có giá trị tình báo, gật gật đầu:

Tốt

"Đem hắn đưa tiễn."

"Đưa tiễn? Đưa đi đây? Chính ta trở về liền tốt, không cần khách khí như thế." Cửu gia khoát khoát tay, biểu thị chính mình không có vấn đề.

Lục Hồi Sinh nhịn không được lật cái Bạch Nhãn:

"Hành động lần này về sau, sẽ có đại lượng thượng vị pháp tắc cường giả bọc đánh tới, ngươi đi đâu cũng không an toàn, chờ chúng ta hành động kết thúc, ngươi theo chúng ta rời đi bắc địa."

"Rời đi bắc địa?"

Cửu gia vội vàng vẫy tay:

"Cùng các ngươi cùng một chỗ, không được, quá nguy hiểm!"

Cửu gia mở ra vỡ nát lải nhải hình thức: "Bắc địa sớm đã bị vẩn đục chi địa toàn diện vây quanh, bây giờ Ô Thần chúa tể hận không thể giết các ngươi về sau nhanh, ta cùng các ngươi một đường, tùy thời có khả năng đụng phải Ô Thần chúa tể! Ta mặc dù tuổi tác lớn, nhưng ta còn không muốn chết! Các ngươi đừng lôi kéo ta, ta ở chỗ này còn có thể sống qua."

"Có thể sống qua cái rắm." Lục Hồi Sinh nhịn không được: "Bắc địa đã bị vẩn đục chi địa chia cắt thành bốn khối, bước kế tiếp, chính là toàn diện vẩn đục hóa, ngươi hiện tại không đi, chờ lấy chuyển hóa Ô Thần?"

"Làm sao có thể?" Cửu gia không tin.

"Muốn hay không đi, chính ngươi quyết định, nhưng là thôi động diệt thế kế hoạch người là Tôn Minh Tài, ngươi suy nghĩ kỹ càng, lần này mục đích của chúng ta là đem tất cả huynh đệ cùng Luyện Khí sư chuyển dời đến phương nam, lần sau, nhưng chưa hẳn còn có thể lại giết tiến đến..." Lục Phàm quyết định dùng ma pháp đánh bại ma pháp.

Tiểu tử ngươi không phải sợ chết sao?

Lưu lại, trăm phần trăm chết..