Chương 1887: Vẫn thị gia tộc

Chương 1887: Vẫn thị gia tộc

Cửu gia điển hình chính là có thể tránh liền tránh, vì không giao thiệp với hiểm cảnh, có thể chẳng biết xấu hổ, không có chút nào khí khái, không có chút nào ranh giới cuối cùng, cho dù có huyết thệ buộc chặt, cũng ngăn không được hắn sợ chết bản chất.

Lục Hồi Sinh có lẽ còn không biết làm như thế nào đối phó loại người này, nhưng Lục Phàm là thấy thêm loại này người.

Nếu không phải nhìn tại cửu gia Trận Pháp sư năng lực còn có chút giá trị, loại người này chết mất sẽ chết mất, kinh không dậy nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Nhưng đã có tác dụng, liền muốn bắt được đối phương uy hiếp mệnh mạch.

Không nghĩ mạo hiểm...

Đó chính là chuẩn bị tự tìm đường chết rồi.

Lục Phàm mấy câu nói, đem cửu gia dọa đến sắc mặt trắng bệch, một đôi to bằng hạt đậu tròng mắt ở trong hốc mắt nhanh chóng chuyển động, hoảng hốt do dự bất định.

"Muốn không..."

"Các ngươi đi qua toà kia thần minh động phủ về sau, trở lại tiếp ta?"

Cửu gia một mặt là thật sợ chết, một phương diện cũng là thật không tin phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nhóm người này có thể theo Ô Thần chúa tể dưới mí mắt phá vây chạy trốn, mười phần xoắn xuýt.

"Đường rút lui là không thể nào đi."

Lục Phàm cười lạnh trào phúng: "Ta không thể vì một mình ngươi, đem chúng ta đều chiếc trên chiến thuyền mấy ngàn người đưa vào hiểm cảnh... Tốt a, đã ngươi không nguyện ý cùng chúng ta mạo hiểm, ta không miễn cưỡng, hồi sinh, chúng ta đi."

Dứt lời, quay người muốn đi gấp.

"Đừng nha!"

Cửu gia lập tức gấp.

Tôn Minh Tài thủ đoạn hắn là rõ ràng.

Đối phương một mà tiếp cưỡng ép thôi động diệt thế kế hoạch, bắc địa không gian sinh tồn càng ngày càng nhỏ hẹp, lưu tại bắc địa đích xác rất nguy hiểm, không biết lúc nào chữ điền cách có thể hay không liền biến thành hình tam giác cách hoặc là ngày chữ cách, cuối cùng triệt để bị vẩn đục chi địa lấp không có.

Liên quan tới Ô Thần chuyển hóa thần minh về sau thôn phệ thần minh chủ đề, cũng còn không có hạ nhiệt độ! Cho nên đứng tại nhân sinh ngã tư đường, hắn cũng không thể không thận trọng.

Mạo hiểm!

Còn là ngồi chờ chết.

Thật là khó lựa chọn.

Lục Hồi Sinh lúc này nhìn sắc trời một chút, nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta không có thời gian cùng ngươi hao tổn, cuối cùng ba hơi..."

Lục Hồi Sinh truyền đạt tối hậu thư.

Đối với cửu gia, hắn cũng là cảm giác được rất không kiên nhẫn.

Cửu gia gấp đến độ cái trán đổ mồ hôi.

Nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn bước ra một bước kia, trong miệng tự lẩm bẩm cho chính hắn động viên: "Các ngươi lần này bắc thượng, nghe nói trảm bốn đầu Tứ tinh Ô Thần, đến nay không có bị chặn đường, ta tin tưởng các ngươi, chắc chắn sẽ không lấy chính mình, cầm nhiều người như vậy tính mệnh nói đùa, ta đi với các ngươi."

"Sớm nghĩ như vậy chẳng phải xong rồi?"

Lục Phàm xoay người rời đi, phân phó Lục Hồi Sinh đem người đưa lên Vân Mộng chiến thuyền, sau đó chấp hành cố định kế hoạch tác chiến.

...

Vẫn thị.

Thần minh động phủ có thể so với một tòa cỡ lớn thành thị.

Nơi này có thể nói là bắc địa phòng ngự xuất sắc nhất, đồng thời cũng là thần minh cùng pháp trận tụ tập vị trí.

Đây là một tòa có thể so với Tứ tinh thần minh động phủ thành thị, nơi này có là có Ô Thần chúa tể Vẫn Liệt tọa trấn bắc địa mạnh nhất gia tộc một trong.

Vẫn thị cùng cái khác Ô Thần thần tọa gia tộc khác biệt.

Cho dù là tại viễn cổ thần minh đại chiến thời kì, tuyệt đại đa số thần minh sau khi ngã xuống, vẫn thị gia tộc kỳ thật vẫn chưa sa sút, mà là dựa vào gia tộc cường đại nội tình truyền thừa cấp tốc tạo ra được mấy vị Nhất tinh thần minh, bảo đảm lợi ích của gia tộc, cùng gia tộc tộc đàn phồn vinh.

Truyền thừa đến hôm nay, Vẫn Liệt gia tộc chẳng những không có nhân khẩu suy yếu, ngược lại đạt tới mấy chục vạn quy mô.

Vẫn thị nhất tộc bàng chi liền có hai mươi mấy chi, thần minh hộ vệ theo Nhất tinh đến Nhị tinh, có trọn vẹn hơn ba trăm vị;

Trực hệ huyết mạch thần minh hơn bảy mươi người, trong gia tộc liền không tồn tại người già trẻ em, mạnh nhất là đương đại gia chủ kỳ thật đã là Tam tinh thần minh tu vi, điều khiển thượng vị lực lượng pháp tắc, đóng đô gia tộc trong pháp trận, dù cho Tứ tinh Ô Thần đột kích, cũng là cũng không hư.

Cái khác Ô Thần chúa tể gia tộc, cơ bản đều là như thế, tại thần minh trong đại chiến chưa từng tàn lụi thế nhỏ.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền bắc thượng đến nay, những gia tộc này mặc dù cũng mười phần rung động, nhưng là vẫn chưa cùng cái khác cứ điểm, gia tộc đem gia tộc mình lực lượng phân tán ra ngoài, ngược lại đem tất cả nhân viên đều tụ tập trở về.

Phương nam chiến thuyền là có thể so với Tam tinh thần minh động phủ pháo đài di động, đích xác rất mạnh, nhưng là bọn hắn trấn thủ gia tộc thế nhưng là thật sự Tam tinh thần minh động phủ, có so với đối phương còn cường đại hơn năng lực tác chiến.

Theo người mạnh nhất đến xem, vẫn thị gia tộc càng không giả.

Gia chủ của bọn hắn là Tam tinh thần minh, điều khiển thượng vị pháp tắc!

Bọn hắn trực hệ huyết mạch cơ hồ đều là nắm giữ thượng vị pháp tắc cường giả!

Ô Thần chúa tể Vẫn Liệt, càng là Tứ tinh Ô Thần bên trong chúa tể cấp cường giả!

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền tốt nhất đừng hướng bên này, bằng không bọn hắn không ngại làm cho đối phương biết cái gì gọi là lấy trứng chọi đá.

Đương nhiên!

Tự tin thì tự tin.

Vẫn thị nhất tộc cường giả đã toàn diện cảnh giác lên, đề phòng bất luận cái gì kẻ ngoại lai tới gần.

"Tộc trưởng đại nhân."

"Mặt phía nam cùng phía đông truyền đến tin tức, lại xuất hiện mới vẩn đục chi địa, căn cứ chúng ta theo các phương thu thập đi lên tình báo, nam bắc hướng, đồ vật hướng vẩn đục chi địa từ đó tuyến vị trí tiến hành khép lại, đem toàn bộ bắc địa chia bốn cái khu vực."

Vẫn thị nhất tộc tộc trưởng vẫn hung, nghe tới phía dưới người tin tức truyền đến, nhíu mày lại, hừ lạnh nói: "Không cần phải nói, lại là Tôn Minh Tài cái kia chó sát tài thúc đẩy."

"Không sai."

"Tôn Minh Tài tên chó chết này bị phục sinh về sau, Ô Thần nhất mạch bị hắn làm cho chướng khí mù mịt, bây giờ toàn bộ bắc địa cũng là thần hồn nát thần tính, thời gian càng ngày càng khó chịu."

Phía dưới trưởng lão đối với Tôn Minh Tài ý kiến lớn hơn.

"Đáng tiếc."

"Lão tổ một lòng thôi động diệt thế kế hoạch, chúng ta không cách nào xoay chuyển lão tổ ý chí."

"Ai nói không phải đâu."

"Đáng tiếc bản tọa năm đó vì mau chóng ổn định gia tộc, pháp tắc Thiên Khải thời điểm quá vội vàng, không có đem nội tình làm chắc, dẫn đến cả đời vô vọng Tứ tinh, nếu không, ngược lại là còn có những biện pháp khác cùng đường đi có thể đi." Vẫn hung khuôn mặt ngưng trọng, một mặt thổn thức.

Vừa nghĩ tới toàn bộ bắc địa có khả năng bị vẩn đục chi lực bao phủ hoàn toàn, vị này vẫn thị nhất tộc gia chủ cũng là phi thường bất đắc dĩ cùng nặng nề.

"Kỳ thật..."

Phía dưới trưởng lão mặt lộ vẻ chần chừ mà nói:

"Nếu như mười tám vị chúa tể gia tộc có thể đồng tâm hiệp lực, cải biến hiện trạng, bắc địa cũng không đến nỗi hoàn toàn do Tôn Minh Tài một người điều khiển, chỉ tiếc, những cái kia Ô Thần chúa tể đối với gia tộc lực khống chế cực mạnh, nghe nói còn có huyết thệ ảnh hưởng mỗi người, toàn cả gia tộc không được vi phạm lão tổ ý chí, chỉ có thể một lòng đi theo cùng duy trì diệt thế kế hoạch... Nếu không, cũng không phải không thể thoát khỏi Thiên Ngoại Thiên."

Những lời này, kỳ thật đã là tương đương đại nghịch bất đạo.

Nhưng là tại vẫn thị một mạch, tại vẫn hung nơi này, không tính là gì.

"Nói những này, không có gì hay."

"Những lão tổ kia đều là thành tinh tồn tại, năm đó cơn giận còn sót lại chưa tiêu, một lòng cải biến thế giới, ý chí của bọn hắn, không phải chúng ta có thể chú ý xoay chuyển được."

"Hi vọng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng biển sâu một mạch có thể có thành tựu, kiên trì đến xuống tới."

Vẫn hung thổn thức cảm thán.

Ai cũng không biết, mười tám Ô Thần bên trong chúa tể nhất có khuynh hướng diệt thế Vẫn Liệt hậu nhân, vẫn thị một mạch tộc trưởng, kỳ thật vụng trộm mười phần mâu thuẫn diệt thế kế hoạch.

"..."

Không biết qua bao lâu.

Có tin tức truyền vào vẫn hung trong tai:

Đông Phương gia tộc tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài gia tộc trụ sở bị tập kích!.