Chương 1888: Tiến công Đông Phương gia tộc

Chương 1888: Tiến công Đông Phương gia tộc

Cửu gia người này mặc dù rất nhát gan, nhưng là hắn trận pháp tạo nghệ đích thật là rất mạnh, chí ít so với Lục Phàm gặp qua Trận Pháp sư đều mạnh.

Lục Phàm rời đi bắc địa trước đó sau cùng một trạm là Ô Thần chúa tể Đông Phương lão tổ gia tộc trụ sở.

Đối mặt Tam tinh thần minh động phủ, đối mặt có Tứ tinh thần minh thủ đoạn thủ hộ động phủ, Lục Phàm kỳ thật cũng không có bao nhiêu nắm chắc —— bởi vì tại cùng cửu gia lĩnh giáo trong quá trình, Lục Phàm hiểu rõ đến, phá hủy loại này cấp bậc thần minh động phủ, độ khó rất lớn.

Tam tinh thần minh động phủ thủ ngự năng lực rất mạnh, cố định trong phạm vi năng lực phản kích đồng dạng phi thường xuất sắc, nhất là tại có một đám thượng vị pháp tắc cường giả tọa trấn dưới tình huống, cơ hồ có thể nói là vô địch tồn tại, là bất kỳ tấn công nào người không nguyện ý nhất đối mặt cọng rơm cứng.

Nhưng cửu gia còn là cho ra một chút đề nghị:

Thí dụ như, nếu như có thể lẫn vào đến thần minh trong động phủ, phá hủy bên trong bộ phận pháp trận đầu mối, mỗi phá hủy một cái pháp trận đầu mối, liền có thể phá hủy tương ứng khu vực chiến lực, suy yếu thứ nhất bộ phận chiến lực.

Nhất tinh thần minh động phủ chỉ cần phá hủy một đến hai cái pháp trận đầu mối, liền có thể tê liệt toàn bộ thủ đoạn;

Nhị tinh thần minh động phủ pháp trận đầu mối đạt tới sáu cái trở lên, độ khó tăng lên;

Tam tinh thần minh động phủ pháp trận đầu mối bình thường sẽ có mười cái, để tránh cho bị trọng điểm nhằm vào, nhanh chóng tê liệt.

Đông Phương gia tộc thần minh động phủ, liền có mười tám cái pháp trận đầu mối ———— cơ hồ là phá hủy hai cái pháp trận đầu mối, liền cắt giảm một thành chiến lực.

Nhưng là pháp trận đầu mối phân bố tại thần minh động phủ từng cái khu vực, lại có phòng hộ thủ đoạn, rất khó trong khoảng thời gian ngắn cho phá hư.

Cửu gia nâng lên biện pháp thứ hai, phá hủy thủ ngự tiết điểm cùng công kích tiết điểm.

Bởi vì thủ ngự tiết điểm, công kích tiết điểm phi thường ẩn nấp, không có đặc thù, một khi bị phá hủy, tương ứng thủ người đánh xe đoạn cùng thủ đoạn công kích sẽ xuất hiện ngắn ngủi mất đi hiệu lực.

Nhưng

Phá hủy thủ ngự tiết điểm, công kích tiết điểm khả năng cực thấp.

Cho dù là cửu gia tham dự bố trí toà này pháp trận, cũng không có hồi lâu hiểu rõ đến thủ ngự tiết điểm cùng công kích tiết điểm vị trí cụ thể...

Bởi vì bọn chúng là không xác định!

Phá hủy hai cái tiết điểm khả năng phi thường xa vời.

Trước mắt cửu gia có thể cung cấp cho Lục Phàm duy nhất ưu thế cùng thủ đoạn, chính là mười tám cái pháp trận đầu mối vị trí cụ thể, đồng thời có thể giúp hắn an toàn tiến vào thần minh động phủ, không nhận pháp trận công kích tín vật.

Mặc dù cửu gia trong tay còn có cái khác thần minh động phủ tín vật, nhưng là Đông Phương lão tổ đích đích xác xác là những này Ô Thần bên trong chúa tể đối với 《 Diệt Thế Kế Hoa 》 nhất là tích cực chủ động một vị.

Đồng thời!

Đông Phương gia tộc tới gần tây bắc bờ biển.

Lục Phàm suy đi nghĩ lại, quyết định lấy Đông Phương gia tộc thần minh động phủ gia tộc trụ sở làm chính mình sau cùng một trạm.

Lấy thân phận của Đông Phương Khuê Sát tướng mạo tới gần, Lục Phàm đã thay đổi mười phần ngưng trọng âm trầm biểu lộ, phong trần mệt mỏi tới gần thần minh động phủ.

Ven đường, gặp được Đông Phương gia tộc vọng gác trạm gác ngầm cũng không dám tới đáp lời.

Tiến vào Đông Phương gia tộc địa đầu, Lục Phàm trên thân tín vật phát huy tác dụng, đối với Lục Phàm mở một mặt lưới.

Lục Phàm thuận lợi tiến vào thần minh động phủ bên trong.

Nói là thần minh động phủ, nhưng thật ra là một tòa to lớn nguy nga khí phái thành trì.

Tại một đám Đông Phương gia tộc thần minh, chiến sĩ mắt chú xuống, Lục Phàm tiến thẳng một mạch, thẳng đến Đông Phương gia tộc trọng yếu nhất khu vực, một bộ có việc phải tìm tộc trưởng ở trước mặt bẩm báo tư thái.

Mắt thấy pháp trận không có dị dạng, đám người nhao nhao thu hồi ánh mắt.

Nhưng mà...

Đông Phương Khuê Sát lại tại xâm nhập tộc địa, xuyên qua khu vực trung tâm kết giới về sau, cấp tốc chuyển biến lộ tuyến, thẳng đến gia tộc trụ sở một tòa nhà kho.

Nhà kho bên này, có chuyên môn người trông coi.

Hai vị Nhất tinh thần minh trấn thủ một tòa hang đá đại môn.

Nhìn thấy Đông Phương Khuê Sát xuất hiện, hai người đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc, một bên bản năng hành lễ, một bên thốt ra:

"Thiếu tộc trưởng."

"Ngài làm sao tới rồi?"

Bọn hắn nhớ kỹ, Đông Phương Khuê Sát đang cùng theo Tôn Minh Tài chấp hành nhiệm vụ, cái điểm thời gian này, làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Tới lấy ít đồ."

Lục Phàm tận lực đè thấp tiếng nói, cận thân chớp mắt, Sương Đống Ly Long kiếm từ phía sau bôi qua hai người cổ.

Khoảng cách gần phía dưới, Tam tinh thần minh lực bộc phát không có khả năng có bất kỳ chỗ sơ suất.

Hai vị Nhất tinh thần minh tại chỗ bị chém giết.

Lục Phàm biết mình thân phận giấu không được, thuận thế xâm nhập trong hang đá mặt...

Trong hang đá mặt rộng rãi sáng sủa, bên trong tràn đầy xếp chồng chất đại lượng minh căn, một phần trong đó đã bị đưa vào đến bốn phương tám hướng trận văn đầu mối bên trong, tùy thời thay thế trong trận pháp Vu Thần pho tượng.

Đây là Đông Phương gia tộc thần minh động phủ minh căn kho.

Lục Phàm trạm thứ nhất lựa chọn minh căn kho, là bởi vì a Nam nhắc nhở hắn, có thể cân nhắc phá hủy minh căn kho tiếp nhận đầu mối, lấy tan rã thần minh động phủ thủ ngự, năng lực công kích

Mặc dù thần minh động phủ trong pháp trận mặt đã dung nhập đại lượng Vu Thần pho tượng, cụ thể rất mạnh theo dừng cùng thủ ngự năng lực, giai đoạn trước sẽ không bởi vì minh căn kho pháp trận đầu mối bị phá hủy mà mất đi năng lực bản thân, nhưng là lấy Vân Mộng chiến thuyền hỏa lực, tuyệt đối có thể tiêu hao hết đối phương đợt thứ nhất hỏa lực, bức bách đối phương vận dụng minh căn kho.

Lục Phàm trực tiếp khởi động lẫm đông phong bạo!

Cường đại lực phá hoại nháy mắt làm cho cả minh căn kho vách tường mặt đất trận văn bị phá hư hầu như không còn.

Ầm ầm! ! ! !

Thành trì chấn động.

Các phương cùng nhau nhìn chăm chú thành nội.

"Địch tập!"

"Có người nội bộ công kích chúng ta pháp trận đầu mối."

Thảo

"Mau đi xem một chút."

Đầu tường không ít đội ngũ tìm theo tiếng nhào về phía minh căn kho.

Nhưng lại tại lúc này, đầu tường thủ ngự bộ đội phát hiện bên ngoài động phủ thương khung biến sắc, nhiệt độ cao hỏa diễm ngập trời, từng đầu giương nanh múa vuốt hỏa diễm cự long, ngay tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào xuống xuống tới.

Hỏa long bên trong, xen lẫn lấy ngàn mà tính thần binh trường mâu pháp tướng, phong mang không chịu nổi!

Theo sát phía sau chính là một chiếc cự hình màu đen lâu thuyền, lôi cuốn thiên địa chi uy, ép thành mà tới!

"Địch tập! !"

"Phương nam chiến thuyền!"

"Tất cả mọi người, nghênh chiến! !"

Đông Phương gia tộc thần minh nhao nhao bôn tẩu nhào về phía đầu tường, nghênh tiếp Vân Mộng chiến thuyền.

Đông Phương gia tộc tộc trưởng phương đông thương khung, đã là ngưng thân đứng vững tại đầu tường.

Ông

Thủ hộ kết giới mở ra!

Đại lượng phương đông thương khung Vu Thần pháp tướng ngay tại nhanh chóng hàng ngũ xuất hiện tại động phủ các ngõ ngách, nhao nhao thi pháp, triệu hồi ra ngàn ngàn vạn vạn thương thuẫn, nở rộ nghênh kích bao phủ xuống xuống tới lít nha lít nhít thuật pháp.

Kết giới bên ngoài, biến thành muôn tía nghìn hồng chiến trường.

Các loại thuật pháp đụng vào nhau!

Oanh

Ánh lửa, lôi đình, nham thạch mảnh vỡ để trên chiến trường trở nên khói lửa cuồn cuộn, chiến đấu trực tiếp gay cấn.

Đại lượng thuật pháp xuyên qua chặn đường tuyến rơi xuống kết giới phía trên, nện đến gợn sóng nổi lên bốn phía.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có từng đám thương thuẫn, lôi cuốn kim cương pháp tắc hung hăng xung kích Vân Mộng chiến thuyền thủ ngự ma trận, phá hủy từng mặt cự hình hộ thuẫn.

Dày đặc kịch liệt trong tiếng oanh minh, song phương thần minh nhanh chóng đăng tràng, bằng vào kết giới, triển khai đợt thứ hai chính diện giao phong.

Phương đông thương khung mang theo vẻ mặt khinh bỉ:

"Phương nam chiến thuyền, vậy mà đến cường công ta Đông Phương thị gia tộc trụ sở..."

"Thật to gan! Thật không biết ai cho ngươi dũng khí?".