Chương 1889: Minh căn kho bị hủy

Chương 1889: Minh căn kho bị hủy

Vân Mộng trên chiến thuyền, tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên đã toàn bộ đi đến boong tàu, tiếp tục không ngừng mà thi pháp, ngưng tụ chính mình sát chiêu mạnh nhất, không ngừng hướng mặt đất Đông Phương gia tộc trụ sở tung ra cùng trút xuống.

Ầm ầm! Ầm ầm! ! !

Đối diện hỏa lực cũng phi thường hung mãnh, phương đông thương khung bản thân liền là Tam tinh thượng vị pháp tắc cường giả, thuật pháp phối hợp kim cương pháp tắc, lực phá hoại kinh người, tại kinh lịch ban sơ vòng thứ nhất giao phong về sau, Đông Phương thị hỏa lực cấp tốc tăng lên đi lên, bắt đầu điên cuồng áp chế Vân Mộng chiến thuyền.

Đại lượng thuật pháp tại không trung liền bị thương thuẫn hủy diệt.

Nếu không phải Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên triệu hoán lẫm đông phong bạo, suy yếu hắn thuật pháp uy năng, Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài thủ hộ ma trận tràn ngập nguy hiểm.

Phạm vi lớn lẫm đông phong bạo càn quét toàn bộ Đông Phương thị thành trì.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên khởi động 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 khí lượng mới không tới mức thác nước trút xuống, miễn cưỡng có thể khống chế chiến trường, vì Vân Mộng chiến thuyền giảm bớt áp lực.

Nhưng là Đông Phương thị đến tiếp sau hỏa lực tiếp tục tăng cường.

Trong hư không, đại lượng thương thuẫn lít nha lít nhít, rất nhanh liền trở nên kín không kẽ hở!

Phương đông trực hệ huyết mạch cơ hồ đều nắm giữ tương đương thuật pháp thủ đoạn, vòng thứ hai phản kích càng thêm hung mãnh, cơ hồ là lấy cuốn ngược mà lên thác nước thế công, rất có cấp tốc triển khai phản kích, thôn phệ Vân Mộng chiến thuyền tư thái.

Oanh

Theo chiến trường mặt bên, xung kích tới một đoàn màu đỏ trắng bông tuyết phong bạo!

Càng hung mãnh hỏa lực, diện tích lớn không khác biệt xung kích toàn trường!

《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》!

Trong hư không lít nha lít nhít thương thuẫn trong khoảnh khắc, phá hủy phá hủy, còn lại uy lực giảm nhiều...

Hỏa lực suy yếu hơn phân nửa!

Vân Mộng chiến thuyền bốn phía thủ ngự ma trận không ngừng chữa trị cự hình hộ thuẫn.

Minh căn kho minh căn đại lượng bốc hơi.

Từng đám đưa vào thủ ngự tiết điểm, chèo chống cự hình hộ thuẫn hao tổn;

Một bộ phận ngay tại triệu hồi ra thần binh A Quỷ pháp tướng.

Thần binh A Quỷ pháp tướng, tiếp tục bắn ra thần binh trường mâu pháp tướng, tạo áp lực Đông Phương thị.

Ba vòng hỏa lực, có qua có lại

Vân Mộng chiến thuyền không cách nào xâm nhập Đông Phương thị thần minh động phủ;

Đông Phương thị hỏa lực cũng bị ngăn cản tại Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài.

Một tòa Tam tinh thần minh động phủ cùng một tòa Tam tinh thần minh động phủ cấp bậc pháo đài di động, cách không đánh nhau, tám lạng nửa cân.

Phương đông thương khung khẽ nhíu mày.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền, so hắn trong dự liệu cường ngạnh hơn.

Nhưng

Đối phương tại bắc địa cho tới bây giờ đều là mọi việc đều thuận lợi.

Bây giờ bị rắn rắn chắc chắc đỗ lại ở gia tộc ngoài trụ sở mặt, đã là lâm vào bị động.

Phụ cận thần minh đã nghe hỏi.

Cùng lúc đó, Đông Phương lão tổ thanh âm ở bên tai của hắn vang lên:

"Rất tốt!"

"Đại Lập quốc chiến thuyền, thế mà đến ta phương đông nhất tộc trụ sở."

"Cầm xuống! !"

Đông Phương lão tổ ra lệnh một tiếng, lập tức có hai vị trực hệ huyết mạch thần minh hướng mặt ngoài ném ra một khối Ô Thần pho tượng.

Răng rắc!

Vặn vẹo cấp Ô Thần pho tượng, trực tiếp triệu hồi ra chiến lực có thể so với Tam tinh thần minh tồn tại.

Một tôn vặn vẹo Thụ tinh!

Một tôn màu đen cự hình không đầu giáp trùng.

Không ngờ.

Cái này hai tôn Ô Thần vừa mới xuất hiện tại Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài, liền theo Vân Mộng chiến thuyền bên trong lướt đi hai đầu màu vàng Phạn văn phù lục xiềng xích, tựa hồ sớm có gặp phải giam cầm khóa lại vặn vẹo Thụ tinh.

Vặn vẹo Thụ tinh thậm chí chưa kịp sinh ra vặn vẹo quỷ mị, liền đã toàn thân trút xuống ra đại lượng tinh thuần vẩn đục chi lực. Thực lực nhanh chóng suy yếu, sau đó bị thần binh trường mâu, lẫm đông phong bạo tàn phá đến phá thành mảnh nhỏ.

Một đầu khác cự hình không đầu giáp trùng loé lên một cái, vậy mà tránh đi 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 giam cầm, trực tiếp trùng kích đến Vân Mộng chiến thuyền phụ cận.

Kết quả từng đạo băng mị tự sát thức xông vào trên người nó, để hắn thân thể trì trệ, ngay sau đó hay là bị Kim Quang thượng nhân 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 giam cầm, tại chỗ đánh cái thân thể vỡ vụn, vẩn đục chi lực tiêu tán.

Vặn vẹo tại quy mô nhỏ trên chiến trường đích xác có thể một mình đảm đương một phía, nhưng là tại Vân Mộng chiến thuyền loại này chuyên môn vì đại chiến trường chuẩn bị chiến tranh binh khí trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Phương đông thương khung đem một màn này thu vào đáy mắt, đáy lòng thoảng qua có chút đau lòng.

Hai tôn cấp chiến lược bảo vật cứ như vậy hủy...

Đây chính là vặn vẹo!

Đây là ngàn vạn cây bên trong minh căn đều rất khó đản sinh ra một khối bảo vật.

Không riêng gì hắn, Đông Phương lão tổ hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Vân Mộng chiến thuyền tại cùng Đông Phương gia tộc đối kháng đồng thời, còn có thể có lưu dư lực.

Nó đã bắt đầu do dự, muốn hay không tự mình giáng lâm xuống dưới, tiến công Vân Mộng chiến thuyền.

Nhưng là...

Hai tòa Tam tinh thần minh động phủ cấp bậc pháp trận giao phong, hơn ngàn thần minh trên chiến trường, nó hiện thân giáng lâm cần trả một cái giá thật lớn, khả năng chỉ có một lần đến hai lần cơ hội xuất thủ.

Có thể hay không phá hủy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền, hắn cũng không có nắm chắc.

Dù sao đối phương là từng có chém giết bốn vị Tứ tinh Ô Thần chiến tích!

"Cuốn lấy nó!"

"Không thể để cho nó chạy."

Đông Phương lão tổ cuối cùng vẫn là không có hạ xuống ý chí của mình phân thân, nó đối với phương đông thương khung nói: "Mười tám tương lai từ các lớn chúa tể gia tộc thượng vị pháp tắc thần minh ngay tại hướng bên này tập kết, chúng ta Ô Thần cũng ngay tại hướng bên này tập kết... Chỉ cần ngăn chặn bọn hắn một đoạn thời gian, toàn bộ tây bắc khu vực liền đem biến thành một tòa ủng thành! Bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Vâng

Phương đông thương khung gật đầu.

Hắn đối với lão tổ mệnh lệnh là nói gì nghe nấy.

Mà lại.

Phương đông thương khung nhìn ra được, đối phương tạm thời không có muốn rời khỏi ý tứ.

Đối phương hỏa lực vẫn như cũ;

Thủ hộ ma trận thay thế phi thường tấp nập.

Duy nhất để hắn có chút lo âu chính là trước đó trong thành trì truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Giống như có người chui vào tiến đến, đối với động phủ tiến hành phá hư.

Mặc dù hắn đã an bài số đội nhân mã vây giết, nhưng hậu phương chậm chạp chưa từng xuất hiện giao phong động tĩnh.

Mắt thấy chính diện giao phong dây dưa không hạ, phương đông thương khung nhịn không được liếc qua hậu phương, trước đó phát ra tiếng vang khu vực, có chút ngưng mắt, hỏi người bên cạnh:

"Kẻ xâm nhập đã tìm được chưa?"

"Chúng ta người còn tại lục soát, trước mắt không có tìm được kẻ xâm nhập hạ xuống." Bên người trưởng lão hồi đáp:

"Bị tập kích địa điểm là chúng ta minh căn kho, chúng ta người phát hiện, minh căn trong kho trận văn đã bị toàn bộ phá hủy, nhưng là đối phương không có phá hủy minh căn trong kho minh căn ý tứ... Rất kỳ quái."

Đông Phương gia tộc trưởng lão, còn chưa ý thức được xảy ra chuyện gì.

Thật tình không biết, lời vừa nói ra, phương đông thương khung sắc mặt biến đổi lớn:

"Ngươi nói cái gì? !"

"Minh căn kho bị tập kích? !"

"Trận văn bị phá hủy."

Trong nháy mắt, phương đông thương khung sắc mặt trở nên dị thường khó coi, trên trán thậm chí xuất hiện đại lượng mồ hôi.

Đông Phương gia tộc trưởng lão rốt cục nhận ra muộn màng kịp phản ứng, sắc mặt tái nhợt, chất phác gật gật đầu: "Không sai, là minh căn kho!"

Đông Phương lão tổ cũng nghe tới.

Toà động phủ này pháp trận, công thủ năng lực lập tức liền muốn xuất hiện to lớn vấn đề.

Xảy ra đại sự! !

Ngay tại phương đông thương khung cùng Đông Phương lão tổ thầm kêu không ổn thời điểm, biến cố đã sinh.

Lập tức một nhóm phương đông thương khung pháp tướng nhao nhao theo thành trì, đầu tường biến mất, thành nội nhằm vào Vân Mộng chiến thuyền thi pháp, nháy mắt giảm bớt một nửa...

Chỉ còn lại Đông Phương gia tộc thần minh tại công kích Vân Mộng chiến thuyền.

Lục tục ngo ngoe, các loại thuật pháp rơi xuống Đông Phương gia tộc thần minh động phủ kết giới bên trên.

Ầm ầm, ầm ầm...

Va chạm oanh minh tiếp tục tăng cường, càng ngày càng tấp nập..