Chương 1890: Đông Phương gia tộc chi thương

Chương 1890: Đông Phương gia tộc chi thương

Như xe bị tuột xích!

Đông Phương gia tộc pháp trận đột nhiên như xe bị tuột xích.

Vu Thần pho tượng minh căn không có cách nào đuổi theo.

Trong đại trận mấy trăm tòa liên quan pháp trận không cách nào thay thế minh căn, dẫn đến phương đông thương khung tất cả pháp tướng phân thân toàn bộ biến mất...

Đông Phương gia tộc chủ yếu tiến công thủ đoạn mất đi hiệu lực.

Hỏa lực suy yếu một mảng lớn.

Tại hai quân đối chọi trên chiến trường, chủ yếu thủ đoạn công kích mất đi hiệu lực, đây là to lớn chỗ sơ suất, thế tất yếu trả một cái giá thật lớn.

Huống chi, Vân Mộng chiến thuyền bên này đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chờ lấy giờ khắc này đến!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cơ hồ cùng một thời gian đem súc thế 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 thả ra ngoài, đồng thời, Vân Mộng chiến thuyền thủ đoạn công kích mở ra hoàn toàn.

Trong nháy mắt thanh không trên không chiến trường toàn bộ thương thuẫn!

Lấy ngàn mà tính thần binh trường mâu pháp tướng, hàng ngũ lao xuống đánh vào Đông Phương gia tộc phòng hộ kết giới bên trên...

Lượng lớn công kích, trong chớp mắt phá hủy đi toà này Tam tinh thần minh động phủ thủ hộ kết giới!

Oanh

Ầm ầm! ! !

Các loại thuật pháp nện vào thành trì.

Đông Phương gia tộc phòng tuyến bị công phá.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Đông Phương gia tộc lộ ra dấu hiệu thất bại.

"Làm càn! ! !"

Đông Phương lão tổ lần này muốn không ra tay đều không được, ý chí phân thân bỗng nhiên giáng lâm, hơn ngàn trượng cao Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu nhanh chóng ngưng hiện, đứng vững tại Đông Phương gia tộc thành trì phía trên, một tiếng gầm nhẹ, hư không tất cả thuật pháp toàn bộ sụp đổ.

Đông Phương gia tộc tạm thời thu hoạch được một ngụm cơ hội thở dốc.

Đồng thời!

Thần ma khô lâu cánh tay cưỡng ép chụp vào Vân Mộng chiến thuyền.

Tính ra hàng trăm hàng ngũ tại Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài cự hình tấm thuẫn, căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản, trơ mắt nhìn đối phương như bẻ cành khô tới gần thân thuyền, tất cả mọi người cảm nhận được trí mạng tử vong hoảng hốt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, từng đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 ngưng kết Phạn văn Kim Quang kim xà xuất động.

Thần ma khô lâu cánh tay tiến lên gặp ngăn.

Nhưng là theo Đông Phương lão tổ hừ lạnh một tiếng, tất cả 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 Kim Quang tán loạn sụp đổ, khô lâu cánh tay thuận thế đánh vào ba mặt thần binh trên tấm chắn...

Cạch

Thần binh vỡ vụn!

Nhị tinh thần binh tấm thuẫn, căn bản không có khả năng ngăn cản Tứ tinh Ô Thần chúa tể tiến công.

Đông Phương lão tổ khô lâu cánh tay mục tiêu kiên định, ngón tay tiếp xúc đến thuyền thủ ngay phía trước thân tàu.

Răng rắc!

Cứng cỏi Vương Trúc tại chỗ nứt ra! Không thể thừa nhận hắn ép.

Răng rắc, răng rắc! !

Cứ việc Vân Mộng chiến thuyền đã phi thường hung mãnh, nhưng là đối mặt Đông Phương lão tổ một kích toàn lực, vẫn là không có có thể hoàn toàn ngăn lại, phòng tuyến bị công phá.

Đông Phương lão tổ ý chí phân thân đã mười phần ảm đạm, hiển nhiên chỉ còn lại một kích cuối cùng lực lượng.

Đông Phương lão tổ đã có thể nhìn thấy Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu từng cái phẫn nộ, kinh hãi, kiên định, không cam lòng khuôn mặt.

Chết

Đông Phương lão tổ hai mắt phun lửa, thả ra lực lượng cuối cùng.

Dư uy hung mãnh!

Sức mạnh mang tính hủy diệt xung kích Vân Mộng chiến thuyền.

Nhưng mà ngay lúc này, một tiếng long ngâm rít gào vang lên.

Mặc Tiệm Ly linh sủng Huyền Vũ cự thú bỗng nhiên bành trướng mở rộng, một thân huyền giáp Huyền Vũ pháp tướng đứng mũi chịu sào chống cự Đông Phương lão tổ xung kích.

Đông Phương lão tổ công kích lại bị Huyền Vũ hoàn toàn tiếp nhận xuống tới.

Huyền Vũ thủ ngự năng lực mặc dù chỉ đạt tới Tam tinh cấp độ, nhưng là nó huyền giáp phía trên khắc họa đại lượng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》.

Đông Phương lão tổ công kích, có một bộ phận trực tiếp bị Huyền Vũ 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tại chỗ triệt tiêu, còn lại lực trùng kích mặc dù để Huyền Vũ pháp tướng phá thành mảnh nhỏ, nhưng là trong chốc lát liền lọt vào càng nhiều thuật pháp công kích, dẫn đến Đông Phương lão tổ một kích cuối cùng sắp thành lại bại.

Phương đông thương khung sắc mặt khó coi.

Trơ mắt nhìn xem nhà mình lão tổ ý chí phân thân tiêu hao hết tia khí lực cuối cùng, vẻn vẹn chỉ là làm cho đối phương chiến thuyền xuất hiện một chút tổn hại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Quả nhiên khó giải quyết, khó trách các chúa tể muốn tập kết ý chí phân thân vây công chiến thuyền!"

Lui

"Tất cả mọi người, lập tức từ bỏ gia tộc trụ sở!"

"Tất cả mọi người, phân tán bảo mệnh!"

"Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, "

Phương đông thương khung thanh âm truyền khắp gia tộc trụ sở.

Gia tộc tất cả thành viên cùng nhau biến sắc.

Tất cả mọi người đang chú ý lập tức chiến đấu, nhưng là chiến đấu chuyển tiếp đột ngột đến quá nhanh, bọn hắn ý thức được tình huống không ổn thời điểm, gia tộc trụ sở đã gần như sụp đổ.

Tất cả thần minh nhao nhao từ bỏ chống lại, tốc độ cao nhất bứt ra bảo mệnh.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, theo thành nội nội bộ nhanh chóng ngưng tụ lại một cây nối liền trời đất bông tuyết cây cột.

Phương đông thương khung thấy cảnh này, sắc mặt đột biến.

Không chờ hắn làm ra phản ứng.

Bông tuyết cây cột diệu bắn hồng quang!

Băng hỏa lốc xoáy bão táp!

Toàn bộ Đông Phương gia tộc tộc địa, tiếp nhận 30,000 Long chi lực không khác biệt xung kích.

Phía dưới Đông Phương lão tổ mấy chục vạn hậu duệ trực hệ bàng chi, hủy diệt tại cái này một thuật pháp phía dưới.

Trừ chút ít Nhị tinh thần minh bằng vào tự thân lực lượng chống nổi cái này một đợt xung kích, những người còn lại, toàn bộ hóa thành băng điêu, tại chỗ mất mạng.

Phương đông thương khung thân hình ngưng trệ tại trên thành trì không, quan sát toàn thành băng điêu, thân thể phát run, ánh mắt trợn mắt! Như là mất khống chế hung thú!

Nháy mắt thất thần, sau lưng có phong mang thoáng hiện.

Lạc Thần quyết!

Lục Phàm tay cầm Sương Đống Ly Long kiếm, xô ra phương đông thương khung kim cương thân thể.

Đinh đinh đang đang!

Phương đông thương khung có kim cương pháp tắc hộ thể, thủ ngự thuật pháp mạnh đến mức một thớt.

Bên ngoài cơ thể Kim Quang nổ tung, thân hình bất động không dao.

Nhưng mà...

Theo lẫm đông phong bạo giáng lâm!

Kim cương pháp tắc thân thể mặt ngoài không ngừng phá cọ sát ra càng nhiều hoả tinh.

Lẫm đông băng châm phong bạo!

Kim cương pháp tắc thân thể mặt ngoài nổ tung ra từng đạo màu trắng sương giá dấu.

Phương đông thương khung theo tức thì nóng giận công tâm trong trạng thái tránh ra, co giật đến chính mình lọt vào Tam tinh thần minh vây giết, cưỡng ép kéo dài khoảng cách, nhưng là diệt tộc hỏa diễm để hắn không cách nào tỉnh táo đối mặt người trước mắt.

Thanh Phong!

Đại Lập quốc phía sau màn kỳ thủ.

Cũng là phá hủy minh căn kho kẻ xâm nhập kia!

Kế hoạch hủy diệt Đông Phương gia tộc kẻ đầu têu!

"Chết đi cho ta! !"

Phương đông thương khung thân hình dừng lại, phản về sau không quan tâm nhào về phía Lục Phàm.

Tiểu không gian thuật!

Lục Phàm mặc dù công không phá được phương đông thương khung kim cương thủ hộ, nhưng là mười phần linh hoạt mạnh mẽ, tiếp tục bằng vào lẫm đông pháp tắc tiêu hao đối phương khí lượng.

Phương đông thương khung trong mắt hắn đã là một người chết.

Mặc Tiệm Ly đang triệu hoán Huyền Vũ giữ vững Vân Mộng chiến thuyền về sau, cao giọng kêu gọi toàn trường:

"Tất cả mọi người tập kích Đông Phương gia tộc tộc trưởng phương đông thương khung! Nhất thiết phải diệt đi Đông Phương gia tộc mạnh nhất thần minh! Còn lại Đông Phương gia tộc dư nghiệt có thể mặc kệ."

Lời vừa nói ra, Đông Phương gia tộc Nhị tinh thần minh, nhao nhao quay đầu.

Bọn hắn đã vọt ra mấy ngàn dặm địa...

Nhưng biết được tộc trưởng bị vây giết, mấy cái thần minh nhao nhao quay đầu.

Bọn hắn đều là Đông Phương gia tộc trực hệ huyết mạch, là phương đông thương khung một tay bồi dưỡng, đi không được.

...

Thiên Ngoại Thiên, Thiên Khuynh phong xuống.

Đông Phương lão tổ đã là tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn thông qua lưu tại cái khác Đông Phương gia tộc thần minh trên thân lạc ấn, nhìn thấy Đông Phương gia tộc trụ sở bị tuyết tẩy một màn, cuối cùng nhìn thấy chính là phương đông thương khung bị một đầu Tam tinh thần minh tăng thể đụng vào thân thể...

Đông Phương gia tộc một mạch tận mực, chỉ còn lại đi theo ở bên người Tôn Minh Tài dòng độc đinh —— Đông Phương Khuê Sát!

Đông Phương lão tổ triệt để mất đi thần minh tranh đấu tư cách..