Chương 1891: Trút giận biển sâu

Chương 1891: Trút giận biển sâu

Thiên Khuynh phong dưới bầu trời, quanh quẩn Đông Phương lão tổ phẫn nộ điên cuồng rít gào gầm thét:

"Đại Lập quốc!"

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến!"

"Các ngươi đều phải chết!"

"Bản lão tổ muốn để các ngươi tất cả mọi người sống không bằng chết, sống không bằng chết! !"

"A a! ! ! ! !"

Mười ba vị Ô Thần chúa tể, nhìn xem Đông Phương lão tổ bão nổi cuồng nộ, từng cái cũng nhao nhao chịu ảnh hưởng, ánh mắt cùng nhau rơi xuống Vẫn Liệt trên mặt, vụng trộm châu đầu ghé tai:

"Đông Phương lão tổ tự mình hạ xuống ý chí phân thân, lại đều không thể ngăn cản Đông Phương gia tộc bị diệt tộc, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền, so với chúng ta trong tưởng tượng cứng cáp hơn, bây giờ, chúng ta Thiên Khuynh phong đều nhận tính thực chất tổn thất cùng uy hiếp, tình thế, nghiêm trọng."

Ừm

"Ai có thể nghĩ tới, Đông Phương gia tộc gia tộc trụ sở lại bị phá hủy..."

"Đại Lập quốc Thanh Phong, tự mình hiện thân bắc địa, xuất hiện tại Đông Phương gia tộc tộc địa... Thật sự là thật to gan, thật là lớn quyết đoán."

"Vẫn Liệt."

"Tôn Minh Tài bên kia nói thế nào?"

Chúng Ô Thần chúa tể đều khó mà sống chết mặc bây, nhao nhao truy vấn.

Vẫn Liệt mặt trầm như nước, nói:

"Tôn Minh Tài dẫn người đã tới gần Đông Phương gia tộc trụ sở."

"Nhưng là bởi vì Đông Phương gia tộc phòng tuyến sụp đổ đến quá nhanh, phương nam chiến thuyền lần nữa biến mất..."

"Tổ chức chúng ta nhân mã, hết thảy mười tám người, tại Đông Phương gia tộc bên ngoài triển khai ba mặt vòng vây."

"Mặc dù chúng ta có thể nhận định bọn hắn hoạt động khu vực ngay tại phương hướng tây bắc, tới gần duyên hải một vùng, nhưng là chiến thuyền đích xác có đột phòng lọt lưới khả năng."

"Tôn Minh Tài suy đoán, có ba thành khả năng, phương nam chiến thuyền quanh co xuôi nam, có bảy thành khả năng theo tây bắc duyên hải một vùng vẩn đục chi địa phá vây."

"Bọn hắn sẽ theo tây bắc duyên hải vẩn đục chi địa phá vây?"

Chúng Ô Thần chúa tể cùng nhau nhíu mày.

Ai cũng không muốn nhìn thấy dạng này một màn.

Bởi vì một khi phát sinh, liền mang ý nghĩa đối phương thuận lợi theo bắc địa đánh cái xuyên thấu, giết quá nhiều người, sau đó chạy vỗ mông rời khỏi.

Không có trả giá bất luận cái gì đại giới;

Bắc địa Ô Thần nhất mạch cùng Thiên Khuynh phong tất cả Ô Thần chúa tể đều đem mất hết thể diện.

Nhất là Đông Phương lão tổ...

Mất đi một cái tộc địa!

Tin tức này một khi tại bắc địa truyền ra, không riêng gì Ô Thần nhất mạch mất hết mặt mũi, tất cả Ô Thần, đều sẽ cảm giác được bấp bênh, sẽ cho rằng Ô Thần nhất mạch không cách nào cam đoan gia tộc mình tộc đàn an nguy.

Lòng người liền tán.

"Chúng ta tại duyên hải phương hướng Ô Thần phải chăng đã vào chỗ?"

Có Ô Thần chúa tể truy vấn.

Vẫn Liệt hít sâu một hơi, lắc đầu:

"..."

Làm sao vào chỗ?

Ô Thần nhất mạch tổng cộng chỉ có ngần ấy Tứ tinh Ô Thần.

Trước đó Tôn Minh Tài đẩy đối phương tại mặt phía nam, cơ hồ tất cả hạch tâm chiến lực, Tam tinh Ô Thần, Tứ tinh Ô Thần, tuyệt đại đa số đều triệu tập đến Nguyên Lãng sơn mạch một vùng.

Lưu tại hai cái phương hướng duyên hải vẩn đục chi địa Ô Thần số lượng thưa thớt.

Huống chi đối phương trong đội ngũ có thần ma thể chất, có cường đại năng lực nhận biết, có thể cảm thấy được Tứ tinh Ô Thần vị trí, có thể lựa chọn an toàn hơn điểm vào.

Duyên hải vẩn đục chi địa, đối với phương nam chiến thuyền đến nói cơ hồ không có ngăn cản năng lực.

Lúc này, lại có tin tức truyền đến...

Tây bắc duyên hải vẩn đục chi địa đột nhiên lọt vào không biết cường địch tập kích, một chi Ô Thần đội ngũ thương vong nghiêm trọng.

Vẫn Liệt thần sắc nghiêm nghị:

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên kia truyền đến bối rối gấp rút hồi phục:

"Biển sâu một mạch! Biển sâu một mạch Tần Thương xuất hiện tại chúng ta bên này, tên khốn này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bỏ đá xuống giếng!"

"..."

Vẫn Liệt trên thân tức giận sát cơ càng lộ ra nồng đậm.

"Chúng ta đối với biển sâu một mạch thái độ còn là quá nhu hòa."

"Bọn hắn quả nhiên tại cho phương nam đánh yểm trợ, phương nam chiến thuyền khẳng định là theo tây bắc duyên hải vẩn đục chi địa phá vây."

Quả nhiên!

Bên này vừa mới truyền đến tin tức xấu, ngay sau đó tây bắc duyên hải vẩn đục chi địa mặt khác một chi đội ngũ khẩn cấp đưa tin, phát hiện phương nam chiến thuyền.

Phương nam chiến thuyền xâm nhập vẩn đục chi địa! Cưỡng ép phá vây!

Cứ việc bên này Ô Thần toàn lực kêu gọi nhân mã, nhưng là bởi vì phụ cận Ô Thần đội ngũ đã bị trọng thương, bọn chúng thế đơn lực bạc phía dưới, chỉ có thể trơ mắt hộ tống đối phương một đường tây tiến vào, tới gần biển sâu.

Đông Phương lão tổ cũng nghe tới tin tức này.

Nộ diễm tăng lên điên cuồng!

Đông Phương lão tổ toàn thân hỏa diễm tăng vọt.

"Có thể để các ngươi chạy! ?"

"Bản lão tổ cùng các ngươi biển sâu một mạch không đội trời chung!" Nói xong, Đông Phương lão tổ lên không, vừa sải bước ra, theo Thiên Khuynh phong biến mất.

Mười ba vị chúa tể thậm chí không có mở miệng giữ lại, từng cái cứ như vậy đưa mắt nhìn Đông Phương lão tổ theo phạm vi cảm giác của mình bên trong biến mất.

Đông Phương lão tổ...

Là Ô Thần chúa tể bên trong cái thứ nhất thằng xui xẻo.

Gia tộc hủy diệt!

Tộc trưởng bị giết!

Bây giờ gia tộc trên dưới liền thừa Đông Phương Khuê Sát một cây dòng độc đinh.

Quá thảm.

Cơn giận này, Đông Phương lão tổ không phát tiết ra ngoài, khẳng định là sẽ không an tĩnh lại.

Cơn giận này không đối phương nam, biển sâu phương diện phát tiết ra ngoài, cuối cùng khẳng định sẽ chuyển dời đến người bên cạnh trên thân.

Tất cả mọi người hiểu.

Vẫn Liệt thở dài, đưa tin liên hệ với ở xa biển sâu bên kia bốn vị Ô Thần chúa tể, một bên thông bẩm bên này Đông Phương gia tộc tình huống, sau đó ngắn gọn lưu loát nói ra phương nam chiến thuyền từ hướng tây bắc phá vòng vây tin tức, cuối cùng mới nói: "Lão Trương, ngươi bên kia, nhìn xem xử lý đi, Tần Thương lần này làm quá mức, cho hắn chút giáo huấn."

"Ta biết nên làm như thế nào."

Trương gia lão tổ, điều khiển chính là lẫm đông pháp tắc, tại biển sâu tác chiến có rất lớn ưu thế, cùng Tần Thương tương xứng —— đã Tần Thương không tại biển sâu bên này, biển sâu liền không có người có thể kiềm chế được nó.

...

Trương gia lão tổ cùng mặt khác ba vị lão tổ đứng lơ lửng trên không tại thâm thúy hắc ám hồ lô hình dạng cửa biển bờ biển phụ cận.

Được đến Vẫn Liệt truyền đến kinh dị tin tức,  Trương gia lão tổ cùng ba vị chúa tể trao đổi một ánh mắt, nói: "Tần Thương không tại, đây là chuẩn bị dùng Thiên Ngoại Thiên tiến vào biển sâu cửa sông, đem đổi lấy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền cùng đám người này toàn thân trở ra rời đi bắc địa."

"Đã như thế, chúng ta cũng liền không cần thiết khách khí với bọn họ."

"Cầm xuống cửa sông, đem hắc thủy theo bên kia tiếp dẫn tới, đưa vào biển sâu!"

Ba vị Ô Thần chúa tể đồng thời gật đầu, lộ ra quỷ dị khoa trương nụ cười:

"Năm đó vì toà này cửa sông, chúng ta vẫn diệt rơi bao nhiêu Ô Thần, đều chết thảm tại Tần Thương thủ đoạn phía dưới, nghĩ không ra, có nhẹ nhàng như vậy lấy xuống một ngày."

Trong lúc nói chuyện, đã là có một cỗ thuần túy màu đen thâm thúy chất lỏng tại lực lượng vô hình dưới sự dẫn dắt, một đường rót vào hồ lô hình dạng cửa sông.

Đối diện quả nhiên không có bất luận cái gì biển sâu cựu thần ra mặt.

Bốn vị chúa tể xếp thành một hàng, đẩy tới vẩn đục chi lực.

Cứ việc không có bất kỳ động tác gì.

Hắc thủy cuồn cuộn không tuyệt hướng trong biển sâu rót vào, ô nhiễm nước biển, ô nhiễm đáy biển, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán...

Diện tích lớn màu xanh thẳm trong nước biển sáng lên tầng tầng kết giới gợn sóng.

Đây là biển sâu một mạch bố trí phòng tuyến, dùng cho quét sạch cùng ngăn cản bị ô nhiễm nước biển tiến vào biển sâu.

Trương gia lão tổ đưa tay một chỉ, kết giới lên tiếng bị xỏ xuyên ra một cái to lớn lỗ thủng, sau đó bốn phía xuất hiện sụp đổ vết nứt.

Tính ô nhiễm cực cao hắc thủy cấp tốc rót vào bình thường biển sâu, theo dòng nước bắt đầu hình thành các loại hình thái, như là không ngừng múa xúc tu, nhìn qua quỷ dị lại hung mãnh..