Chương 1892: Cùng người sống chỗ lâu, nhiều không nên có nhân tính

Chương 1892: Cùng người sống chỗ lâu, nhiều không nên có nhân tính

Tôn Minh Tài bên này kẹp lại.

Cùng Đại Lập quốc Hình bộ giao phong đến nay, mặc dù thời gian không dài, nhưng là giao phong tần suất rất cao, hắn mỗi lần đều có thể cảm giác được, chính mình mặc dù nhiều lần đều gãy kích bại lui, nhưng là có thể cảm giác được Đại Lập quốc Hình bộ phương diện đã tại dốc hết toàn lực chống cự thế công của mình.

Tôn Minh Tài trong tay còn có rất nhiều lá bài.

Hắn cũng không ngại lợi dụng Đại Lập quốc thắng thảm từng chút từng chút thay diệt thế kế hoạch kiến tạo bầu không khí, tích lũy đại thế.

Hắn thấy, kỳ thật Ô Thần nhất mạch chiếm lĩnh địa bàn bao nhiêu cũng không trọng yếu.

Lúc trước Khúc Đế chiếm lĩnh mặt phía nam, Trì Minh Nguyệt còn không có phản loạn thời điểm, Ô Thần nhất mạch có thể nói là toàn bộ đất liền nói một không hai tồn tại.

Nhưng không người có thể thôi động diệt thế kế hoạch!

Theo Tôn Minh Tài, chỉ có diệt thế kế hoạch mới là trọng yếu nhất.

Chỉ cần có thể gia tốc diệt thế kế hoạch thôi động, hết thảy cái khác đều là phù vân.

Dù cho tạo nên Ô Thần nhất mạch tràn ngập nguy hiểm, bị ép thôi động vẩn đục chi địa mở rộng, coi như hướng về thân thể hắn giội nước bẩn, hắn không quan trọng.

Cho nên, cho dù tổn thất đại lượng thần minh, mất đi toàn bộ khu vực trung ương, Tôn Minh Tài đều không thèm để ý, tập trung tinh thần thôi động vẩn đục chi địa hình thành vòng kín, trợ giúp Ô Thần xuôi nam, đích thân tới một đường, tuyệt đối khống chế toàn bộ bắc địa, làm tốt đắp lên ưu thế toàn lực xâm nhập phía nam chuẩn bị.

Nhưng hắn vạn vạn không ngờ đến chính là, hắn tự nhận là tuyệt đối an toàn tuyệt đối có thể khống chế bắc địa, vậy mà tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, bị phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền đánh một cái long trời lở đất.

Toàn bộ bắc địa, theo Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa, đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài Ô Thần thần minh gia tộc trụ sở, theo đông đến tây, đối phương chiến thuyền mạnh mẽ đâm tới chọn mấy chục cái cứ điểm không nói, thậm chí tại hắn đẩy ra chữ điền cách kế hoạch về sau, còn chơi một thanh lớn —— phá hủy Đông Phương lão tổ, Ô Thần chúa tể gia tộc trụ sở, hủy diệt toàn bộ Đông Phương gia tộc một mạch.

Nghe tới tin dữ này, Tôn Minh Tài đích thật là kẹp lại, đầu óc có trong nháy mắt không cách nào suy nghĩ.

Diệt thế kế hoạch mặc dù còn tại vững bước thôi động.

Nhưng là...

Tựa hồ phát sinh không thể khống sự kiện.

Tôn Minh Tài liếc qua bên người Đông Phương Khuê Sát cùng Hạ Tuyết.

Đông Phương Khuê Sát là Đông Phương gia tộc dòng độc đinh, hiện tại hẳn là còn không có thu được Đông Phương lão tổ đưa tin, cũng không biết xảy ra chuyện gì...

Các phương rất ăn ý lựa chọn đối với Đông Phương Khuê Sát bảo thủ cái bí mật này.

Nhưng là Hạ Tuyết không giống.

Hạ Tuyết biểu lộ thập phần vi diệu, sau lưng nhìn Đông Phương Khuê Sát ánh mắt đã thêm ra rất nhiều đồng tình cùng thương hại...

Từng Tam gia cùng thượng vị pháp tắc cường giả Trương Mậu Tuất, nhìn Đông Phương Khuê Sát ánh mắt càng thêm vi diệu cùng mịt mờ, không biết đang suy nghĩ gì.

Tôn Minh Tài thu hồi ánh mắt, cau mày.

Phương nam chiến thuyền, lại có công phá Ô Thần chúa tể thần minh động phủ năng lực, hữu lực ép toàn bộ Đông Phương gia tộc nội tình năng lực...

Không thể tưởng tượng nổi!

Tôn Minh Tài không tự giác hít một hơi thật sâu.

Lần này chiến tổn, là liền hắn đều không thể lập tức tiêu hóa cùng thích ứng.

Bởi vì Đông Phương gia tộc thảm bại, mang ý nghĩa Ô Thần thần tọa gia tộc cao cao tại thượng cùng không thể khinh nhờn đã triệt để bị phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đập xuống bụi bặm.

Tia sáng không còn!

Vinh quang không còn!

Thần thoại bất bại triệt để vỡ vụn!

Trái lại.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến quật khởi mạnh mẽ.

"Thủ tọa đại nhân, thế cục bây giờ, có chút nguy hiểm."

Từng Tam gia lặng lẽ truyền âm Tôn Minh Tài.

Hắn đã nhìn ra, Tôn Minh Tài lần thứ nhất xuất hiện do dự cùng do dự biểu lộ, cái này tại coi nhẹ sinh tử não động biến thái Tôn Minh Tài trên thân, phi thường hiếm thấy.

"Nào chỉ là nguy hiểm."

Tôn Minh Tài thuận thế truyền âm đáp lại nói:

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền toàn thân trở ra, xông ra tây bắc duyên hải vẩn đục chi địa, mang ý nghĩa bọn hắn lúc nào cũng có thể lại ngóc đầu trở lại, cho chúng ta nặng nề một kích, thậm chí uy hiếp Ô Thần chúa tể gia tộc trụ sở, suy yếu chúng ta Ô Thần nhất mạch nội tình hạch tâm lực lượng."

Tôn Minh Tài đây là lần thứ nhất đem ý nghĩ của mình cùng ngoại nhân trình bày đi ra.

Không phải là bởi vì từng Tam gia có bao nhiêu thông minh.

Mà là Tôn Minh Tài cần đem chính mình trong đầu đồ vật đổ ra chải vuốt một chút.

Hắn hiện tại cần một lần nữa dò xét phương nam...

Đại Lập quốc Hình bộ không biết từ nơi nào giày vò đi ra chiến thuyền, một lần nữa cải biến bắc địa thế cục, cải biến Ô Thần nhất mạch, đồng thời cũng uy hiếp được hắn coi như sinh mệnh diệt thế kế hoạch.

Rất quá đáng!

Từng Tam gia nhìn chăm chú Tôn Minh Tài, khẽ cười nói: "Phương nam Đại Lập quốc Hình bộ đích xác phi thường lợi hại, mỗi lần đều có thể biến nguy thành an ngoài dự liệu, nhưng là thuộc hạ càng xem trọng thủ tọa đại nhân."

"Ồ? Vì cái gì."

Tôn Minh Tài lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Từng Tam gia cười nhìn Tôn Minh Tài:

"Ngài là theo Địa ngục leo ra người, trong tay của ngài vĩnh viễn có một tấm bọn hắn không dám dùng át chủ bài, mà lại kế hoạch của ngài mãi mãi cũng là tuyệt đối lý trí, không có hoảng hốt, đây là bọn hắn không có ưu thế, cho nên, ta tin tưởng, ngài sẽ là cười đến cuối cùng người kia."

"Ngươi nói không sai."

Tôn Minh Tài trong mắt hiện ra một vòng nhàn nhạt điên cuồng, thì thào gật đầu nói: "Ta là chết qua một lần người, không sợ, không sợ, trên thế giới này, ta không cần sợ hãi bất luận kẻ nào."

"Ha ha."

Tôn Minh Tài đột nhiên liền thoải mái nở nụ cười.

"Xem ra, người chết hồi hồn về sau, cùng người sống đợi đến lâu, lại đang từ từ nhặt lên chính mình đã từng mất đi nhân tính, loại này vốn là không có bao nhiêu tác dụng đồ vật, rất là ảnh hưởng suy nghĩ của ta a."

A

Từng Tam gia mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không biết Tôn Minh Tài vì cái gì nói như vậy.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, Tôn Minh Tài trong nháy mắt tựa hồ phát sinh loại nào đó biến hóa.

Hai người truyền âm đối thoại đã kết thúc.

Tôn Minh Tài ở trong lòng kêu gọi Vẫn Liệt.

Vẫn Liệt cấp tốc xuất hiện:

"Chuyện gì?"

"Đã phương nam chiến thuyền đã phá vây, chúng ta lần này đích xác bị bại hơi khó coi, nhưng là chúng ta diệt thế kế hoạch còn phải tiếp tục dưới sự thôi thúc đi."

Tôn Minh Tài một câu liền đem Vẫn Liệt theo nặng nề phức tạp tâm cảnh bên trong lôi kéo đi ra.

"Ngươi nói."

Vẫn Liệt mừng rỡ.

Tôn Minh Tài chém đinh chặt sắt mà nói:

"Bắc địa đã bị phương nam chiến thuyền đảo loạn! Một khi Đông Phương gia tộc hủy diệt tin tức truyền ra, lòng người càng thêm bối rối, chúng ta bạo lộ ra vấn đề thì càng nhiều, còn không bằng thừa dịp hiện tại, bình Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu vực..."

Tôn Minh Tài dưới chân sa bàn, là một cái to lớn chữ điền cách.

Hắn vừa nói chuyện, một bên đem phía dưới hai cái chữ điền cách toàn bộ lau đi.

"Về sau, liền sẽ không lại có phương nam chiến thuyền bắc thượng..."

"Chí ít bọn hắn không sẽ dám lại từ Nguyên Lãng sơn mạch phương hướng tiến vào bắc địa."

"..."

Vẫn Liệt làm Ô Thần, nghe tới Tôn Minh Tài phát rồ kế hoạch cũng nhịn không được tâm tạng lắc một cái.

"Hai cái khu vực này bên trong người sống xử trí như thế nào?"

"Thần minh chuyển hóa thành Ô Thần!"

Tôn Minh Tài đã sớm chuẩn bị: "Không phải thần minh... Liền không có cách nào, xem như vẩn đục chi địa chất dinh dưỡng đi."

Vẫn Liệt sắc mặt lại là biến đổi, trầm mặc thật lâu.

Hai cái khu, chí ít mấy chục tỉ người...

Cái này cùng chôn sống khác nhau ở chỗ nào?

Tôn Minh Tài nhắc nhở:

"Diệt thế kế hoạch toàn diện đẩy tới về sau, trên đời này người đều sẽ bị mai táng, chúa tể đại nhân sẽ không nói cho thuộc hạ, ngài không xuống tay được a?".