Chương 1893: Chết sớm chết muộn, đều phải chết

Chương 1893: Chết sớm chết muộn, đều phải chết

Đối với Tôn Minh Tài hủy diệt mất mặt phía nam hai cái khu trăm ngàn ức người sống kế hoạch, Vẫn Liệt đích thật là xuất phát từ nội tâm cảm thụ đến thấy lạnh cả người.

Vẫn Liệt cùng 17 vị Ô Thần chúa tể đều là kiên định diệt thế kế hoạch người ủng hộ, nhưng là bọn chúng một mặt khác cũng là Ô Thần nhất mạch kẻ đặt vững, cùng Ô Thần nhất mạch tất cả mọi người ở chung trăm ngàn năm, là bồi dưỡng được một chút tình cảm cùng ràng buộc.

Mặc dù nó có cân nhắc đến kết quả cuối cùng, nhưng là từ chưa nghĩ tới, dùng như thế khốc liệt thủ đoạn, một hơi ăn mòn rơi tất cả người sống.

Trăm ngàn ức!

Trong những người này, trừ đạt tới thần minh cảnh giới người có thể sống sót, có thể lấy Ô Thần tư thái giữ lại ý thức của mình, những người khác...

Đều sẽ chết!

Phổ biến diệt thế kế hoạch, là cải biến thế giới không sai.

Nhưng không phải giết chết tất cả mọi người người.

Vẫn Liệt lần thứ nhất cảm giác được, Tôn Minh Tài so với mình càng thêm cấp tiến, so với mình càng giống một cái quái vật.

Thiên Khuynh phong Ô Thần chúa tể là muốn thay đổi thế giới, để cái thế giới này càng thích hợp Ô Thần đi.

Tôn Minh Tài khả năng chỉ là thuần túy muốn... Diệt thế!

Vẫn Liệt tự nhiên không có khả năng đồng ý Tôn Minh Tài kế hoạch.

"Tôn thủ tọa, ngươi quá cấp tiến."

"Như ngươi loại này hành vi, biết sẽ dẫn đến kết quả như thế nào sao?"

Vẫn Liệt hỏi Tôn Minh Tài, thanh âm rất lạnh.

Cái sau không trả lời thẳng Vẫn Liệt, mà là tính nhắm vào cực mạnh hỏi lại: "Chúa tể đại nhân là nghĩ giữ lại những người này? Nhưng là... Khả năng sao? Trong vòng trăm năm, có cơ hội đột phá đến thần minh cảnh giới người khả năng không đủ 20,000, nhưng là trong một năm, chúng ta khả năng liền sẽ tổn thất 20,000 thần minh."

Tôn Minh Tài lời nói, không có mao bệnh.

Tôn Minh Tài tiếp tục nhắc nhở Vẫn Liệt:

"Trăm năm về sau, người bình thường, đáng chết, còn phải chết... Bất quá là một cái vấn đề sớm hay muộn."

"Xin hỏi chúa tể đại nhân, hiện tại thôi động diệt thế kế hoạch, cùng trăm năm về sau thôi động diệt thế kế hoạch, không phải kết quả, đồ diệt hàng trăm hàng ngàn ức người sống?"

"..."

Vẫn Liệt bị Tôn Minh Tài một phen nguỵ biện chắn phải nói không ra lời nói đến.

Đạo lý...

Tựa như là như thế cái đạo lý.

Bị Tôn Minh Tài kiểu nói này, Vẫn Liệt đột nhiên cảm thấy tựa như là chính mình lòng dạ đàn bà.

Có thể để hắn đồng ý đề nghị của Tôn Minh Tài, lập tức hủy diệt mất phương nam hai cái khu, đem trăm ngàn ức Ô Thần nhất mạch người ủng hộ toàn bộ bóp chết tại vẩn đục chi địa.

Vẫn Liệt không mở miệng được.

Tôn Minh Tài tỉnh táo phân tích nói:

"Lần này phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến thuyền bắc thượng tác chiến, hết thảy hủy diệt chúng ta bốn vị Tứ tinh Ô Thần, bốn vị Tam tinh Ô Thần cùng trên trăm vị Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần, đồng thời diệt chúng ta hơn một ngàn hai trăm vị thần minh, trong đó bao quát Đông Phương gia tộc tộc trưởng phương đông thương khung, diệt Đông Phương thị một mạch."

"Phương nam chiến thuyền toàn thân trở ra."

"Bây giờ, Đại Lập quốc trong tay đã nắm giữ một nhóm vẩn đục kết tinh, thậm chí nắm giữ tăng lên tới Tứ tinh thần minh cảnh giới chìa khoá."

"Lần tiếp theo..."

"Đại Lập quốc Thanh Phong lấy Tứ tinh thần minh thân phận tu vi bắc phạt, chúng ta Ô Thần nhất mạch, còn có cơ hội sao?"

"Đến lúc đó, chúng ta thần minh sẽ càng ngày càng ít."

"Chúng ta đối với bắc địa khống chế sẽ càng ngày càng yếu kém."

"Chúa tể đại nhân."

"Nếu như ngài không thể ra tay như thế, thuộc hạ nguyện ý tới làm cái này ác nhân!" Tôn Minh Tài chém đinh chặt sắt: "Dù sao thuộc hạ cũng không phải lần thứ nhất làm loại chuyện này, nhưng thuộc hạ cũng không hi vọng đến lúc đó tứ cố vô thân, bên người lại không một người thực tình thủ hộ, thuộc hạ cần một phần Tam tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh."

"Thuộc hạ cần còn sống nhìn thấy diệt thế kế hoạch bị ổn định phổ biến xuống dưới, thuộc hạ muốn nhìn thấy một cái khác thịnh thế đến." Tôn Minh Tài ánh mắt hừng hực.

Vẫn Liệt bên này nửa ngày không có trả lời.

Tôn Minh Tài đề nghị để nó rất là do dự, thiên nhân giao chiến.

Bất quá...

Cuối cùng, Vẫn Liệt cùng chúng Ô Thần chúa tể làm ra lựa chọn.

Từng đám thần minh bị triệu tập bắc thượng;

Từng nhánh nhận Ô Thần chúa tể che chở gia tộc thế lực cùng có năng lực ngụy Thần bị triệu tập bắc thượng;

Tôn Minh Tài rốt cục được đến chính thức cho phép, đồng thời vào tay một phần Tam tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh.

Tôn Minh Tài không chút do dự, tại một đám lĩnh mệnh mà đến Ô Thần dưới sự thủ hộ, tiến vào vẩn đục chi địa, chính thức chuyển hóa thành Ô Thần...

Tại từng Tam gia, Đông Phương Khuê Sát bọn người trước mắt, Tôn Minh Tài đầu tiên biến thành một đầu toàn thân đen nhánh Hoạt cương.

Hắc thủy bao khỏa toàn thân.

Tôn Minh Tài một lần nữa tỉnh lại, thần trí khôi phục, lúc này mới cầm ra vẩn đục kết tinh, một viên một viên chậm chạp đưa vào trong miệng...

Theo trăm ngàn năm trước bắt đầu, liền cố hóa Nhất tinh thần minh tu vi, bắt đầu dần dần kéo lên.

Khí thế tăng lên.

Khí lượng tăng lên;

Pháp tắc quy mô tăng lên.

Thần minh cảnh giới tăng lên.

Vẫn Liệt đối với Tôn Minh Tài mặc dù có nhất định đề phòng, nhưng là tại ban thưởng phía trên không dám làm quá không chính cống, còn là cầm ra điều khiển thượng vị pháp tắc Ô Thần vẩn đục kết tinh.

Gần nửa ngày bên trong, Tôn Minh Tài liền leo lên Nhị tinh thần minh cảnh giới, đồng thời điều khiển một môn thượng vị pháp tắc, thoát thai hoán cốt, theo màu đen Hoạt cương, biến thành càng thêm cường đại cứng cỏi Hoạt cương.

Theo pháp tắc đắp lên, rất nhanh...

Tôn Minh Tài giống như nguyện lấy thường xông lên Tam tinh Ô Thần cảnh giới!

Hắc cương thân thể, từ trong ra ngoài tách ra đại lượng kim sắc hỏa diễm, oanh một tiếng hòa tan huyết nhục, hóa thành càng thêm cao lớn hỏa diễm khô lâu.

Huyết nhục ngưng trúc màu vàng khung xương, Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu đã thành!

Thực lực Tam tinh Ô Thần!

Tôn Minh Tài một bước lên trời, được như nguyện.

"Chúc mừng thủ tọa đại nhân."

Từng Tam gia, Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết, Trương Mậu Tuất bọn người nhao nhao chắp tay nói chúc.

Tôn Minh Tài thư triển chính mình khô lâu hỏa diễm cánh tay, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, cảm thụ được thân thể cùng vẩn đục chi lực cộng minh, kìm lòng không được cười ha ha: "Đây chính là Ô Thần lực lượng, đây chính là Ô Thần trạng thái, bản tọa quả nhiên không có uổng phí đợi uổng công đợi thời gian lâu như vậy."

"..."

Mấy vị thượng vị pháp tắc cường giả, thần sắc quái dị, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thật không thể nào hiểu được, vứt bỏ mình nguyên lai là thân thể, biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ Ô Thần có cái gì tốt đáng giá chúc mừng cao hứng.

Nhưng mấy người còn là bảo trì mỉm cười, 'Chân thành' chúc mừng.

"Bản tọa trong tay, còn thừa lại một chút vẩn đục kết tinh, có thể giúp các ngươi tăng lên tới Tam tinh Ô Thần cảnh giới... Các ngươi muốn hay không, nắm chắc cơ hội này?" Tôn Minh Tài bây giờ coi như vẻ mặt ôn hòa cùng mọi người nói chuyện, tất cả mọi người sẽ cảm giác được sởn cả tóc gáy, cùng nhau vẫy tay:

"Không cần."

"Đây là chúa tể đại nhân cho thủ tọa đại nhân ngươi ban thưởng."

"Chúng ta quay đầu... Lão tổ tông tự nhiên sẽ thay chúng ta an bài."

"..."

Bọn hắn cũng không muốn biến thành Tôn Minh Tài bộ dáng này.

Thật muốn biến thành Ô Thần, bọn hắn đã sớm thay đổi, làm gì chờ tới bây giờ?

Bọn hắn đều là gia tộc tranh giành tương lai người mạnh nhất thê đội thứ hai nhân tuyển.

Mặc dù bây giờ đã không có bao nhiêu thời gian, hi vọng cũng càng ngày càng xa vời, nhưng bọn hắn chưa từng có cân nhắc qua từ bỏ người thân phận.

Tôn Minh Tài đem bọn hắn phản ứng thu vào đáy mắt, trong lòng khinh thường:

Diệt thế kế hoạch thôi động, người sống không gian sinh tồn sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ, Nhị tinh thần minh, rất nhanh liền sẽ mất đi tại bắc địa quyền lên tiếng..