Chương 1894: Trở về

Chương 1894: Trở về

"Đại thắng!"

"Vân Mộng chiến thuyền thành công phá vây, xông ra bắc địa, đã trên đường trở về!"

"Chúng ta thành công!"

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn bộ thành viên đã toàn bộ tiếp ra bắc địa."

"Tất cả mọi người an toàn!"

Đại Lập quốc Hình bộ, theo Tề Tri Lễ vung tay hô to, toàn bộ Hình bộ tất cả túi khôn nhao nhao nắm chặt nắm đấm phát ra đinh tai nhức óc reo hò:

"Uy vũ!"

"Đại nhân uy vũ!"

"Trại huấn luyện uy vũ!"

"Luyện Khí điện uy vũ!"

"Vân Mộng chiến thuyền uy vũ!"

"Hình bộ uy vũ!"

"..."

Đại Lập quốc Hình bộ hiếm thấy lâm vào một mảnh vui mừng vui sướng không khí bên trong, trên mặt tất cả mọi người tràn đầy phát ra từ phế phủ nụ cười.

Một trận chiến này, thắng được thật xinh đẹp.

Một trận chiến này, cũng làm cho bọn hắn lo lắng cùng lo âu thời gian quá dài.

Dù sao cũng là tại Ô Thần nhất mạch đại bản doanh hành động, không kiêng nể gì như thế xông mặt hành động, hơi bất kỳ một cái nào khâu xảy ra vấn đề, liền có khả năng toàn quân bị diệt.

Hình bộ cố gắng không có uổng phí!

Vân Mộng chiến thuyền bên kia cũng đích đích xác xác hoàn thành tất cả mọi người kỳ vọng, thuận lợi mang kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ trở về.

Nhưng là không đợi Đại Lập quốc Hình bộ bên này reo hò quá lâu, biển sâu một mạch liền truyền đến tin tức xấu:

"Tề đại nhân!"

"Biển sâu Bành trưởng lão đưa tin..."

"Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa cửa sông, hồ lô quan đã bị Ô Thần nhất mạch công phá, Ô Thần nhất mạch liên phá hai đạo phòng tuyến, đã đem vẩn đục chi lực đưa vào biển sâu, trước mắt ngay tại nhanh chóng lan tràn."

"Biển sâu phương diện Tần Thương tiền bối đã cùng chúng ta đại nhân cầu viện, thỉnh cầu chúng ta Vân Mộng chiến thuyền quanh co đến khu vực trung ương, tiến về đông bắc hải vực, ngăn cản Ô Thần nhất mạch xâm lấn."

Tề Tri Lễ nghe tới phía dưới người tin tức truyền đến, sắc mặt biến hóa:

"Miệng hồ lô quả nhiên vẫn là mất đi, Ô Thần chúa tể quả nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu."

"Đại nhân bên kia nói thế nào?"

"Hồi bẩm Tề đại nhân, đại nhân đã dẫn đầu Vân Mộng chiến thuyền triển khai hành động, dự tính sẽ tại trong mười hai thời thần xuyên qua đất liền, tiến vào đông bắc hải vực."

Người phía dưới trả lời mười phần ngắn gọn rõ ràng: "Nhưng là mười hai canh giờ, biển sâu bên kia có thể sẽ mất đi đại lượng hải vực, Ô Thần nhất mạch lực lượng có thể sẽ ăn mòn tiến vào biển sâu, biển sâu một mạch phải có đại phiền toái."

"Nào chỉ là biển sâu sẽ có đại phiền toái?"

Tề Tri Lễ hấp khí nhíu mày:

"Biển sâu bị vẩn đục chi lực ăn mòn, chúng ta mặt phía bắc phòng tuyến liền muốn thuận thế kéo dài tiến vào biển sâu, chúng ta đất liền đều sẽ không nhỏ phiền phức."

"Kim đỉnh bên kia, nắm giữ Phật môn pháp tắc người, trước mắt đã có bao nhiêu?"

Tề Tri Lễ hỏi.

"16 cái."

"Trước mắt đều tại tu luyện nắm giữ 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cùng phù lục thủ đoạn, đại khái một tháng sau liền có thể có nhất định sức chiến đấu."

"Một tháng."

"Kia liền vì biển sâu một mạch tử thủ một tháng, nhất thiết phải khống chế biển sâu vẩn đục chi địa lan tràn mở rộng xu thế."

Tề Tri Lễ chém đinh chặt sắt:

"Lần này theo bắc địa mang về đại lượng Luyện Khí sư, đối với Luyện Khí điện sẽ có trợ giúp rất lớn, nhiều nhất thời gian nửa năm, Luyện Khí điện liền có thể chế tạo ra chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền, đến lúc đó một công một thủ, nhìn bắc địa ứng đối ra sao."

Tề Tri Lễ hăng hái.

...

Biển sâu phương diện, vẩn đục chi lực tại vẩn đục chúa tể dưới sự thôi thúc, nhanh chóng càn quét toàn bộ hải vực.

Theo đạo thứ nhất, đạo thứ hai phòng tuyến bị phá hủy, biển sâu một mạch tất cả biển sâu cự thú, Tinh quái đều đang nhanh chóng thoát đi miệng hồ lô.

Biển sâu một mạch tới gần miệng hồ lô hòn đảo đang tiến hành đại quy mô di chuyển.

Trên mặt biển, đại lượng điểm đen lít nha lít nhít.

Không ít người mắt lộ ra bi thương, không bỏ ánh mắt.

Hắc ám, ngay tại rất nhanh kéo dài tiến vào biển sâu.

Không ít người tại không trung giao lưu:

"Chúng ta..."

"Sẽ còn trở về sao?"

"Sẽ trở về!"

"Chúng ta lần này mặc dù ném miệng hồ lô, nhưng là chúng ta cứu vớt phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chủ lực, tiếp ứng bọn hắn thoát ly bắc địa."

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chủ lực, thật đáng giá chúng ta từ bỏ miệng hồ lô?"

"Đáng giá."

Có một vị Nhị tinh thần minh thực lực trưởng lão dùng sức gật đầu, nói: "Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chủ lực, lần này đem bắc địa quấy đến long trời lở đất, diệt quá nhiều Ô Thần cùng thần minh, liền ngay cả Ô Thần chúa tể phương đông một mạch gia tộc trụ sở đều bị hắn công phá, tộc trưởng vẫn lạc, chúng ta cần bảo vệ tốt cỗ lực lượng này, để nó tiếp tục phát huy tác dụng của hắn..."

"..."

Biển sâu một mạch người thoáng thoải mái.

Ô Thần chúa tể gia tộc bị diệt, đích thật là rất đề chấn sĩ khí, mất đi miệng hồ lô bi thống cũng tùy thời giảm bớt rất nhiều.

"Chúng ta lần này vì miệng hồ lô, đã ở trong biển sâu thiết lập năm đạo phòng tuyến, nhưng là trước mắt đã ném hai đạo phòng tuyến... Không biết còn lại năm đạo phòng tuyến, có khả năng hay không chống đỡ được..."

Biển sâu một mạch mấy vị trưởng lão nhìn phía xa không ngừng lan tràn tới màu đen vẩn đục chi lực, thần sắc ngưng trọng:

Ô Thần nhất mạch tốc độ tiến lên đích xác rất nhanh.

Năm đạo phòng tuyến có khả năng sẽ bị hoàn toàn đột phá.

Bọn hắn tạo dựng lên tuyến phong tỏa là lấy thuật pháp pháp trận làm cơ sở điểm, tác dụng là khống chế vẩn đục chi địa lan tràn...

Một khi đột phá toàn bộ phòng tuyến, đến tiếp sau phong tỏa liền sẽ triệt để mất khống chế, dẫn đến biển sâu toàn diện nhận ăn mòn, biển sâu một mạch rất khó lại khống chế cục diện.

Ngay tại cái này lúc này, một nhóm lớn thần minh theo duyên hải phương hướng bay xẹt tới.

Cầm đầu chính là Hạ Khôn, theo tam sinh, Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa, Tào Thịnh Không bọn người...

Ở phía sau bọn hắn, là lấy ngàn mà tính thần minh.

"Chúng ta phụng mệnh tới hiệp trợ biển sâu một mạch xây dựng đạo thứ sáu phòng tuyến!"

Một đám người cũng là biết bắc địa đại thắng tin tức, nghe theo Đại Lập quốc Hình bộ phương diện sai khiến, tiến vào biển sâu hiệp trợ xây dựng phòng tuyến mới.

Nước Hoa Thiên mẫu vọt ra khỏi mặt nước, Bành Viễn Quận lộ diện:

"Chư vị mời đi theo ta."

Đây là lần thứ nhất, đất liền các phương liên minh cùng biển sâu một mạch tại biển sâu toàn diện hợp tác, đối kháng Ô Thần nhất mạch.

Biển sâu một mạch vì phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trả một cái giá thật lớn, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến không có khả năng không quan tâm, đại lượng thần minh tinh nhuệ dốc hết toàn lực, gấp rút tiếp viện biển sâu.

...

Vân Mộng chiến thuyền từ khi đột phá bắc địa, tại Tần Thương tiền bối tự mình tiếp ứng xuống, đã từ hướng tây bắc hải vực quanh co xuôi nam, từ khu vực trung ương, tốc độ cao nhất vượt qua đất liền, chạy tới đông bắc hải vực.

Trên đường đi, Vân Mộng chiến thuyền không ngừng chuyển xuống nhân viên.

Long đại sư luyện khí đại sư tử đệ các gia quyến toàn diện chuyển xuống, giao cho kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ mang đi Đại Lập quốc.

Một nhóm lớn theo bắc địa mang về thi thể chiến lợi phẩm, cùng các loại vật tư, cũng đều bị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ mang đi...

Vân Mộng chiến thuyền một lần nữa trở nên nhẹ nhõm, quần áo nhẹ ra trận.

Cùng lúc đó, Vân Mộng chiến thuyền ngay phía trước hướng bị Đông Phương lão tổ ý chí phân thân phá hủy một bộ phận Vương Trúc đã chữa trị hoàn tất, chiến thuyền mới tinh như cũ.

Lục Hồi Sinh đứng tại boong tàu phía trước nhất.

Lục Phàm thì cùng ba vị phu nhân ngồi đang khoang hành khách bên trong, trước mặt trưng bày một bình bình mờ mịt vẩn đục chi lực bình sứ, khoảng chừng hơn 130 cái bình sứ.

Những này bình sứ bên trong chứa chính là Nhất tinh Ô Thần đến Tứ tinh Ô Thần vẫn diệt về sau lưu lại vẩn đục kết tinh..