Chương 1895: Thử nghiệm huyết tinh

Chương 1895: Thử nghiệm huyết tinh

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh an vị tại Lục Phàm đối diện.

Bốn người tám đạo ánh mắt rơi xuống trên bàn bình bình lọ lọ phía trên, Lăng Tiêu Tiêu trước tiên mở miệng, nói: "Lão Tề bên kia nói, tất cả tham dự huyết tinh thí nghiệm nhân viên, tình huống trước mắt ổn định, tinh thần, nhục thân không có bất cứ dị thường nào, tu vi ổn định, pháp tắc cũng có thể bình thường tiến hành tu luyện, dựa theo hắn thuyết pháp, những này vẩn đục kết tinh tại trải qua 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tịnh hóa về sau, là an toàn có thể dùng."

Long Khinh Ngữ liếc nhìn Lăng Tiêu Tiêu, đối với Lục Phàm nói:

"Trước mắt thí nghiệm chu kỳ chỉ có nửa tháng, ổn thỏa đến nói, ta không đề nghị lập tức sử dụng huyết tinh, mặc dù chúng ta đồ vật đến tay có thể ở trong thời gian ngắn nhất trợ giúp chúng ta đột phá đến ngụy Tứ tinh thần minh cảnh giới, nhưng... Chúng ta kỳ thật không có cần thiết mạo hiểm."

Bắc Thành Hàn Tinh bảo trì im miệng không nói, nàng là từ trong lòng cảm thấy hai vị nói đến đều có lý, chỉ có thể nhìn về phía Lục Phàm, chờ đợi đương gia quyết định.

Lục Phàm trầm ngâm phân tích nói:

"Tề Tri Lễ trong khoảng thời gian này lại dùng nhiều vị tù phạm làm thí nghiệm, nghiệm chứng chảy máu tinh tại cấp tám trở lên tu vi trở lên, trước mắt đều chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào, mặc dù thí nghiệm chu kỳ còn rất ngắn, nhưng là liên hệ Ô Thần nhất mạch phương diện đối với vẩn đục kết tinh sử dụng tình huống, cơ bản có thể kết luận, huyết tinh xuất hiện biến cố khả năng phi thường nhỏ."

"Khinh Ngữ lo lắng của ngươi đương nhiên cũng là có đạo lý."

"Trước mắt chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến xu thế hướng tốt, nhất là lần này bắc địa chuyến đi, chúng ta tuyệt đối khống chế cục diện, đảo loạn bắc địa, chẳng những hủy diệt Đông Phương gia tộc, đồng thời thu thập được càng nhiều Ô Thần chúa tể cùng Tứ tinh Ô Thần tình báo, đối với Ô Thần nhất mạch trần nhà lực lượng có càng tỉ mỉ xác thực hiểu rõ."

"Nhưng, lão Tề bên này lo lắng Tôn Minh Tài cùng Ô Thần chúa tể sẽ chó cùng rứt giậu, gia tốc thôi động diệt thế kế hoạch, chúng ta rất khó lại có lần thứ hai tiến vào bắc địa cơ hội, bắc địa lại biến thành chúng ta không cách nào tham gia cấm địa."

"... Có ý tứ gì?"

Long Khinh Ngữ sửng sốt một chút: "Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch đã bị bắc địa cắt thành cái kia quỷ bộ dáng, hắn chẳng lẽ dự định chọc cho thiên hạ khiển trách, cưỡng ép đẩy ngang rơi toàn bộ bắc địa? Hủy diệt trăm tỷ người sống?"

Lục Phàm mở ra hai tay nhún vai bàng:

"Căn cứ Hình bộ bên kia đối với Tô Minh mới hiểu rõ, đã hoàn toàn đắp nặn ra một cái phản nhân loại phản xã hội nhân cách trắc tả, hắn có một thành khả năng sẽ cưỡng ép thôi động diệt thế kế hoạch triệt để phá hủy bắc địa, dùng một loại khác hình thái cùng chúng ta đối kháng."

"Còn có!"

"Có ba thành khả năng, Tôn Minh Tài sẽ san bằng Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu vực, ngăn chặn chúng ta bắc thượng, chỉ để lại Ô Thần nhất mạch trọng yếu nhất gia tộc trụ sở chút ít người sống, tiếp tục vì bọn họ cung cấp giúp đỡ."

Lục Phàm chi tiết thổ lộ Tề Tri Lễ bên kia suy đoán mấy cái khả năng, nói: "Nếu như Hình bộ suy đoán tình huống thành thật, chúng ta có thể muốn đứng trước thời gian dài phong tỏa toàn bộ bắc địa gian khổ nhiệm vụ, cùng, đứng trước biển sâu cùng mặt phía bắc thời gian dài gặp Ô Thần nhất mạch uy hiếp."

"Các ngươi biết, điều này có ý vị gì?"

"Cái gì?"

Bắc Thành Hàn Tinh thay thế Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hỏi ra trong lòng các nàng nghi hoặc.

Đĩa quá lớn.

Tam nữ đích xác có chút theo không kịp tiết tấu.

Lục Phàm đưa tay trong hư không ngưng tụ ra một bộ trong suốt màu đen sa bàn, nói:

"Nếu như đây là toàn bộ bắc địa, chúng ta liền cần thời khắc giám sát cùng đề phòng toàn bộ vẩn đục chi địa đường biên giới, khống chế vẩn đục chi địa mở rộng..."

"Bên trong vẩn đục chi địa, trở nên lại không có bất cứ uy hiếp gì."

"Đối mặt cả tòa bắc địa, chúng ta chỉ có thể dùng ngu xuẩn nhất chậm nhất thủ đoạn đi làm hao mòn, đi tiêu hao, đi cùng Ô Thần nhất mạch Ô Thần lôi kéo."

"Hiện tại đã không có Điền Kỵ đua ngựa cơ hội."

"Loại thời điểm này, cấp thấp Ô Thần toàn bộ lui về bắc địa chỗ sâu, chỉ để lại cao đẳng Ô Thần, thí dụ như Tam tinh, Tứ tinh cấp độ Ô Thần là đủ."

"Chúng ta Vân Mộng chiến thuyền không dám xâm nhập, bởi vì chúng ta đã không có biện pháp đi vào tìm kiếm càng nhiều có giá trị mục tiêu."

"Nhưng là đối với bắc địa Ô Thần nhất mạch đến nói, toàn bộ đất liền cùng biển sâu đều là mục tiêu của bọn chúng, Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch, sẽ vì Ô Thần nhất mạch một lần nữa tranh thủ đến ưu thế thật lớn cùng quyền chủ động."

"Chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết, trơ mắt nhìn Ô Thần xuôi nam, mở rộng, không chút kiêng kỵ phá hủy thôn phệ chúng ta thành thị cùng động thiên phúc địa, nghiền ép chúng ta không gian sinh tồn."

Lục Phàm lại vung tay lên.

Màu đen sa bàn bên trong nhiều mười tám cái màu vàng chùm sáng.

Màu đen sa bàn bên ngoài, nhiều ba cái màu vàng chùm sáng.

"Đây là chúng ta song phương đỉnh tiêm chiến lực đơn vị."

"Ô Thần chúa tể cấp bậc chiến lực... Chúng ta hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, trừ biển sâu một mạch Tần Thương tiền bối có thể cùng Ô Thần chúa tể chống lại, chúng ta trước mắt cũng chỉ có Vân Mộng chiến thuyền, có thể tại Ô Thần chúa tể đứng trước mặt ổn gót chân."

Tam nữ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tại Lục Phàm như thế rõ ràng dễ hiểu biểu hiện ra xuống, hiểu được.

"Mặc dù Tôn Minh Tài còn chưa có bắt đầu đi một bước này, nhưng chúng ta không thể không đề phòng, để tránh thật sự tình nghiêm trọng, chúng ta lại luống cuống tay chân, trơ mắt nhìn xem bắc địa vẩn đục chi lực lan tràn đẩy tới..."

"Lần tiếp theo, Ô Thần nhất mạch liền sẽ không lại cho chúng ta cơ hội chậm rãi phát triển."

"Biển sâu một mạch, Ô Thần chúa tể tự mình thôi động vẩn đục chi lực, dẫn động Thiên Ngoại Thiên hắc thủy trực tiếp rót vào biển sâu, chúng ta đất liền bên này, có thể ngăn cản một hai đường, nhưng là ngăn cản không được thứ ba đường thứ tư đường, thứ mười tám đường."

Nói đến đây, Lục Phàm thở dài:

"Trên mặt nổi, chúng ta hành động lần này chiếm thượng phong, đã nghịch chuyển tình thế, nhưng đối thủ là Tôn Minh Tài lời nói, chúng ta khả năng vẻn vẹn chỉ là kích thích hắn tiến một bước thôi động diệt thế kế hoạch, thuận thế liền đem bắc địa cho biến thành vẩn đục chi địa, biến thành một mảnh tuyệt địa."

"Đau đầu."

Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được bưng lấy cái trán: "Thế nào lại gặp biến thái như vậy đối thủ."

"Ta vẫn là hoài niệm lúc trước tại Phong Thủy huyện thời điểm, đụng phải địch nhân, từng cái nhiều đáng yêu, nhiều đơn giản?"

"..."

Bắc Thành Hàn Tinh buồn cười che miệng trực nhạc.

Long Khinh Ngữ nâng trán lắc đầu:

"Cho nên, Lục Phàm, ngươi dự định hiện tại liền bắt đầu phục dụng huyết tinh, dự định trước thời hạn hạ cờ, ứng đối Tôn Minh Tài đến tiếp sau diệt thế kế hoạch?"

Ừm

Lục Phàm trịnh trọng việc gật đầu.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh nụ cười trên mặt lập tức thu liễm biến mất.

Phục dụng huyết tinh, có nhất định sự không chắc chắn.

Nhưng là đã Lục Phàm đã làm ra quyết định, các nàng khẳng định toàn lực ủng hộ.

"Tướng công ngươi phục dụng huyết tinh, chúng ta ba tỷ muội vĩnh viễn cùng ngươi cộng đồng tiến thối!"

Đúng

Lục Phàm sở dĩ cùng ba vị phu nhân nói, cũng là bởi vì điểm này.

Hắn không thể cái gì cũng không nói, trực tiếp tự tư phục dụng huyết tinh mạo hiểm, dù sao hắn đại biểu bốn người, Đại Lập quốc bốn vị cường giả đỉnh cao.

Lục Phàm nhìn về phía Long Khinh Ngữ.

Cái sau cái cuối cùng tỏ thái độ, gật gật đầu: "Có cái gì, chúng ta cùng nhau đối mặt."

Được đến ba vị phu nhân nhất trí duy trì, Lục Phàm không do dự nữa, truyền âm nói:

"Mời Kim Quang thượng nhân tiền bối tới.".