Chương 1896: Đắp lên, vụ chướng pháp tắc

Chương 1896: Đắp lên, vụ chướng pháp tắc

Cạch

Khoang hành khách cửa mở ra, sau đó cấp tốc đóng lại.

Trong phòng thêm một người.

Kim Quang thượng nhân đã sớm chờ ở bên ngoài đợi đã lâu.

"A Di Đà Phật."

"Trấn thủ sứ đại nhân đây là đã quyết định rồi?"

Kim Quang thượng nhân chú ý tới Lục Phàm cùng ba vị phu nhân ánh mắt tràn ngập kiên định cùng quyết tuyệt, tụng niệm Phật hào tại Lục Phàm đối diện ngồi xuống.

Lục Phàm nhẹ gật đầu, nói:

"Chúng ta đã quyết định, hiện tại liền chính thức phục dụng huyết tinh, xung kích Tứ tinh thần minh cảnh giới, còn mời Kim Quang thượng nhân tiền bối giúp bọn ta một chút sức lực."

"A Di Đà Phật."

"Trấn thủ sứ đại nhân cùng ba vị phu nhân dám vì thiên hạ trước, vì vạn thế xông pha chiến đấu, vượt mọi chông gai, lão nạp bội phục, nguyện vì đại nhân giúp đỡ một điểm lực lượng nhỏ bé."

Trong lúc nói chuyện, Kim Quang thượng nhân ánh mắt rơi xuống trên mặt bàn bình bình lọ lọ bên trên.

"Trấn thủ sứ đại nhân cùng ba vị phu nhân, trước mắt đã nắm giữ bao nhiêu lực lượng pháp tắc?"

"31."

Lục Phàm hồi đáp:

"Lúc trước vì xung kích Tam tinh thần minh cảnh giới đối kháng Ô Thần nhất mạch thượng vị pháp tắc cường giả cùng Ô Thần, pháp tắc quy mô đến Tam tinh về sau liền ngừng lại."

"Lấy trấn thủ sứ đại nhân pháp tắc quy mô, phục dụng Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần huyết tinh đã không có bao nhiêu tác dụng, Tam tinh Ô Thần huyết tinh có lẽ còn có thể sử dụng mấy lần..." Kim Quang thượng nhân có ý riêng phân tích nói: "Nhưng lão nạp đề nghị, trấn thủ sứ đại nhân trực tiếp phục dụng Tứ tinh Ô Thần huyết tinh."

"Tứ tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh, chí ít nắm giữ 40 môn pháp thì chi lực, có thể phục dụng một chút, đỡ tốn thời gian công sức..."

"Không cần."

"Căn cứ lão Tề bên kia cung cấp tình báo, Ô Thần huyết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, cũng không phải là dựa theo độ hoàn hảo cắt, không phải nói chỉ có nhiều như vậy lực lượng pháp tắc, phân phối qua liền không có... Mà là phi thường huyền diệu một loại phân phối phương thức, liền thí dụ như, thủ đoạn mạnh nhất, thường thường sẽ xuất hiện trước nhất..."

Lục Phàm sợ mình không có giải thích rõ ràng, cử ra ví dụ, nói:

"Cũng tỷ như nói Lâm Tâm Trúc mạnh nhất là bạo viêm pháp tắc, sau đó nắm giữ hơn hai mươi loại cái khác cơ sở pháp tắc... Nhưng là tất cả mọi người lần thứ nhất phục dụng Lâm Tâm Trúc huyết tinh, lần thứ nhất cảm ngộ đến, khả năng đều là bạo viêm pháp tắc, mà không phải cái gì khác cơ sở pháp tắc."

Nghe vậy, Kim Quang thượng nhân bừng tỉnh đại ngộ:

"Lão nạp rõ ràng."

"Đại nhân là nghĩ tiết kiệm Tứ tinh Ô Thần huyết tinh, cho chúng ta những người khác bớt chút tài nguyên."

Đúng

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Tứ tinh Ô Thần đã là cái thế giới này trần nhà chiến lực, bọn chúng nắm giữ cường đại lực lượng pháp tắc, tu luyện gian nan, tự nhiên là truyền thừa đến càng nhiều càng tốt."

"Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần huyết tinh, lãng phí bao nhiêu đều không đau lòng."

Kim Quang thượng nhân gật gật đầu:

"Lão nạp rõ ràng, đã như thế, lão nạp trước hết theo Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh bắt đầu, tịnh hóa bên trong vẩn đục chi lực, chế tạo huyết tinh."

"Vất vả tiền bối."

Lục Phàm mỉm cười dùng tay làm dấu mời.

"Chờ một chút."

Long Khinh Ngữ theo trên mặt bàn cầm lấy một cái bình sứ, đẩy đến Kim Quang thượng nhân trước mặt.

"Ta nhớ được vị này Ô Thần lúc trước có dùng đến một loại tương đối ít thấy lực lượng pháp tắc..." Sau đó lại theo trên bàn lấy ra mấy cái bình sứ.

Lăng Tiêu Tiêu kinh thán không thôi:

"Ngươi cái này đều có thể ghi nhớ?"

"Khinh Ngữ ngươi trí nhớ quá tốt."

Kim Quang thượng nhân không do dự, mở ra cái thứ nhất bình sứ, đem vẩn đục kết tinh đổ vào trong tay.

Từng tia từng sợi vẩn đục chi lực trực tiếp liền muốn ăn mòn Kim Quang thượng nhân thân thể, nhưng là Kim Quang thượng nhân là nắm giữ Phật môn pháp tắc cao tăng, thể nội Phật môn lực lượng pháp tắc tự động đem vẩn đục chi lực ngăn trở tại bên ngoài cơ thể.

Kim Quang thượng nhân trong tay, rất nhanh liền như là một cái vô hình bát vàng, đựng đầy tràn ra vẩn đục chi lực.

Theo Kim Quang thượng nhân thả ra 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 hư không ngưng tụ ra một đầu màu vàng cỡ nhỏ giao long, cấp tốc đem tất cả vẩn đục kết tinh toàn bộ thôn phệ.

Rất nhanh...

Vẩn đục kết tinh bên trong vẩn đục chi lực phi tốc tan rã.

Chỉ chốc lát sau, đỏ tươi ướt át huyết tinh phủ kín Kim Quang thượng nhân nắm giữ.

Kim Quang thượng nhân đem tịnh hóa hoàn tất huyết tinh giao đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm xác nhận không sai, từ đó lấy ra một viên, liền hướng trong miệng đưa.

Không rên một tiếng Bắc Thành Hàn Tinh đột nhiên đưa tay, từ trong tay của Lục Phàm đoạt lấy Nhất tinh Ô Thần huyết tinh.

"Ta tới trước."

Bắc Thành Hàn Tinh không có trong ngày thường đung đưa không ngừng, ngữ khí chắc chắn, ánh mắt kiên định.

Lục Phàm ngạc nhiên.

Còn chưa kịp mở miệng, liền thấy Bắc Thành Hàn Tinh đã là đem huyết tinh đầu nhập trong miệng.

"Hàn Tinh."

"Hàn Tinh."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ánh mắt phức tạp nhìn xem Bắc Thành Hàn Tinh.

Tuy nói các nàng đều đáp ứng cùng Lục Phàm cùng một chỗ cộng đồng tiến thối, nhưng là tại rất nhiều chi tiết phương diện, Bắc Thành Hàn Tinh đích xác làm được tốt hơn.

Bắc Thành Hàn Tinh không chịu để Lục Phàm bốc lên một chút xíu nguy hiểm.

Vô luận là từ lúc nào.

Nàng từ đầu đến cuối nhớ kỹ những lời thề ước!

Nàng cũng từ đầu tới cuối duy trì ban sơ đi theo Lục Phàm sơ tâm.

Mặc dù đã là Lục Phàm phu nhân, nhưng là mỗi lần đến loại thời điểm này, Bắc Thành Hàn Tinh cỗ này hộ vệ Lục Phàm khí thế, làm cho tất cả mọi người ghé mắt.

Câu chữ tuy ít, nhưng là tình cảm xung kích, làm cho không người nào có thể bình tĩnh.

Lục Phàm nhìn xem Bắc Thành Hàn Tinh ăn vào huyết tinh về sau thản nhiên khuôn mặt tươi cười, trong lòng nổi sóng chập trùng, thật lâu không cách nào lắng lại.

Kim Quang thượng nhân thu hồi ánh mắt, tụng niệm một tiếng phật hiệu, tiếp tục bào chế cái khác vẩn đục kết tinh.

Long Khinh Ngữ đưa đến trước mặt hắn bình sứ hết thảy có 13 cái.

Nhất tinh bình sứ năm cái;

Nhị tinh bình sứ bốn cái;

Tam tinh bình sứ ba cái;

Tứ tinh bình sứ một cái.

Tam tinh thần minh tiêu hóa Nhất tinh Ô Thần pháp tắc, quá trình rất nhanh

Đã Bắc Thành Hàn Tinh thay thế Lục Phàm làm cái này chuột bạch, Lục Phàm tự nhiên không cần lại phục dụng huyết tinh, an tâm ngồi ở bên cạnh, đưa tay nắm chặt Bắc Thành Hàn Tinh tay ngọc.

Cái sau về lấy mỉm cười, sau đó nhắm mắt.

Đại khái gần nửa canh giờ, Bắc Thành Hàn Tinh liền mở ra hai mắt, đối với Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nói: "Độc chướng pháp tắc, kịch độc pháp tắc chi nhánh, nhưng là tựa hồ dung hợp sương mù chi pháp tắc lực lượng, thiên hướng về sương mù hình thái phóng thích, lực sát thương không mạnh, nhưng là đến tiếp sau ăn mòn năng lực rất mạnh, mà lại sẽ theo thời gian kéo dài, tăng lên pháp tắc lực sát thương."

Lục Phàm gật đầu, cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đối mặt:

"Cái này pháp tắc, đối với chúng ta trước mắt nắm giữ thượng vị pháp tắc không có tác dụng gì, nhưng là tương lai hẳn là có đất dụng võ."

Ừm

"Nhìn lại một chút trong tay hắn phải chăng còn nắm giữ cái khác chúng ta chưa từng hiểu rõ lực lượng pháp tắc."

Bắc Thành Hàn Tinh lại cầm lấy một viên huyết tinh, đưa vào trong miệng, nhắm mắt cảm giác.

Lục Phàm nhân cơ hội này cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nói: "Chúng ta pháp tắc Thiên Khải, tựa hồ không thắp sáng vụ chướng pháp tắc..."

"Ta cũng chú ý tới."

Long Khinh Ngữ lộ ra vẻ tươi cười:

"Đã Hàn Tinh đã nắm giữ vụ chướng pháp tắc, nói rõ phục dụng huyết tinh có thể đột phá chúng ta pháp tắc Thiên Khải hạn chế, lách qua pháp tắc Thiên Khải, thu hoạch được càng nhiều lực lượng pháp tắc."

"Cái này liền quá lợi hại."

Lăng Tiêu Tiêu hai mắt tỏa ánh sáng, dị thường phấn chấn mà nói: "Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chúng ta có thể nhẹ nhõm đột phá đến Tứ tinh, thậm chí có cơ hội đột phá đến Ngũ tinh thần minh?"

"Nghĩ đột phá đến Ngũ tinh, trừ phi nắm giữ bảy pháp tắc Dung Hợp thuật pháp thủ đoạn, đồng thời muốn có chí ít 50,000 Long chi lực lực phá hoại."

Lục Phàm một câu đem Lăng Tiêu Tiêu theo mặc sức tưởng tượng bên trong đánh về hiện thực..