Chương 1897: Hải vực nguy hiểm

Chương 1897: Hải vực nguy hiểm

Lục Phàm vận khí không tệ.

Hoặc là nói, Long Khinh Ngữ ánh mắt đích xác rất là độc ác.

Năm bình Nhất tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh, liền vì bọn họ cung cấp sáu môn cơ sở lực lượng pháp tắc, trừ vụ chướng pháp tắc, còn cung cấp cho bọn hắn cát chảy pháp tắc, vòng xoáy pháp tắc, chân không pháp tắc, bạch viêm pháp tắc cùng chất nhầy pháp tắc.

Trong này, chân không pháp tắc cùng bạch viêm pháp tắc đều là thượng vị pháp tắc tạo thành bộ phận, cái trước là không gian pháp tắc tạo thành bộ phận, cái sau là bạch cốt pháp tắc cơ sở pháp tắc một trong.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Năm bình Nhất tinh Ô Thần huyết tinh, đã không cách nào tiếp tục vì Bắc Thành Hàn Tinh cung cấp càng nhiều lực lượng pháp tắc cùng trợ giúp.

Bắc Thành Hàn Tinh quả quyết bắt đầu tiến công Nhị tinh Ô Thần huyết tinh.

Lúc này, Kim Quang thượng nhân đã sớm đem 13 bình vẩn đục kết tinh toàn bộ tịnh hóa thành huyết tinh, lưu lại tất cả huyết tinh, yên lặng lui ra ngoài.

Bắc Thành Hàn Tinh điều khiển 37 môn lực lượng pháp tắc, khoảng cách ngụy Tứ tinh thần minh cảnh giới còn thừa lại cuối cùng ba môn lực lượng pháp tắc...

Nhưng là trong tay huyết tinh còn có rất nhiều.

Chất lượng cao còn ở phía sau.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều đã tính trước, thậm chí tin tưởng có thể thông qua cái này một nhóm huyết tinh, trực tiếp cầm xuống vượt qua năm mươi môn lực lượng pháp tắc, chí ít tại một cái phương diện chạm đến Ngũ tinh thần minh cánh cửa.

"Phu quân."

"Còn có nhiều nhất ba canh giờ, chúng ta liền muốn tiến vào phía đông duyên hải."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm, nói:

"Hàn Tinh khí lượng quy mô đã tăng lên gần vạn điểm, ta cảm thấy, trước tiên có thể cùng hưởng một chút, đem chúng ta khí lượng quy mô cùng cảm giác phạm vi tăng lên đi lên, ứng đối biển sâu thế cục, lại tiếp tục phục dụng còn lại huyết tinh."

Bắc Thành Hàn Tinh trùng hợp ở thời điểm này mở to mắt, hoàn thành thứ ba mươi tám môn pháp thì chi lực —— thần hành pháp tắc.

Bắc Thành Hàn Tinh khí lượng quy mô chính thức đột phá 50,000, đạt tới năm vạn bốn ngàn điểm, phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau, cảm giác phạm vi chính thức vượt qua tám vạn dặm.

Đây đã là tương đương khủng bố cảm giác phạm vi.

Lục Phàm gật đầu.

Bốn người ngồi vây quanh một vòng, lẫn nhau đưa tay chống đỡ tay của đối phương tâm, hình thành vòng kín.

Hai canh giờ trôi qua...

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nhao nhao nhìn thấy Bắc Thành Hàn Tinh hấp thu huyết tinh bên trong lịch duyệt, hấp thu bảy môn lực lượng pháp tắc liên quan hết thảy.

Thực lực tăng lên mức nhỏ.

Lúc này, Vân Mộng chiến thuyền khoảng cách Đông hải chỉ còn lại cuối cùng chưa tới một canh giờ lộ trình.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân đi ra khoang hành khách, đi đến bên ngoài.

Vân Mộng chiến thuyền ở trung ương khu vực ghé qua, tự nhiên là sẽ không gặp phải bất cứ vấn đề gì, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bọn người từng cái sắc mặt ngưng trọng đứng trên boong thuyền, nghe tới động tĩnh, nhao nhao xoay người:

"Đại nhân!"

"Vừa mới tin tức truyền đến."

"Ô Thần nhất mạch bốn vị Ô Thần chúa tể, đã theo bốn phương tám hướng phá hủy biển sâu một mạch đạo thứ năm phòng tuyến, vẩn đục chi lực ăn mòn hải vực đã đạt tới kinh người quy mô, nghiêm trọng uy hiếp được biển sâu một mạch ổn định."

"Đại nhân!"

"Chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, hiệp trợ biển sâu một mạch vừa mới tạo dựng đạo thứ sáu phòng tuyến, lập tức có bị Ô Thần nhất mạch nhanh chóng công phá nguy hiểm."

Lục Phàm nghe xong, lông mày nhíu chặt.

Ô Thần chúa tể tiến công tư thái, có chút hung!

Hắn nhớ kỹ, Tần Thương tổng cộng cấu trúc năm đạo phòng tuyến, Tề Tri Lễ an bài người, nhiều nhất chỉ có thể giúp biển sâu một mạch lại chế tạo một đạo phòng tuyến.

Một khi đạo thứ sáu phòng tuyến bị xé nát, biển sâu một mạch sinh thái liền sẽ lọt vào phá hư, lại khó đề phòng Thiên Ngoại Thiên ăn mòn.

Biển sâu tuyệt đối không thể bị ăn mòn.

Nếu không, biển sâu liền sẽ trong vòng vây lục, để đất liền đi vào không thể nghịch chuyển hủy diệt.

Diệt thế kế hoạch liền thành công.

"Lão Tề."

Lục Phàm đưa tin liên hệ Tề Tri Lễ:

"Biển sâu một mạch, còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Nhiều nhất hai canh giờ!"

Tề Tri Lễ không có nửa điểm chần chờ đáp lại:

"Ô Thần nhất mạch bên này đã không phải là bốn vị Ô Thần chúa tể... Đông Phương lão tổ cũng gia nhập vào, liên hợp trước đó bốn vị, đang toàn lực tiến công biển sâu một mạch, dẫn đến biển sâu một mạch phòng tuyến sụp đổ tốc độ vượt qua dự tính của chúng ta."

Lục Phàm nghe xong, nhịn không được vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Đông Phương lão tổ a.

Đây là chính mình gây ra tai hoạ.

Biển sâu một mạch là bị giận chó đánh mèo đối tượng.

"Tần Thương tiền bối đâu?"

"Tần Thương tiền bối cũng là mới trở về tới biển sâu, nhưng là không có lập tức xuất thủ, nó đang chờ đại nhân ngươi bên này tiến vào biển sâu vào chỗ."

Tề Tri Lễ trả lời.

Lục Phàm như trút được gánh nặng:

"Vậy là tốt rồi."

Hắn lo lắng Tần Thương tiền bối không quan tâm xông lên một đường, tiêu hao lực lượng.

Tần Thương tiền bối có thể nhịn được, cái kia hết thảy liền còn có cơ hội.

"Lão Tề ngươi bên này kế hoạch là cái gì?" Lục Phàm lại hỏi Tề Tri Lễ.

Hắn tin tưởng, Tề Tri Lễ bên này cũng đã chế định đối sách tương ứng.

Quả nhiên!

Tề Tri Lễ toàn bộ đỡ ra nói:

"Liên hợp Tần Thương tiền bối, vây quét năm vị Ô Thần chúa tể bên trong một vị... Chỉ cần trọng thương thậm chí đánh chết một vị Ô Thần chúa tể, biển sâu nguy cơ, tự nhiên cũng liền giải trừ."

"..."

Long Khinh Ngữ bọn người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt nửa ngày không dám thở.

Tề Tri Lễ thật sự là càng ngày càng dám nói.

Nhưng bọn hắn không dám nói Tề Tri Lễ là vọng tưởng.

Dù sao tại bắc phạt trước đó, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Vân Mộng chiến thuyền có thể đem bắc địa giết xuyên, có thể phá hủy bốn tôn Tứ tinh Ô Thần, có thể hủy diệt mất Đông Phương gia tộc.

Nghe tới Tề Tri Lễ cuồng ngôn người, đều không hẹn mà cùng hung hăng nuốt từng ngụm nước, miệng đắng lưỡi khô đến kịch liệt.

Lục Phàm cố nén trong lòng rung động, tỉnh táo hỏi thăm cụ thể chi tiết.

Tề Tri Lễ bên này cấp tốc giải thích.

Kỳ thật bọn hắn căn cứ vẩn đục chi lực xâm lấn biển sâu lan tràn xu thế cùng hắc thủy hướng chảy, đã suy đoán ra năm vị Ô Thần chúa tể đại khái vị trí.

Năm vị Ô Thần chúa tể theo không ngừng đẩy tới, đã cách bờ biển miệng hồ lô cửa ải càng ngày càng xa, cách lục địa càng ngày càng xa, đồng thời lẫn nhau cách mấy chục vạn dặm xa, xa nhất một vị, cùng phụ cận Ô Thần chúa tể cách xa nhau đạt tới trăm vạn dặm.

Năm vị Ô Thần chúa tể trước mắt đều xem như lạc đàn trạng thái, rất thích hợp phục kích.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ bọn người nghe được mười phần cẩn thận.

"Vì cái gì mục tiêu của chúng ta không phải Đông Phương lão tổ?"

"Đông Phương lão tổ tới gần mặt phía nam."

"Đông Phương gia tộc hủy diệt, lấy nó hiện tại trạng thái tinh thần, dễ dàng bị chọc giận, dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, càng thích hợp phục sát." Long Khinh Ngữ hỏi Tề Tri Lễ: "Vì cái gì đem đệ nhất săn giết mục tiêu định là  Trương gia lão tổ?"

Đám người nhao nhao lộ ra đồng dạng vẻ nghi hoặc.

So sánh với đó, Đông Phương lão tổ đích xác càng thích hợp săn giết.

Nhưng Tề Tri Lễ cho ra tất cả mọi người không cách nào phản bác quan điểm:

"Đông Phương lão tổ đã không đủ gây sợ, phương đông một mạch, đã suy thoái, giết nó, sẽ không đối với hiện tại cục diện có bất kỳ lớn trợ giúp... Nhưng là chém giết còn lại 17 vị Ô Thần chúa tể, đối với Ô Thần nhất mạch tạo thành đả kích sẽ rất nặng nề, lại một chi chúa tể chi mạch bị phá hủy, có thể nghiêm trọng làm tổn thương Ô Thần nhất mạch sĩ khí cùng tự tin."

Tề Tri Lễ nhận định, vây giết  Trương gia lão tổ càng có hiệu quả.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Có đạo lý!

Hình bộ bên này cho ra tất cả kế hoạch, đều là có lý do..