Chương 1898: Chém giết trên biển

Chương 1898: Chém giết trên biển

Oanh

Biển sâu cuốn lên cao trăm trượng sóng biển, điên cuồng công kích đã bị vẩn đục ăn mòn màu đen hắc thủy, tựa hồ là cái thế giới này, tại đối ngoại lai xâm nhập vẩn đục chi lực phát ra rít gào cùng gầm thét.

Toàn bộ thiên địa, quanh quẩn khủng bố gào rít giận dữ.

Từng đợt!

Liên miên bất tuyệt!

Giữa thiên địa!

Tiếng vọng không ngừng!

Đây mới thực là đến từ thiên địa lửa giận.

Càng là hướng biển sâu chỗ sâu đẩy tới, Ô Thần chúa tể càng là có thể rõ ràng cảm thụ đến, ngày này đất này năng lượng, đang không ngừng ngăn cản vẩn đục chi lực ăn mòn, đang nỗ lực phản kháng vẩn đục chi lực.

Cho dù là Ô Thần chúa tể, cũng là sinh dưỡng tại vùng trời này phía dưới sinh linh, giờ này khắc này, cảm giác thiên địa này phảng phất có ý chí của mình, trong lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra khó mà diễn tả bằng lời rung động, tại thôi động vẩn đục chi lực thời điểm, cảm giác được một tia hoảng hốt cùng không cách nào lời nói đồ vật, ở trong đáy lòng sinh sôi.

Kỳ thật chính bọn chúng trong lòng rõ ràng.

Đây có lẽ là thân thể bọn hắn bên trong còn sót lại cuối cùng một tia nhân tính, với cái thế giới này cuối cùng một tia lưu luyến.

Theo lần lượt thôi động vẩn đục chi lực cử động, cuối cùng nhân tính cùng lưu luyến, ngay tại biến mất.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Sóng đen cùng bình thường sóng biển xung kích lẫn nhau.

Ô Thần chúa tể thôi động vẩn đục chi lực mở rộng tốc độ có chỗ chậm lại.

Nhưng là một phương hướng khác, vẩn đục hải vực tốc độ chẳng những không có chậm lại, ngược lại tại thôi động lên cao không ngừng.

Tới gần nhất mặt phía nam Đông Phương lão tổ, ngay tại khí thế hung hăng lôi cuốn vẩn đục chi lực, xuôi nam, đi về phía nam phương phản kháng liên minh trận tuyến cấp tốc đánh tới.

Đông Phương lão tổ đã cùng mặt khác bốn vị Ô Thần chúa tể tách ra rất xa, bây giờ dẫn dắt một chi hắc thủy, mang diệt thế lửa giận, nhấc lên sóng đen, tốc độ cao nhất xuôi nam.

Cùng mặt khác bốn vị Ô Thần chúa tể mục đích không giống.

Bốn vị Ô Thần chúa tể là nghĩ nhân cơ hội này ô nhiễm nửa cái biển sâu;

Đông Phương lão tổ chỉ muốn báo thù phương nam phản kháng liên minh trận tuyến!

"..."

Giờ này khắc này, Vân Mộng chiến thuyền đã xông ra bờ biển, hướng bắc nhìn, liền có thể nhìn thấy Nguyên Lãng sơn mạch một vùng ô nhiễm thương khung, như là Mộ Vân đứng vững ngăn trở, như là hủy diệt cấm khu.

Lại hướng biển sâu phương hướng nhìn...

Màu đen, cũng ngay tại phương bắc chân trời nơi xa nhanh chóng kịch liệt tăng cường.

Tề Tri Lễ thanh âm ở bên tai của Lục Phàm vang lên:

"Đại nhân."

"Đông Phương lão tổ rõ ràng thoát ly mặt khác bốn vị Ô Thần chúa tể đội ngũ."

"Nó tại gia tốc xuôi nam."

"Kế hoạch của chúng ta, chỉ sợ muốn hơi cải biến."

Tề Tri Lễ thanh âm rất gấp, nhanh chóng phân tích nói:

"Tiếp tục vây giết  Trương gia lão tổ, Đông Phương lão tổ liền sẽ thuận biển sâu bên này vẩn đục hải vực tiến vào chúng ta phương nam hải vực, từ bên này đổ bộ tiến vào nội lục, trực tiếp uy hiếp được chúng ta phía tây hải vực."

"Trải qua chúng ta suy đoán, Đông Phương lão tổ mục tiêu rất có thể là chúng ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội! Có bảy thành khả năng, Đông Phương lão tổ là chuẩn bị xuôi nam trăm vạn dặm, theo Trì Minh Nguyệt lúc trước khống chế địa bàn tiến vào nội lục, tiến công chúng ta Đại Lập quốc."

"..."

Lục Phàm có chút nhíu mày.

Kế hoạch thật sự là không đuổi kịp biến hóa.

"Cho nên, chúng ta bây giờ không thể không bị động phản kháng Đông Phương lão tổ?"

Đúng

Tề Tri Lễ nói:

"Ô Thần chúa tể uy hiếp to lớn, dù cho Đông Phương lão tổ không từ Tây hải liên minh bên này đổ bộ, theo bất kỳ chỗ nào cắt vào tiến đến, cũng thế tất sẽ đối với chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tạo thành thương vong to lớn, chúng ta nhất định phải xuất thủ ngăn cản."

"Tần Thương tiền bối bên kia vẫn chờ chúng ta hồi âm, chờ lấy cùng chúng ta liên thủ vây giết  Trương gia lão tổ." Lục Phàm kỳ thật cũng không tin tưởng Đông Phương lão tổ dám một mình xuôi nam, một mình xâm nhập.

Nhưng thật sự là hắn không dám đánh cược.

Tề Tri Lễ cũng không dám cược!

Lần này xuôi nam dù sao cũng là Ô Thần chúa tể bản tôn! Không phải ý chí phân thân.

Tề Tri Lễ trả lời:

"Chúng ta đã liên hệ Tần Thương tiền bối, cần lâm thời cải biến kế hoạch, chúng ta toàn lực cắt đứt Đông Phương lão tổ đường lui, buộc hắn rút về phương bắc; Tần Thương tiền bối ngăn cản  Trương gia lão tổ bước chân... Nhưng là Tần Thương tiền bối bên kia tạm thời không có trả lời."

Lục Phàm có thể lý giải.

Lần này vào biển, bản ý là liên hợp Tần Thương cùng một chỗ thay biển sâu một mạch giải vây, kết quả hiện tại biến thành vây Nguỵ cứu Triệu.

Bị động.

Biển sâu một mạch thế cục chẳng những không có được đến giải quyết, mà lại theo bên này hai vị chiến lực chủ yếu bị kiềm chế, biển sâu đem đứng trước càng nghiêm trọng cục diện.

Tề Tri Lễ cùng Hình bộ bên kia lâm thời làm ra bố trí, Lục Phàm cũng không tán thành.

"Mặc Tiệm Ly!"

Lục Phàm quát.

Mặc Tiệm Ly đi tới Lục Phàm bên người, cung kính chắp tay: "Có thuộc hạ."

"Huyền Vũ trạng thái như thế nào?"

Mặc Tiệm Ly mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Huyền Vũ thương thế cùng phòng ngự thủ đoạn đã khôi phục, phối hợp Kim Quang thượng nhân tiền bối khắc họa 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 có thể ngăn cản Ô Thần chúa tể một kích."

"Bất tử dưới tình huống, Huyền Vũ có thể cho chúng ta tranh thủ bao nhiêu thời gian?"

Lục Phàm truy vấn.

Mặc Tiệm Ly nghe được thân thể có chút lắc một cái, vẫn không có bất luận cái gì do dự, hồi đáp:

"Hai lần công kích, không thể lại nhiều."

"Kim Quang thượng nhân tiền bối."

Lục Phàm được đến trả lời, quay đầu nhìn về phía Kim Quang thượng nhân: "Ngươi đây?"

Cái sau thấp giọng tụng niệm Phật hào, theo cà sa phía dưới nắm nâng ra một cái bát vàng: "Nếu như là tại Đông Phương gia tộc loại trình độ kia công kích, lão nạp có thể ngăn cản ba lần."

Hắn trừ chính mình cà sa có thể bộc phát ra kinh người thủ ngự pháp trận, trong tay bát vàng, cũng đã khắc họa bố trí cường đại 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 ma trận, hai tòa đại trận, có thể miễn cưỡng ngăn cản chí ít ba vòng công kích.

Kim Quang thượng nhân cũng không dám nhiều lời.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Năm lần...

Hai vị chủ yếu phụ trách thủ ngự cường giả có thể ngăn cản Ô Thần chúa tể năm lần tiến công, cái này đã nằm ngoài dự đoán của hắn rất nhiều.

Tốt

"Hai người các ngươi trấn thủ Vân Mộng chiến thuyền, cho ta không tiếc bất cứ giá nào, chí ít ở trong tay của Đông Phương lão tổ duy trì kiềm chế mười vòng! Vì ta, cùng ta ba vị phu nhân tranh thủ thời gian."

Đám người ngẩng đầu, mặt lộ kinh hãi chi sắc:

"Đại nhân ngài đây là muốn..."

Mặc Tiệm Ly biến sắc nói:

"Thuộc hạ nguyện ra Vân Mộng chiến thuyền, thay đại nhân chấp hành nhiệm vụ."

"Nghe lệnh làm việc!"

Lục Phàm quát khẽ một tiếng, Mặc Tiệm Ly vội vàng cúi đầu, không dám nói nữa.

Lục Phàm tiếp tục phân phó nói:

"Ta cùng ba vị phu nhân ra Vân Mộng chiến thuyền, tại mặt phía nam hấp dẫn Ô Thần chúa tể Đông Phương lão tổ hỏa lực, hấp dẫn Đông Phương lão tổ gia tốc xuôi nam."

"Các ngươi dẫn đầu Vân Mộng chiến thuyền, từ phía sau cắt đứt hắc thủy, phá hủy hắc thủy, tịnh hóa vẩn đục hải vực, phải tất yếu làm được đoạn tuyệt hậu phương vẩn đục hải vực, đoạn Đông Phương lão tổ đường lui!"

Lời vừa nói ra, đám người biến sắc!

Đại nhân lại muốn trực diện Đông Phương lão tổ.

Mà lại là tại không có Vân Mộng chiến thuyền che chở dưới tình huống, đối đầu cái thế giới này cường đại nhất cá thể.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt cũng nhịn không được hung hăng ngược lại rút khí lạnh.

Đối mặt Đông Phương lão tổ, hơi một cái sai lầm, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến liền muốn rắn mất đầu.

Đây là muốn liều mạng tiết tấu.

Nhưng

Dưới mắt thế cục, giống như đích xác đã đến không phải liều mạng không thể tình trạng.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt không thể không thừa nhận, biện pháp này mặc dù càng nguy hiểm, nhưng là, so Tề Tri Lễ cung cấp biện pháp đáng tin cậy, có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, đánh lui Đông Phương lão tổ, gấp rút tiếp viện biển sâu một mạch.

Vân vân.

Lại hoặc là nói, Tề Tri Lễ bên kia kỳ thật biết biện pháp này, nhưng là không hi vọng đại nhân tự mình mạo hiểm, cho nên không nói ra..