Chương 1899: Trực diện lão tổ

Chương 1899: Trực diện lão tổ

Lục Phàm quyết định, làm cho cả Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả mọi người, trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Đại nhân quyết định tự mình mạo hiểm đối kháng Ô Thần chúa tể!

Lấy Tam tinh thần minh thân phận đối kháng Tứ tinh Ô Thần chúa tể.

Tại vào tình huống nào đó, đây là thập tử vô sinh cục diện.

Nhưng là...

Lục Phàm cũng không một chút lùi bước.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng không có chút gì do dự, lựa chọn cùng phu quân kề vai chiến đấu.

Các nàng là rõ ràng nhất Lục Phàm người.

Một trận chiến này, chỉ có thể như thế.

Ngăn chặn không nổi Đông Phương lão tổ, đánh lui không được Ô Thần nhất mạch bốn vị Ô Thần chúa tể, toàn bộ biển sâu thế cục liền sẽ triệt để mất khống chế, tiến tới ảnh hưởng đến phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng Mang sơn nam.

Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch liền đem thuận lợi đẩy tới xuống dưới, tiến vào không thể nghịch chuyển tuyệt cảnh.

Bọn hắn là đứng tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tầng cao nhất người, tự nhiên đem so với những người khác lâu dài hơn.

Chỉ có hiện tại trả giá, tài năng đổi được nhiều thời gian hơn cùng cơ hội.

Cha

"Ta cùng các ngươi cùng một chỗ."

Lục Tâm Diên nhịn không được theo thượng tầng boong tàu xuống tới, chủ động xin đi.

Long Khinh Ngữ nghênh đón tiếp lấy:

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi muốn lưu tại Vân Mộng chiến thuyền, hiệp trợ Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân tiền bối tọa trấn Vân Mộng chiến thuyền, hiệp trợ bọn hắn đối phó Ô Thần chúa tể, ngươi cùng hồi sinh chính là Vân Mộng chiến thuyền con mắt cùng đại não, thiếu các ngươi, Vân Mộng chiến thuyền liền không có linh hồn."

"Đúng, hồi sinh ngươi cũng cho ta lưu lại." Lăng Tiêu Tiêu quát bảo ngưng lại ở Lục Hồi Sinh hành động.

Lục Hồi Sinh thở dài, yên lặng đứng vững tại chỗ cũ, nhưng là giữa lông mày lo âu làm sao cũng tan không ra.

Hắn biết rõ, một trận chiến này hung hiểm tính vượt qua bọn hắn trải qua bất kỳ lần nào.

Hắn vô cùng rõ ràng, đối mặt Đông Phương lão tổ thời điểm, vị này Ô Thần chúa tể tuyệt đối sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, bỏ qua hủy diệt nó tộc đàn hung thủ.

"Cha, mẹ, các ngươi muốn coi chừng."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên chỉ có thể lưu lại.

Cùng Tề Tri Lễ thông báo hoàn toàn mới kế hoạch chiến đấu về sau, Lục Phàm mang ba vị phu nhân rời đi Vân Mộng chiến thuyền.

Bốn người đứng lơ lửng trên không lưu trên mặt biển.

Bọn hắn không có mang đi bất kỳ kẻ nào khác.

Bởi vì tại Ô Thần chúa tể trước mặt, cái khác Tam tinh thần minh, Nhị tinh thần minh không có còn sống sót khả năng.

Vân Mộng chiến thuyền quanh co, tiến về địa điểm dự định.

Tề Tri Lễ thanh âm theo Thiên Cơ bàn truyền ra:

"Đại nhân!"

"Ngươi làm như vậy, quá nguy hiểm!"

"Ngài bên này nếu là xảy ra chuyện gì, Đại Lập quốc Hình bộ liền xong, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lập tức liền sẽ sụp đổ, Mang sơn nam cũng liền không còn."

Tề Tri Lễ còn muốn tiếp tục du thuyết Lục Phàm từ bỏ lần này tác chiến liền tốt.

Lục Phàm xem thường mà nói:

"Nếu là ngăn cản không được bọn hắn xuôi nam, ngăn không được Đông Phương lão tổ, mới là thật xong! Ngươi biết, nhiều nhất chỉ cần mấy ngày thời gian, toàn bộ biển sâu, liền sẽ triệt để luân hãm, sau đó toàn bộ thế giới mất đi sức sống, đất liền sụp đổ hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian, ai cũng không có khả năng nghịch chuyển được."

"..."

Tề Tri Lễ còn muốn nói tiếp chút gì, nhưng là, thật sự là hắn không cách nào phản bác.

Ô Thần chúa tể tự mình thôi động vẩn đục chi lực khuếch tán, đích xác rất khủng bố.

Bọn hắn bên này khuyết thiếu kiềm chế chúa tể cấp chiến lực, đây là sự thật!

"Không cần suy nghĩ nhiều."

"Đông Phương lão tổ mặc dù rất mạnh, nhưng là chúng ta bên này chân thành hợp tác, nó chưa chắc sẽ là đối thủ của chúng ta, lần này, chúng ta muốn toàn lực ứng phó, cho Ô Thần chúa tể lấy trọng thương! Để bọn chúng biết, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến không phải là không có chúa tể cấp chiến lực!"

Lục Phàm kết thúc cùng Tề Tri Lễ đối thoại.

Đưa mắt bắc nhìn.

Màu đen vẩn đục chi lực đã ăn mòn thương khung hướng bên này cuốn tới.

"Chuẩn bị."

Lục Phàm quát khẽ một tiếng.

Bốn người thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Huyễn thuật pháp tắc.

Bốn người đều là nắm giữ.

Mặc dù không phải phi thường tinh thâm, nhưng là phối hợp thiên địa linh lực, chí ít có thể giấu diếm được bên trong vẩn đục chi địa Ô Thần.

Đối phương xa xa không có khả năng phát giác được.

Mười hơi đi qua...

Hắc ám tràn ngập thương khung, từng chút từng chút tới gần.

Lại qua mười hơi...

Sóng biển tiếng oanh minh từ xa mà đến gần, liên miên bất tuyệt, sinh sôi không ngừng.

Thiên địa đang gào thét.

Nhưng Đông Phương lão tổ sát ý, cũng tại vẩn đục chi lực bên trong sôi sùng sục đi về phía nam đẩy tới.

Lục Phàm bốn người có thể rõ ràng cảm giác được đối phương cái kia cỗ nhét đầy thiên địa báo thù nộ diễm, chẳng những không có mảy may thu liễm suy yếu, ngược lại là lôi cuốn liệu nguyên tư thái, để nó Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu bản thể, tại vẩn đục chi lực bên trong mười phần rõ ràng.

Hỏa diễm cường thịnh Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu bản tôn, thân thể cơ hồ muốn theo vẩn đục chi lực bên trong tránh ra.

Ở sau lưng của nó, dẫn dắt một vũng to lớn Hắc đỉnh.

Theo bên trong Hắc đỉnh thỉnh thoảng bắn ra từng đoàn từng đoàn thâm thúy ô uế hắc thủy, đưa vào biển sâu từng cái phương hướng, tách ra càng mãnh liệt vẩn đục chi lực, bốn phương tám hướng mở rộng.

Sôi sùng sục vẩn đục chi lực liên tục không ngừng đối kháng bốn phương tám hướng thiên địa ý chí cùng thiên địa linh lực.

Ăn mòn!

Mở rộng!

Tính xâm lược cực mạnh!

Phụ cận sinh linh một đường tử vong.

Vân Mộng chiến thuyền cũng sớm đã vào chỗ.

Bọn chúng mắt thấy Ô Thần chúa tể Đông Phương lão tổ theo chỗ rất xa lướt qua, hướng đại nhân phương hướng thẳng tiến.

Mặc Tiệm Ly hai tay run nhè nhẹ, cực lực khống chế cảm xúc của mình.

Hắn muốn ra tay.

Trên boong tàu, tính ra hàng trăm thần minh tu vi kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, cũng đang không ngừng nhìn lại Mặc Tiệm Ly, chờ đợi xuất thủ tín hiệu.

Nhưng là chỉ có Mặc Tiệm Ly biết, không có đại nhân mệnh lệnh, hắn không thể động.

Hắn bên này muốn xuất thủ, nhất định phải chờ đến đại nhân bên kia cùng Đông Phương lão tổ tiếp xúc.

Nếu không...

Đông Phương lão tổ quay đầu...

Kế hoạch liền triệt để bại lộ, bọn hắn cũng liền mất đi trọng thương Đông Phương lão tổ cơ hội.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên, đưa mắt nhìn Đông Phương lão tổ xuôi nam, Vân Mộng chiến thuyền lẳng lặng đứng sững tại trong huyễn thuật, xa xa nhìn xem vẩn đục chi lực sôi sùng sục cọ rửa phụ cận sóng biển, bốn phương tám hướng mở rộng lan tràn.

Ô Thần chúa tể vẩn đục chi lực, trong nháy mắt liền có thể bài xuất mấy vạn dặm...

Đây đối với trong vùng biển sinh linh đến nói là tính hủy diệt;

Đây đối với Vân Mộng chiến thuyền đến nói là áp lực cực lớn.

Tất cả mọi người lẳng lặng chờ tín hiệu.

Mười hơi đi qua...

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhìn thấy vẩn đục chi lực cuồn cuộn mà đến, Đông Phương lão tổ cái kia khắc cốt minh tâm báo thù hỏa diễm, để người không rét mà run.

"Lúc nào xuất thủ!"

Long Khinh Ngữ hỏi.

"Chờ nó tới gần."

Lục Phàm cố gắng bình phục cảm xúc của mình, hắn buông xuống mặt mày, thậm chí không nguyện ý nhìn thẳng Đông Phương lão tổ.

Nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, có khả năng sẽ khiến Đông Phương lão tổ cảnh giác.

Bốn người không nhúc nhích, tùy ý Đông Phương lão tổ lôi cuốn vẩn đục chi lực xông vào huyễn thuật phạm vi.

Sóng biển cọ rửa, kích thích sóng lớn.

Tiếng oanh minh để mặt biển hoàn cảnh phức tạp.

Đông Phương lão tổ đích xác không có phát giác được bên ngoài dị trạng.

Bởi vì Lục Phàm huyễn thuật cũng không có thay đổi bốn phía mặt biển, duy nhất ẩn tàng chỉ là chính mình bốn người...

Mắt thấy Đông Phương lão tổ càng ngày càng gần, to lớn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể như dãy núi Ma Thần lôi cuốn hủy diệt chi thế tới gần.

Lục Phàm đột nhiên nhìn thấy, Đông Phương lão tổ sau lưng, có một tôn to lớn Hắc đỉnh.

Bên trong Hắc đỉnh, hắc thủy từng đoàn từng đoàn hướng mặt ngoài tuôn, kích xạ tứ phương..