Chương 1900: Mạnh ngoại hạng

Chương 1900: Mạnh ngoại hạng

"Hàn Tinh đi phá hủy đại đỉnh!"

"Tiểu sư phụ, Khinh Ngữ, theo ta khống chế kiềm chế Đông Phương lão tổ!"

"Động thủ! !"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, đồng thời cho Vân Mộng chiến thuyền bên kia truyền ra tín hiệu.

Các phương đồng thời xuất thủ.

Đông Phương lão tổ bên này khoảng cách Lục Phàm bọn người bất quá chỉ là cách xa năm vạn dặm, đột nhiên trong lòng báo động, không tự giác tại thân thể mặt ngoài bao trùm lên một tầng kim cương pháp tắc.

Nào có thể đoán được ở sau lưng của nó, đại đỉnh đột nhiên băng liệt nổ tung.

Cạch

Bắc Thành Hàn Tinh xuất thủ trước, tới gần đại đỉnh, một đạo từ đáy biển bắn ra dòng xoáy đụng nát Hắc đỉnh, ngay sau đó từng đạo màu vàng phù lục giao long va chạm tiến vào bên trong Hắc đỉnh.

Đông Phương lão tổ giận tím mặt, trở tay chính là một chưởng, đem phá hủy Hắc đỉnh kẻ tập kích đập đến thân ảnh vỡ vụn.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật.

Kim Luân lấp lóe, đem Bắc Thành Hàn Tinh thân thể đưa vào một cái khác chiều không gian, tránh đi Đông Phương lão tổ trí mạng phản kích, thân thể trọng tân rơi xuống đi ra một khắc, không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại.

Đông Phương lão tổ liếc mắt nhận ra huyễn thuật biến mất về sau vị nữ tử này thân phận.

Đại Lập quốc cường giả!

Thanh Phong người bên cạnh.

Đối phương cũng là hủy diệt Đông Phương gia tộc một trong những người tham dự!

Khô lâu trong hốc mắt báo thù hỏa diễm lập tức cháy hừng hực, trong miệng gầm thét: "Thật to gan, các ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt bản tọa."

Giờ khắc này...

Nó đã không lo được sau lưng bị phá hủy Hắc đỉnh hắc thủy đang bị điên cuồng tịnh hóa.

Nó lòng tràn đầy đầy mắt chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Giết

Gia tộc bị đồ diệt.

Trăm ngàn năm kỳ vọng thất bại!

Bây giờ có thể khu động nó chỉ có báo thù.

Đông Phương lão tổ cũng không có coi nhẹ đến từ chung quanh cái khác uy hiếp.

Nhưng là nó cũng không tin tưởng có người có thể uy hiếp được chính mình.

Dù cho!

Lẫm đông phong bạo đột nhiên giáng lâm!

Lẫm đông băng châm phong bạo đột nhiên giáng lâm!

Băng hỏa lốc xoáy bão táp giáng lâm!

Đồng thời...

Từng đạo màu vàng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 theo bên người xuất hiện, đột nhiên đâm vào trên thân.

Đông Phương lão tổ hừ lạnh một tiếng.

Kim cương pháp tắc vậy mà trực tiếp đem tất cả 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đụng nát.

Giam cầm thất bại!

Lục Phàm biến sắc.

Đông Phương lão tổ cánh tay như là thần ma giơ vuốt, băng lãnh đến để người ngạt thở hỏa diễm con ngươi gắt gao tiếp cận Lục Phàm, cánh tay lại chụp vào Bắc Thành Hàn Tinh:

"Ngươi quả nhiên đến rồi!"

"Thanh Phong!"

Ma Thần nói mớ, câu chữ như đao, khắc cốt minh tâm:

"Hôm nay, ta liền ngay trước mặt của ngươi, trước hết là giết ngươi nữ nhân! Cái cuối cùng giết ngươi!"

Bắc Thành Hàn Tinh bên ngoài thân Ngũ Thần Hộ Thân thuật đã bị công phá, cứ việc lập tức khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 na di ra ngoài một khoảng cách, nhưng tại Ma Thần cánh tay trước mặt, điểm này khoảng cách căn bản là không thể thoát khỏi truy sát.

Bắc Thành Hàn Tinh vội vàng phát ra thần binh tấm thuẫn.

Nhị tinh thần binh tấm thuẫn mặc dù không cách nào hoàn toàn ngăn cản Ô Thần chúa tể một kích toàn lực, nhưng ít ra có thể suy yếu bộ phận sát thương.

Hộ thuẫn vừa mới hiển hiện liền bị đụng nát.

Vương Trúc sáo trang kết giới nở rộ cường quang, cũng cùng nhau bị thần ma cánh tay bẻ vụn.

Cái sau uy thế không giảm hung hăng xung kích ở trên người của Bắc Thành Hàn Tinh...

Kết quả Bắc Thành Hàn Tinh thân ảnh lấp lóe, thừa dịp hai lần thủ người đánh xe đoạn vì chính mình tranh thủ đến một chút hi vọng sống, cưỡng ép thôi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cướp đến thần ma cánh tay hậu phương, tạm thời tránh đi phong mang.

Bắc Thành Hàn Tinh trở tay liền cho chính mình một lần nữa bên trên một đạo 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 ánh mắt thanh tịnh thản nhiên đánh ra một tia chớp đánh dấu...

Thân thể bỗng nhiên gia tốc bắn ra, rời xa Đông Phương lão tổ.

Đông Phương lão tổ đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Nó hiển nhiên không nghĩ tới, ở trong mắt nó như là sâu kiến nữ nhân, vậy mà có thể ở trong tuyệt cảnh bắt được một chút hi vọng sống, chống nổi vòng thứ hai công kích.

Mặc dù mặc dù trẻ tuổi, nhưng đích đích xác xác có thâm niên thần minh ý thức chiến đấu.

Không phải thuần túy dựa vào ngoại lực thủ đoạn đắp lên Tam tinh thần minh.

Lúc này, Lục Phàm ba người lẫm đông phong bạo đã hoàn toàn triển khai!

Băng hỏa lốc xoáy bão táp hung hăng xung kích ở trên người của Đông Phương lão tổ.

Khủng bố bông tuyết dư ba đánh rớt tại bao trùm kim cương pháp tắc Đông Phương lão tổ trên thân, lại còn là không cách nào làm bị thương hắn bản thể, từng đạo sương trắng phong mang theo bên ngoài thân cắt ra dấu vết mờ mờ, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Đông Phương lão tổ cũng không có làm gì, liền đem Ô Thần chúa tể cường thế thể hiện ra.

Mạnh đến mức để người tuyệt vọng!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ xem xét sáu pháp tắc thủ đoạn đều không thể làm bị thương vị này, áp lực có thể nghĩ.

"Hàn Tinh! Mau bỏ đi!"

Đông Phương lão tổ mục tiêu vẫn như cũ là Bắc Thành Hàn Tinh.

Đây là bởi vì Bắc Thành Hàn Tinh thủ người đánh xe đoạn đã toàn bộ hao hết, trước mắt nàng vẫn như cũ là tốt nhất đột phá khẩu, là dễ dàng nhất trấn áp chém giết mục tiêu.

Đông Phương lão tổ phải hoàn thành chính mình cuồng ngôn:

Trước hết giết Lục Phàm nữ nhân!

Muốn để Lục Phàm thống khổ cùng tuyệt vọng.

Nhưng mà...

Đúng lúc này, lại có mấy đạo màu vàng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 vọt tới hậu phương, xông vào tản mát rơi biển hắc thủy bên trong.

Theo bên trong chiếc đỉnh lớn trút xuống hắc thủy, đã bị tịnh hóa mất hơn phân nửa.

Hừ

Đông Phương lão tổ cười lạnh:

"Thiên Hạc liền hồ hắc thủy lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, các ngươi thế mà còn ở nơi này lãng phí cái này công phu, là đã làm tốt chịu chết chuẩn bị?"

Một chưởng quét rớt Bắc Thành Hàn Tinh bên ngoài thân 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 ngay sau đó đại lượng thương thuẫn che kín hư không.

Bắc Thành Hàn Tinh mới vừa từ bên trong Kim Luân rơi xuống đi ra, lập tức bị thương thuẫn xuyên thủng... Lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh.

Bắc Thành Hàn Tinh một lần cuối cùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 bị buộc đi ra.

Cùng lúc đó, 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 khoảng cách gần va chạm Đông Phương lão tổ.

Bốn phương tám hướng thương thuẫn cùng nhau nhận phong bạo xung kích, tại tam trọng phong bạo xung kích sụp đổ vỡ vụn.

Chết

Đông Phương lão tổ một móng vuốt chụp về phía Bắc Thành Hàn Tinh.

Cái sau thân ảnh lấp lóe.

Một đạo câu ngọc mệnh khóa sụp đổ.

Đông Phương lão tổ thế công đã triển khai, gần sát Bắc Thành Hàn Tinh, song đồng nổ bắn ra hung quang, lấy giam cầm khống chế tư thái phun ra kim sắc hỏa diễm, vờn quanh Bắc Thành Hàn Tinh toàn thân:

"Cửu hoàn câu ngọc hộ thân mệnh khóa!"

"Chỉ có chín lần thủ đoạn bảo mệnh!"

"Bản tọa có thể giết ngươi một trăm lần! Một ngàn lần!"

Đông Phương lão tổ kim sắc hỏa diễm bao khỏa Bắc Thành Hàn Tinh, cái sau trên thân câu ngọc lần lượt nhanh chóng sụp đổ.

Đây là theo Long đại sư bên kia được đến bảo vật.

Long đại sư là luyện khí luyện bảo cao thủ, Lục Phàm bốn người nhân thủ một kiện bảo mệnh hộ thân chi vật, cũng là bọn hắn dám cùng Đông Phương lão tổ đối mặt lực lượng một trong.

Nhưng Đông Phương lão tổ đích xác quá hung!

Nắm lấy cơ hội, Bắc Thành Hàn Tinh cửu hoàn câu ngọc hộ thân mệnh khóa trong khoảnh khắc bị phá hủy nhiều lần, mắt thấy là phải mất mạng Đông Phương lão tổ trong tay, Bắc Thành Hàn Tinh không nhanh không chậm, thi pháp 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 lách mình chuyển ra Đông Phương lão tổ giam cầm không gian.

Cửu hoàn câu ngọc...

Còn thừa lại song hoàn!

Nhân cơ hội này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã phi tốc tiếp tục không ngừng mà tại dùng lẫm đông phong bạo công kích Đông Phương lão tổ đã lâu.

Hắc thủy đã bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 triệt để phá hủy hầu như không còn.

Phụ cận vẩn đục chi lực có chỗ suy yếu.

Tại 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 ăn mòn xuống, thiên địa linh lực ngay tại chậm rãi chiếm thượng phong.

"Hàn Tinh!" "Hắc thủy đã hoàn toàn phá hủy!"

Rút

Lục Phàm quát khẽ một tiếng, ba người bắt đầu toàn hỏa lực yểm hộ Bắc Thành Hàn Tinh rút lui.

Phụ cận vẩn đục chi lực bị quét sạch không còn, huyễn thuật rơi trận.

Giữa thiên địa, xuất hiện vô số cái Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh dung nhập trong đó.

Đông Phương lão tổ xem xét, nơi nào chịu bỏ qua?

Mặc kệ sau lưng vẩn đục chi lực đã bị phá hủy, theo trong thân thể phát tiết ra đại lượng vẩn đục chi lực, hỏa diễm cuồn cuộn, xé nát huyễn thuật, phá hủy đi vô số Bắc Thành Hàn Tinh, đuổi theo bại lộ đi ra Bắc Thành Hàn Tinh, lại lần nữa đưa tay..