Chương 1901: Lão Trương giúp ta!

Chương 1901: Lão Trương giúp ta!

Xuôi nam mục đích đúng là vì báo thù.

Bây giờ cừu nhân đang ở trước mắt, Đông Phương lão tổ làm sao có thể từ bỏ?

Giết

Bắc Thành Hàn Tinh phải chết!

Lục Phàm cùng hai nữ nhân khác, cũng nhất định phải cầm xuống.

Đông Phương lão tổ hiện tại đã không quan tâm chính mình có phải là tại vẩn đục chi lực bên trong.

Cứ việc thiên địa linh lực ngay tại điên cuồng bốc hơi công kích nó bên ngoài cơ thể vẩn đục chi lực, nhưng nó nội tình không hề tầm thường, là có thể kiên trì thời gian rất lâu.

Nhưng là truy sát con đường cũng không thuận lợi.

Bắc Thành Hàn Tinh thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, phi thường cơ cảnh linh hoạt.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thay phiên ra trận, không ngừng mà theo trong khe hẹp tìm kiếm sinh cơ, nhất là tại Lục Phàm ba người dưới sự trợ giúp, ở vào lẫm đông phong bạo cùng huyễn thuật phía dưới, lần lượt hiểm tử hoàn sinh chạy ra thăng thiên, để Đông Phương lão tổ nhất định phải tốn hao nhiều thời gian hơn cùng công phu. . .

Bất tri bất giác, rời xa vạn dặm.

Đuổi theo Bắc Thành Hàn Tinh, tiếp tục xuôi nam.

Sau lưng bị vẩn đục chi lực che giấu biển sâu, cũng tại nó không có cảm thấy dưới tình huống trở nên mỏng manh, chậm rãi rút đi màu đen, biến thành xanh thẳm.

Lẫm đông pháp tắc dù sao cũng là thượng vị pháp tắc lực lượng.

Cứ việc Đông Phương lão tổ kim cương pháp tắc thủ ngự năng lực cường đại, có thể chống được lẫm đông phong bạo tất cả tổn thương, nhưng là không cách nào hoàn toàn miễn dịch lẫm đông pháp tắc bổ sung sương giá, giảm tốc hiệu quả.

Lẫm đông pháp tắc không nhìn thủ ngự thuật pháp ăn mòn năng lực, bị kim cương pháp tắc ngăn lại, ảnh hưởng quá mức bé nhỏ, nhưng là theo thời gian trôi qua, dần dần thâm nhập vào Đông Phương lão tổ thể nội, từ từ tích lũy lắng đọng, đối với Đông Phương lão tổ thân pháp tốc độ ảnh hưởng dần dần làm sâu sắc.

Đông Phương lão tổ cũng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình khí lượng đang nhanh chóng suy yếu.

Không thích hợp!

Mặc dù ngăn cản thiên địa linh lực ăn mòn sẽ hao tổn không ít khí lượng, nhưng là hẳn là sẽ không ngã đến nhanh như vậy!

Đông Phương lão tổ rất nhanh phát giác được trên người mình khác thường.

Độc

"Các ngươi thế mà dùng độc? !"

Mấy lần công kích đến đến, phát hiện khí lượng hao tổn đến so thường ngày hung mãnh rất nhiều lần, Đông Phương lão tổ rốt cục tự tra phát hiện thể nội đã góp nhặt không ít kịch độc pháp tắc.

Những này kịch độc pháp tắc, để nó tại thi pháp cùng đối kháng lẫm đông pháp tắc thời điểm, hao tổn gia tăng mấy lần.

Long Khinh Ngữ không ra tiếng:

Kịch độc pháp tắc đối phó không được kim cương pháp tắc hộ thể Đông Phương lão tổ, nhưng là thông qua lẫm đông phong bạo ăn mòn đến thân thể của đối phương bên trong, có thể làm cho đối phương trúng độc, tăng lên khí lượng hao tổn.

Vừa rồi sở dĩ một mực bị động bị đánh, chính là vì chế tạo cơ hội.

Bây giờ Đông Phương lão tổ trúng độc, tiếp tục tác chiến chu kỳ trên diện rộng rút lại, lại tiếp tục đi về phía nam, liền càng nguy hiểm.

Đông Phương lão tổ cho dù có mọi loại không cam lòng, cũng chỉ có thể đủ cắn răng lui lại.

Bắc Thành Hàn Tinh. . .

Giết không được.

Tại huyễn thuật cùng thiên địa linh lực hoàn cảnh lớn xuống, đối phương bảo giáp hộ thân hoàn hảo;

Cảm giác của nó năng lực cùng khí lượng đều tại đánh mất ưu thế.

Chuyện không làm được, rút!

Đông Phương lão tổ quay đầu bước đi.

Nhưng bên này khẽ động, lập tức phát hiện thân pháp của mình tốc độ đã giảm xuống chí ít hai thành, luân lạc tới cùng Tam tinh thần minh không sai biệt lắm tình trạng.

Vậy mà không thể thoát khỏi lẫm đông phong bạo phạm vi bao trùm.

Đông Phương lão tổ hơn ngàn trượng cao thần ma thân thể, tại lẫm đông phong bạo dưới sự bao phủ, khó khăn bắc thượng. . .

Cút

Trong cơn tức giận, Đông Phương lão tổ lại lần nữa phát tiết đại lượng vẩn đục chi lực, nháy mắt phá hủy đi lẫm đông phong bạo.

Còn tới kịp kéo dài khoảng cách.

Một cái hoàn toàn mới phạm vi lớn lẫm đông phong bạo từ phía sau đem hắn một lần nữa bao phủ đi vào.

Bốn vị điều khiển lẫm đông phong bạo cường giả, thay phiên thi pháp, kéo Duyên Đông Phương lão tổ bước chân.

Đông Phương lão tổ gọi là một cái khó chịu.

Còn tốt lẫm đông phong bạo vẻn vẹn chỉ là để nó thân pháp tốc độ có chỗ chậm lại, không thể hoàn toàn ngăn cản cước bộ của nó, nếu không, liền thật muốn chết.

Đông Phương lão tổ ỷ vào kim cương pháp tắc hộ thể, đỉnh lấy lẫm đông phong bạo ăn mòn tốc độ cao nhất bắc thượng.

Một vạn dặm!

Hai vạn dặm!

Ba vạn dặm. . .

Đông Phương lão tổ chậm chạp không có phát hiện vẩn đục hải vực.

Đại đỉnh mảnh vỡ cũng sớm đã tìm tới.

Vùng biển này bị quét sạch không tính là gì, nhưng nhìn không đến vẩn đục chi lực ô nhiễm hải vực. . .

Điều này nói rõ cái gì?

Đông Phương lão tổ lần thứ nhất có chút hoảng hốt.

Trong phạm vi cảm giác nhìn thấy không đến vẩn đục hải vực, hoặc là chính mình trúng huyễn thuật, hoặc là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đã quét sạch mất chính mình lúc đến vùng biển này.

Vô luận phương diện nào xảy ra vấn đề, đều phi thường trí mạng!

Đông Phương lão tổ điên cuồng phóng thích vẩn đục chi lực, chấn vỡ bốn phía lẫm đông phong bạo, đồng thời ý đồ phá hủy khả năng tồn tại huyễn thuật. . .

Nhưng mà!

Một đường bắc thượng, như cũ không nhìn thấy vẩn đục hải vực.

Lẫm đông pháp tắc tại thể nội lắng đọng góp nhặt đến càng ngày càng nhiều.

Thân pháp của nó tốc độ đã bị giảm xuống ba thành!

Kịch độc pháp tắc cũng tại thể nội lắng đọng góp nhặt, trước mắt khí lượng hao tổn càng ngày càng nghiêm trọng.

"Vô sỉ!"

"Hỗn đản!"

"Thế mà ở chỗ này chờ bản tọa." Đông Phương lão tổ đã rõ ràng đến hết thảy.

Thanh Phong một nhóm là vì đoạn đường lui của mình, đặc biệt ở phía trước chờ đợi mình.

Thật tình không biết, chính nó càn rỡ hành vi, đã để Lục Phàm đem trước đó dự định trọng thương nó đánh lui kế hoạch của nó, cải biến thành vì, đánh giết!

Lục Phàm quyết định đem Đông Phương lão tổ triệt để lưu tại biển sâu.

Hắn đã vụng trộm liên hệ Mặc Tiệm Ly, quét sạch hải vực về sau, tiếp tục bắc thượng, tiếp tục túc Thanh Bắc mặt vẩn đục hải vực, tận khả năng đem Đông Phương lão tổ ngăn cách ở ngoài vẩn đục chi địa.

Cho nên nói, có lúc, cừu hận thật có thể cải biến một người.

Dù cho đứng ở cái thế giới này đỉnh phong nhất tồn tại!

Tại lên cơn giận dữ chiếm cứ tất cả lý trí thời điểm, kỳ thật cũng sẽ biến thành một sơ hở chồng chất thú săn.

Lục Phàm một nhóm chỉ ở sau lưng của Đông Phương lão tổ, một bên thay phiên phóng thích lẫm đông phong bạo, lẫm đông băng châm phong bạo cùng băng hỏa lốc xoáy bão táp, một bên phóng thích huyễn thuật, chậm lại Đông Phương lão tổ tốc độ, tận lực hỗn loạn phương hướng của nó cảm giác.

Đông Phương lão tổ vì để tránh cho bị huyễn thuật sai lầm dẫn dắt, mê thất biển sâu, không thể không tấp nập phát tiết đại lượng vẩn đục chi lực, vận dụng phạm vi lớn công kích thuật pháp phá hủy huyễn thuật, xác định phương vị.

Khí lượng hao tổn tăng lên!

Chết

Lục Phàm bốn người theo đuổi không bỏ.

Vợ chồng hợp lực, ăn ý tự nhiên!

Lẫm đông pháp tắc gắt gao cắn Đông Phương lão tổ, huyễn thuật tiếp tục không ngừng mà rơi xuống.

Đông Phương lão tổ thủ ngự thuật pháp mặc dù cứng như bàn thạch chưa từng bị công phá, nhưng là khí lượng hao tổn cùng thân pháp tốc độ song trọng đả kích để nó càng ngày càng bị động.

Mắt thấy chân trời chậm chạp chưa từng xuất hiện vẩn đục hải vực dấu hiệu, Đông Phương lão tổ dần dần cảm thấy bất an, cầm ra đưa tin bảo vật:

"Lão Trương!"

"Giúp ta!"

Bên kia rất nhanh truyền tới một ngưng trọng thanh âm:

"Làm sao? Tần Thương tìm tới ngươi bên kia đi rồi?"

"Không nên a."

Trương gia lão tổ thanh âm băng lãnh như đao.

Đông Phương lão tổ ngữ khí vội vàng, giờ này khắc này hắn cũng không lo được mất mặt: "Phương nam mấy cái Tam tinh thần minh tại ta chỗ này, đã cắt đứt đường lui của ta, ngươi thông báo ba người bọn hắn cùng một chỗ xuôi nam tiếp ứng."

"Thế mà bị mấy cái bị hậu bối tiểu tử cắt đứt đường lui. . ."

Ngươi

Trương gia lão tổ một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí: "Ngươi vị trí hiện tại?"

"Biển sâu, tới gần Nguyên Lãng sơn mạch giáp giới biển sâu khu vực."

Đông Phương lão tổ cấp tốc trả lời.

Trưởng lão lão tổ nói:

"Ta để lão Hạ đi qua tìm ngươi!".