Chương 1902: Nhất định phải lưu lại

Chương 1902: Nhất định phải lưu lại

Được đến  Trương gia lão tổ đáp lại, Đông Phương lão tổ lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Khoảng cách nó gần nhất đích thật là Hạ gia lão tổ, hai nhà này quan hệ mật thiết, chỉ có điều nó hiện tại không có ý tứ trực tiếp cầu viện lão Hạ. . .

Hai nhà vốn là quan hệ thông gia quan hệ.

Đông Phương gia tộc phá diệt, Đông Phương lão tổ trên mặt mũi rất không nhịn được.

Nhưng nó tin tưởng lão Hạ khẳng định sẽ thân xuất viện thủ.

Mặc dù khí lượng hao tổn không ít, nhưng là Đông Phương lão tổ còn là có khả năng kiên trì đến già hạ chạy tới.

Bất quá. . .

Đông Phương lão tổ cũng không biết chính là, biển sâu một mạch Tần Thương, mang mặt khác ba vị ông bạn già, đã trên đường xuôi nam.

Bọn chúng không cần thôi động vẩn đục chi lực, một đường thuận Đông Phương lão tổ mở vẩn đục hải vực, ngay tại nhanh chóng xuôi nam.

Tần Thương là được đến Tề Tri Lễ thông báo, hiểu rõ đến Đông Phương lão tổ hiện trạng, ý thức được đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, dự định dứt khoát hung hăng làm một phiếu.

Cho dù là Đông Phương lão tổ thành công trốn về vẩn đục hải vực bắc thượng, bọn chúng cũng nhất định phải chặn đường Đông Phương lão tổ, đem Đông Phương lão tổ triệt để lưu tại phương nam.

Bốn vị Tứ tinh Ô Thần xuôi nam tốc độ cực nhanh!

Vân Mộng chiến thuyền bên này. . .

Lôi quang lĩnh vực trải rộng Mộng Vân chiến thuyền bốn phía, Kim Quang thượng nhân điên cuồng tấp nập thi pháp, quét sạch trong vùng biển hắc thủy đầu nguồn.

Có Vân Mộng chiến thuyền làm yểm hộ, có Vân Mộng chiến thuyền minh căn kho chống cự ngoại giới vẩn đục chi lực ăn mòn, Kim Quang thượng nhân kỳ thật không cần quá cực khổ liền có thể tìm tới hắc thủy đầu nguồn.

Mấy trăm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, toàn bộ hành trình phụ trách áp chế phụ cận vẩn đục chi lực.

Đến một chỗ liền quét sạch một phương vẩn đục chi lực, sau đó phá hủy hắc thủy đầu nguồn.

Vẩn đục hải vực tán loạn biến mất rất nhanh.

Không biết nguyên nhân gì. . .

Trong hải vực đã bị ăn mòn qua nước biển, trong thời gian rất ngắn liền sẽ trở nên thanh tịnh xanh thẳm.

Bất quá Mặc Tiệm Ly mảy may nhẹ nhõm không xuống.

Đông Phương lão tổ xuôi nam tung ra hắc thủy đầu nguồn không ít, mỗi một lần thanh lý đều cần lưu lại một chút thời gian, bắc thượng Đông Phương lão tổ không được bao lâu liền có thể đuổi theo.

"Tăng thêm tốc độ!"

"Chúng ta thời gian, không nhiều."

Kim Quang thượng nhân không nói một lời, thi pháp tốc độ căn bản là không cách nào lại càng nhanh một chút. Vân Mộng chiến thuyền trằn trọc đi tới hình chữ chi lộ tuyến, rất khó đề cao hiệu suất.

"Tâm diên, ta đơn độc mang một đội nhân mã, bắc thượng quét sạch vẩn đục chi lực, cho các ngươi tranh thủ thời gian."

"Không được!"

Đề nghị của Lục Hồi Sinh lập tức lọt vào Lục Tâm Diên phản đối.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, dân nghiện bọn người cùng nhau phản đối: "Ra Vân Mộng chiến thuyền quá nguy hiểm! Vạn nhất đụng phải ngoài ý muốn, chúng ta không có cách nào cùng phụ thân ngươi bàn giao."

Đúng

"Rời đi Vân Mộng chiến thuyền, chúng ta một chút ưu thế đều không có, Đông Phương lão tổ không có gì bất ngờ xảy ra đã cầu viện. . . Lúc này ra ngoài, dễ dàng trở thành cái khác Ô Thần mục tiêu."

Mặc Tiệm Ly không có mở miệng, chỉ là yên lặng đem Lục Hồi Sinh ý nghĩ truyền đạt cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ đưa tin liền đến Lục Hồi Sinh trong tay:

"Không có đại nhân phê chuẩn, không có Hình bộ đề nghị, bất luận kẻ nào không cho phép tự tiện hành động!"

Mặc Tiệm Ly lo lắng Lục Hồi Sinh hành động theo cảm tính, trực tiếp đem Lục Hồi Sinh kế hoạch bóp chết tại nảy sinh trạng thái.

Đúng lúc này, Đông Phương lão tổ thân ảnh rốt cục xuất hiện, hung mãnh vẩn đục chi lực cùng chiếu rọi mặt biển kim sắc hỏa diễm, uy phong lẫm lẫm nhanh chóng tới gần Vân Mộng chiến thuyền.

Đông Phương lão tổ rốt cục tới gần Vân Mộng chiến thuyền, rốt cuộc tìm được vẩn đục chi địa.

"Mục tiêu, phương nam mười vạn dặm!"

Lục Tâm Diên dẫn đầu phát hiện mục tiêu, nhắc nhở đám người:

"Đông Phương lão tổ hẳn là còn chưa phát hiện chúng ta, thanh mộc tiền bối tiếp tục duy trì huyễn thuật, tất cả mọi người, lập tức từ bỏ túc Thanh Bắc mặt vẩn đục hải vực, thuật pháp chuẩn bị, cùng chúng ta nghênh địch!"

Thuật pháp thu liễm.

Vân Mộng chiến thuyền thay đổi đầu thuyền.

Kim Quang thượng nhân cũng từ bỏ tiếp tục quét sạch hắc thủy đầu nguồn động tác, yên lặng súc thế, hất lên cà sa, nhận uỷ thác bát vàng, đi đến boong tàu phía trước nhất.

Mặc Tiệm Ly ngồi đang thu nhỏ lại Huyền Vũ mai rùa Giáp trên lưng, lộ ra chưa từng có vẻ ngưng trọng.

Đông Phương lão tổ. . .

Đến rồi!

Ô Thần chúa tể!

Có thể hay không ngăn lại nó, ở một lần này.

Tề Tri Lễ thanh âm tại Vân Mộng chiến thuyền bên trong vang lên: "Đông Phương lão tổ khí lượng đã tiêu hao chí ít hơn phân nửa, các ngươi mục đích, chính là chặn đường Đông Phương lão tổ, tại Vân Mộng chiến thuyền có thể tiếp nhận phạm vi, toàn lực tiêu hao Đông Phương lão tổ! Tận lực lưu lại Đông Phương lão tổ."

"Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, nhìn các ngươi."

Mặc Tiệm Ly hít sâu một hơi, yên lặng gật đầu.

Kim Quang thượng nhân 'Hoa' một tiếng, trực tiếp đem cà sa theo trên thân kéo rơi xuống. Áo cà sa màu vàng óng chậm rãi trôi nổi đỉnh đầu, khắc sâu tại cà sa bên trên đại lượng trận văn, ngay tại tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng nhạt, cường đại Phật môn pháp tắc lực lượng, mờ mịt súc thế, chuẩn bị bộc phát.

Kim Quang thượng nhân trong tay bát vàng cũng đã nhanh chóng xuất hiện từng nhóm màu vàng Phạn văn văn tự, bát trong cơ thể, ánh sáng ánh vàng, Phạn âm trận trận.

Ầm ầm! ! !

Lẫm đông phong bạo từ đầu đến cuối đuổi theo Đông Phương lão tổ, điên cuồng phá xát Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể, theo mặt ngoài đánh ra từng mảnh từng mảnh nhỏ bé sương giá dấu vết, đem lẫm đông pháp tắc lực lượng ăn mòn đến hắn thể nội.

Đông Phương lão tổ như cũ không nhìn thấy vẩn đục hải vực. . .

Nhưng là nó có thể cảm thấy được, vẩn đục chi lực đã rất gần, ở phía đối diện.

Nhanh đến!

Đông Phương lão tổ tâm tình khuấy động.

Bị bốn cái tiểu bối bức đến tình cảnh như thế này, hắn cũng là phi thường nổi nóng biệt khuất.

Thù không có báo.

Còn bị đánh mặt.

Buồn nôn!

Nhưng là. . .

Thật sự là hắn không ngờ tới phương nam phản kháng liên minh trận tuyến Thanh Phong một nhóm như thế cả gan làm loạn, chia binh chặn đường chính mình không nói, còn dám đoạn đường lui của mình.

Tôn Minh Tài bại tại loại người này trong tay, không oan.

Đông Phương gia tộc phá diệt. . .

Chỉ có thể tính hắn Đông Phương lão tổ không may.

"Lão Hạ."

"Còn có bao xa?"

Đông Phương lão tổ tâm tình đã nóng rực lên.

Đã tới gần vẩn đục hải vực, liền mang ý nghĩa phản đánh cơ hội đến.

Hắn không nghĩ cứ như vậy oa oa nang nang trở về bị cái khác Ô Thần chúa tể chế giễu, biện pháp tốt nhất là tại hao hết khí lượng trước đó, chí ít chơi chết sau lưng mấy người trẻ tuổi. . .

Tùy tiện chơi chết một cái đều được! Tốt xấu không tính tay không mà về.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh giờ phút này lẫn nhau đối mặt.

Vân Mộng chiến thuyền ngay ở phía trước bày trận.

Toàn viên làm tốt cấp bậc cao nhất chuẩn bị chiến đấu!

Có thể hay không đem Ô Thần chúa tể kéo xuống ngựa, triệt để lưu tại phương nam, ở một lần này.

Ô Thần chúa tể thần thoại, có thể hay không đánh vỡ, ở một lần này!

"Lão Tề."

"Chúng ta lúc nào xuất thủ tương đối tốt?"

Lục Phàm đã đem chiến đấu quyền chỉ huy giao cho ở xa trăm triệu dặm bên ngoài Tề Tri Lễ.

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, Tề Tri Lễ bên này căn cứ Đông Phương lão tổ, Lục Phàm, Vân Mộng chiến thuyền vị trí cùng tốc độ một lần nữa cấu trúc một tòa cỡ lớn sa bàn.

Tề Tri Lễ cái trán xuất mồ hôi hột.

"Chờ một chút."

"Chờ một chút."

Bên cạnh hắn có bao nhiêu kiện đưa tin bảo vật.

Hắn thanh âm có thể đồng thời truyền vào đến Lục Phàm, Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, dân nghiện bọn người trong tai.

"Vân Mộng chiến thuyền bên này làm tốt nghênh đón Ô Thần chúa tể xung kích chuẩn bị!"

"Tất cả mọi người, chuẩn bị Băng hệ thuật pháp 《 Băng Phong Đại Địa 》 chuẩn bị cải biến mặt biển chiến trường hoàn cảnh!".