Chương 1903: Trên biển băng nguyên

Chương 1903: Trên biển băng nguyên

Đông Phương lão tổ có thể cảm thấy được, chính mình khoảng cách vẩn đục hải vực càng ngày càng gần.

Cứ việc trước mắt từ đầu đến cuối mơ hồ che lấp thứ gì, nhưng là thân thể đối với vẩn đục chi lực cảm ứng tiếp tục tăng cường, cái này khiến nó ý thức được một chút cái gì.

Huyễn thuật!

Phía trước có huyễn thuật!

Đông Phương lão tổ cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì đã có người quét sạch mất vượt qua mười vạn dặm vẩn đục hải vực, cưỡng ép ngăn trở chính mình trở về vẩn đục hải vực, sau lưng khẳng định là có người.

Đông Phương lão tổ thậm chí đã đoán được, ở sau lưng mình chính là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cái kia chiếc kỳ quái chiến thuyền, tại bắc địa hủy diệt Đông Phương gia tộc cỗ máy chiến tranh.

Cái này cũng không khó đoán.

Cho nên Đông Phương lão tổ tại đối với vẩn đục hải vực cảm giác mãnh liệt tới trình độ nhất định thời điểm, đột nhiên phát tiết ra đại lượng vẩn đục chi lực, giống như dầu hỏa đụng phải như hỏa diễm diện tích lớn càn quét ra ngoài.

Oanh

Vẩn đục chi lực chỗ đến, kim sắc hỏa diễm liền nháy mắt lan tràn đi qua.

Tứ tinh thần minh khủng bố sát thương, phạm vi lớn, không khác biệt xé nát phía trước huyễn thuật.

Thanh mộc kêu lên một tiếng đau đớn, lui lại hai bước.

Huyễn thuật bị phá!

Vân Mộng chiến thuyền cứ như vậy không có chút nào yểm hộ xuất hiện trên mặt biển, hiện ra ở trước mặt của Đông Phương lão tổ.

Vân Mộng chiến thuyền cũng gặp xung kích.

Chỉ có điều quay chung quanh tại Vân Mộng chiến thuyền bốn phía cự hình hộ thuẫn kết giới, tầng tầng lớp lớp ngăn cản lại đại bộ phận xung kích, cuối cùng bình yên vô sự thẳng xuống tới.

Minh căn kho minh căn biến mất một nhóm.

Trận pháp một lần nữa kích hoạt.

Hoàn toàn mới cự hình hộ thuẫn, mới tinh như cũ, bày ra tại Vân Mộng chiến thuyền bốn phía.

Đông Phương lão tổ nhìn thấy theo dự liệu địch nhân, nhưng là cũng nhìn thấy ngoài dự liệu đồ vật:

Vân Mộng chiến thuyền phía dưới, mặt biển bằng phẳng đến như là trắng xóa hoàn toàn băng nguyên.

Lục địa băng nguyên!

Hàn phong lạnh thấu xương!

Mênh mông hải vực, đã bị Băng hệ thuật pháp đóng băng thành một khối đại lục, có một phen đặc biệt hoang vu bi tráng mỹ cảm.

". . ."

Ngay một khắc này, băng nguyên phía trên cấp tốc dựng thẳng lên một cây bông tuyết cây cột, cấp tốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, phóng hướng chân trời.

Ánh sáng màu đỏ từ đó mờ mịt mà ra!

Đông Phương lão tổ tốc độ không giảm, bị càn quét ra 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 chính diện xông mặt.

Cùng lúc đó.

Đông Phương lão tổ hừ lạnh một tiếng, đỉnh lấy 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 băng gốc rạ tới gần Vân Mộng chiến thuyền.

Lấy tay chính là một móng vuốt vỗ xuống.

Vân Mộng chiến thuyền là hủy diệt Đông Phương gia tộc cỗ máy chiến tranh, cũng là uy hiếp bắc địa mạnh nhất vũ khí, đã đụng phải, có thể không chiếu cố một chút?

Thần ma cánh tay lôi cuốn trời nghiêng chi thế, hung hăng rơi xuống.

Vân Mộng chiến thuyền tránh cũng không thể tránh.

Tất cả cự hình hộ thuẫn ngưng tụ đến đỉnh đầu.

Mấy ngàn thần binh trường mâu hàng ngũ mà ra.

Đông Phương lão tổ cười lạnh một tiếng, năm ngón tay nén.

Vô số kể thương thuẫn ở trong hư không nhanh chóng nở rộ, mang làm cho tất cả mọi người ngạt thở khí thế, chụp về phía Vân Mộng chiến thuyền, chụp về phía băng nguyên đại địa! !

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! !

Băng nguyên đại địa nháy mắt bị nện ra vô số kể hố to, nước biển tràn đầy mà ra.

Nhưng là Vân Mộng chiến thuyền vững vàng đứng sững tại nguyên chỗ, bất động không dao.

Tại Vân Mộng chiến thuyền cự hình hộ thuẫn kết giới ma trận bên ngoài, bay lên không một mặt cự thuẫn cùng từng đạo nhìn như ánh sáng đom đóm thủ ngự kết giới, triệt tiêu hấp thu Đông Phương lão tổ bộ phận lực lượng.

Đầy trời thương thuẫn, bị Lục Hồi Sinh 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 va chạm suy yếu uy năng.

Vân Mộng chiến thuyền chỉ là trả giá một bộ phận minh căn lực lượng, sau đó ngựa không dừng vó đối với Đông Phương lão tổ phát động phản kích.

Thanh mộc phóng thích huyễn thuật;

Dân nghiện phóng thích Tam tinh thần minh tăng thể;

A Quỷ tụ tập thần binh trường mâu pháp tướng;

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt riêng phần mình cầm ra bản lĩnh giữ nhà;

Tại vô số thương thuẫn biến mất một khắc, xa xa đánh vào nhanh chóng tới gần Đông Phương lão tổ trên thân.

Đông Phương lão tổ kim cương pháp tắc là thật cứng rắn, đối mặt đại lượng Tam tinh cùng có thể so với Tam tinh thần minh thế công, chính là chọi cứng. . .

Một đám người sửng sốt không có thể làm gì được Đông Phương lão tổ.

Đông Phương lão tổ đem Ô Thần chúa tể cường thế vô địch tư thái hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Tất cả mọi người cảm nhận được áp lực cường đại.

"Một đám phế vật!"

"Chỉ là sâu kiến, cũng muốn cản bản tọa đường."

Đông Phương lão tổ mặc dù không thể làm sao Vân Mộng chiến thuyền, nhưng là cũng không có nhụt chí cùng từ bỏ.

Vừa người vọt tới Vân Mộng chiến thuyền đồng thời, thần ma cánh tay hung hăng xung kích ra ngoài. Ở trong hư không xô ra một đầu kim sắc hỏa diễm.

Vân Mộng chiến thuyền nhẹ nhàng run rẩy.

Công kích chưa lâm thể, Vân Mộng trên chiến thuyền người đã có chút đứng không vững.

Mặc Tiệm Ly phản ứng rất nhanh.

Trấn

Huyền Vũ tứ chi phát lực.

Vân Mộng chiến thuyền cấp tốc vững chắc ổn định lại.

Cùng lúc đó, từng kiện thần binh tấm thuẫn, thần binh vũ khí bắn ra, nở rộ uy năng, chống cự suy yếu Đông Phương lão tổ.

Oanh

Oanh

Thần binh bay ngược trở về, ảm đạm vô quang.

Tụ tập đầu thuyền mấy trăm cự hình hộ thuẫn nhanh chóng bị nghiền nát.

Huyền Vũ rốt cục vào đúng lúc này lướt đi, toàn thân mai rùa toát ra màu vàng đường vân, một đầu cự hình Huyền Vũ pháp tướng, chở đi đại lượng màu vàng đường vân bảo vệ Vân Mộng chiến thuyền.

Oanh

Đông Phương lão tổ thân thể hung hăng đụng vào Huyền Vũ.

Huyền Vũ toàn thân ánh vàng sụp đổ.

Huyền Vũ vươn cổ gầm thét, mai rùa bạo huyết, vô cùng thảm thiết triệu hoán ra một đầu toàn thân huyết sắc quang mang Huyền Vũ pháp tướng, hung hăng đem Đông Phương lão tổ đẩy lui.

Đông Phương lão tổ liền như là vừa người đâm vào một tòa kết giới bức tường ngăn cản bên trên, bắc thượng thân hình, lần đầu bị rung chuyển, đẩy lui.

Đông Phương lão tổ mắt lộ ra kinh sợ.

Nó tuyệt đối không ngờ rằng, một đầu Nhị tinh Huyền Vũ, lại có thể tại chính mình liên kích phía dưới còn sống sót.

Mắt thấy Huyền Vũ pháp tướng vỡ vụn thu liễm về Vân Mộng chiến thuyền, Đông Phương lão tổ muốn đuổi theo giết đã tới không kịp.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu một nhóm bốn người đã thừa cơ giết tới chỗ gần, khoảng cách Vân Mộng chiến thuyền gần trong gang tấc.

Hừ

"Coi như các ngươi gặp may mắn."

Đông Phương lão tổ chỉ có thể từ bỏ phá hư Vân Mộng chiến thuyền.

Nó biết, một khi Lục Phàm bốn người tiến vào Vân Mộng chiến thuyền, chính mình nghĩ phá hủy Vân Mộng chiến thuyền xác suất đã đến gần vô hạn không.

Đông Phương lão tổ một lần nữa đạn hướng mặt phía bắc.

Trước quay về vẩn đục chi địa lại nói.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Huyễn thuật lại lần nữa triển khai.

Đông Phương lão tổ bản năng phát tiết vẩn đục chi lực, cưỡng ép phá hủy huyễn thuật.

Kết quả một tầng Kim Quang ở trên đỉnh đầu nở rộ.

Màu vàng cà sa, đón gió căng phồng lên, nhanh chóng bao trùm bốn phương tám hướng.

Cường thế Phật môn pháp khí, mang mẫn thế Phạn âm dưới sự trấn áp rơi, bao lại gần trong gang tấc Đông Phương lão tổ.

Đông Phương lão tổ không phải chủ động vừa người xung kích Vân Mộng chiến thuyền, nói không chừng lại còn không bị tuỳ tiện bao lại.

Kim Quang thượng nhân triển khai màu vàng cà sa đồng thời, đem trong tay kéo lên bát vàng cùng nhau ném ra ngoài. . .

Màu vàng cà sa bên trong nổi lên đại lượng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, ma trận trói buộc Đông Phương lão tổ thân thể.

Đông Phương lão tổ kim cương pháp tắc phi thường cường thế, ngăn trở Phật môn pháp tắc ăn mòn!

Tất cả Phật môn pháp tắc chỉ có thể theo ngoại giới ăn mòn tiêu hao vẩn đục chi lực.

Nhưng theo bát vàng đánh ra.

Một điểm ánh vàng theo lít nha lít nhít phù văn màu vàng bên trong bắn ra, Đông Phương lão tổ trên thân cấp tốc toát ra đại lượng hắc khí:

A

"Đây là thứ quỷ gì!"

"Vì cái gì có thể phá hư kim cương pháp tắc?"

Đông Phương lão tổ lên tiếng kêu đau đớn.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tựa hồ tụ thành cái dùi, cực lực hướng trong thân thể mình mặt chui, Kim Quang chiếu rọi vị trí, kim cương pháp tắc đã bị xuyên qua một đường vết rách..