Chương 1904: Hắc vực lăn lộn, thứ gì!

Chương 1904: Hắc vực lăn lộn, thứ gì!

Mắt thấy Đông Phương lão tổ bị nhốt, lọt vào bát vàng thống kích, kim cương pháp tắc che chở thân thể lần thứ nhất xuất hiện tổn hại, Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu mật thiết quan chiến Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

"Không hổ là tụ hồn bát!"

"Tụ hồn bát tử vong pháp tắc dung hợp Phật môn pháp tắc, để Phật môn pháp tắc có được tăng thể thủ đoạn công kích, trên diện rộng tăng cường đối với Ô Thần tịnh hóa năng lực!"

"Đã có thể đối với Ô Thần chúa tể đều sinh ra tính thực chất uy hiếp cùng tổn thương, cái này thần binh, đã không còn là thuần túy Nhị tinh thần binh."

Ừm

Trì Minh Nguyệt vẻ mặt tươi cười dùng sức gật đầu:

"Không sai!"

"Trước mắt tụ hồn bát đã bởi vì khắc họa 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đề thăng làm Tam tinh thần binh, mà lại là một kiện khắc chế Ô Thần Tam tinh thần binh, là có thể trực tiếp uy hiếp được Tứ tinh Ô Thần cường đại thần binh lợi khí, nhất định phải thừa dịp cơ hội lần này, nhất cử phá hủy Đông Phương lão tổ, gạt bỏ rơi Ô Thần nhất mạch một vị Ô Thần chúa tể!"

". . ."

Kim Quang thượng nhân một thân áo tơ trắng, tay nâng tụ hồn bát vàng, không trung bát vàng pháp tướng tụ tập tăng thể Phật quang, ánh vàng như điểm đánh rớt ở trên người của Đông Phương lão tổ, tiếp tục không ngừng mà theo hắn thể nội thiêu đốt đốt ra đại lượng vẩn đục chi lực.

A

Đông Phương lão tổ vừa đau lại kinh, gào rít giận dữ không thôi.

Thế nhưng là tại màu vàng cà sa thả ra 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 ma trận trói lại thân thể, trấn áp trong thân thể đại bộ phận lực lượng, đồng thời cảm nhận được trong thân thể vẩn đục chi lực nội tình điên cuồng phát tiết, một cỗ mãnh liệt suy yếu cảm giác, để nó khó mà thoát khốn.

Lẫm đông pháp tắc đóng băng tổn thương;

Kịch độc pháp tắc khí lượng tiêu hao;

Tăng thể Phật môn pháp tắc tính xuyên thấu tổn thương.

Đông Phương lão tổ mấy lần ba phen điên cuồng giãy dụa, ý đồ phá vây, nhưng hữu tâm vô lực.

Dù cho hao tổn nội tình chân nguyên, cũng vô pháp bộc phát ra đủ cường đại lực lượng, không cách nào thoát khốn, ngược lại để thân thể của mình càng thêm suy yếu.

"Lão Hạ!"

Đông Phương lão tổ lên tiếng gào thét: "Cứu ta! !"

Đưa tin bảo vật bên kia truyền đến lão Hạ trầm thấp thanh âm kinh ngạc:

"Phương đông, ngươi làm sao. . ."

Một câu chưa nói xong, liền đã bị lách mình xuất hiện tại chỗ gần Lục Phàm tiện tay phá hủy.

Còn muốn đưa tin cầu viện?

Lão Hạ, chính là Hạ gia lão tổ!

Đều loại thời điểm này, làm sao có thể cho phép ngoại nhân can thiệp tham gia?

Lục Phàm phá hủy Đông Phương lão tổ đưa tin bảo vật, thuận tay ngưng tụ bông tuyết cây cột theo mặt biển đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông vào Đông Phương lão tổ bị thiêu đốt đốt đi ra điên cuồng phát tiết vẩn đục chi lực lỗ thủng.

Băng hỏa lốc xoáy bão táp!

Oanh

Tiếp cận Tứ tinh thần minh thủ đoạn, tại Đông Phương lão tổ trên vết thương xát muối.

Đông Phương lão tổ thống hào một tiếng, nửa người bị đóng băng đến cứng nhắc tê liệt, tùy ý đại lượng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 bốc hơi vẩn đục chi lực.

"Hỗn đản!"

"Nếu không phải bản tọa giáng lâm qua một lần ý chí phân thân, nội tình thế lực suy yếu một thành, hôm nay các ngươi tất cả mọi người muốn chết!"

Đông Phương lão tổ vẫn như cũ lôi đình thần uy, trung khí mười phần.

Nhưng theo Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba người lần lượt đem 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 đưa vào Đông Phương lão tổ thân thể, Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu bên ngoài thân hỏa diễm cấp tốc ảm đạm rất nhiều.

Đông Phương lão tổ chứa không nổi đến.

Tứ tinh Ô Thần thực lực trực tiếp bị đánh rớt đến Tam tinh!

Đông Phương lão tổ triệt để hoảng loạn lên!

"Lão Hạ! !"

"Nhanh cứu ta! ! !"

Đông Phương lão tổ lên tiếng rít gào.

Mặc dù không biết lão Hạ phải chăng đã tới gần chiến trường, nhưng là Hạ gia lão tổ đích xác đã là nó tia hi vọng cuối cùng.

Nhưng mà. . .

Nội tình trượt xuống đến Tam tinh về sau, Đông Phương lão tổ đã ngăn cản không nổi tụ hồn bát vàng thế công.

Răng rắc!

Bị màu vàng cà sa cùng đại lượng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 ma trận quấn quanh Đông Phương lão tổ khô lâu cánh tay phát ra làm người ta sợ hãi nứt xương động tĩnh.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Hai đầu khô lâu cánh tay nứt xương.

Nứt ra trong khe hở, đại lượng vẩn đục chi lực gia tốc tiết ra ngoài, bị phụ cận thiên địa linh lực gia tốc tịnh hóa.

Đông Phương lão tổ đã cùng đồ mạt lộ.

Lục Phàm bọn người không có chút nào thư giãn ý tứ.

Đông Phương lão tổ đối với Hạ gia lão tổ cầu cứu, đã gây nên tất cả mọi người độ cao cảnh giác.

Vân Mộng trên chiến thuyền kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, bắt đầu toàn lực trấn áp mặt phía bắc vẩn đục hải vực, quét sạch một phương hải vực, Lục Hồi Sinh nhìn chăm chú phương bắc, không dám có chút lười biếng.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .

Đông Phương lão tổ nội tình khí thế trượt xuống đến Nhị tinh Ô Thần cấp độ, to lớn uy vũ Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu đã bao trùm xuất hiện càng ngày càng nhiều vết nứt, phảng phất đã tiến vào không thể nghịch chuyển suy bại giai đoạn.

Đông Phương lão tổ thanh âm cũng đang trở nên suy yếu.

"Lão Hạ."

"Lão Trương!"

"Ta không muốn chết. . ."

"Ta muốn vĩnh tồn! !"

"Ta không cam tâm a! ! !"

Đông Phương lão tổ tiếng gào thét bên trong tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm không ngừng bỏ đá xuống giếng công kích mình Lục Phàm, trong con mắt hỏa diễm càng ngày càng ảm đạm.

Ngay lúc này. . .

Vân Mộng chiến thuyền đỉnh chóp, Lục Hồi Sinh tựa hồ phát hiện cái gì, ánh mắt ngưng kết phương bắc, cao giọng cảnh báo:

"Có cường đại Ô Thần nhanh chóng tới gần chiến trường!"

"Khởi động huyễn trận!"

"Tất cả mọi người, trở về Vân Mộng chiến thuyền!"

"Vân Mộng chiến thuyền chuẩn bị nghênh đón va chạm!"

"Phụ thân!"

"Tốc chiến tốc thắng!"

Lục Tâm Diên cũng cảm thấy được vẩn đục hải vực chỗ sâu xuất hiện một cỗ cường độ không kém cỏi chút nào Đông Phương lão tổ tồn tại, tốc độ nhanh chóng kinh người xuôi nam, tới gần chiến trường.

Nghe tới hai người cảnh báo, Lục Phàm không do dự nữa, liên hợp ba vị phu nhân cùng một chỗ, đem trong tay tất cả 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 toàn bộ tóm vào trong tay, kích hoạt.

Từng đạo màu vàng Phạn văn phù lục giao long va chạm tiến vào Đông Phương lão tổ đã hết sức yếu ớt thân thể.

Theo Đông Phương lão tổ trong thân thể bắn ra từng đạo suy yếu hỏa diễm.

Vẩn đục chi lực theo thân thể mỗi một cái góc trong vết nứt dâng lên, như là lượn lờ khói lửa đã tiến vào cuối cùng hồi cuối. . .

Kim Quang thượng nhân bên này, có chút chuyển động tụ hồn bát vàng.

Tụ tập một điểm bát vàng pháp tướng bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt hơn toàn diện ánh vàng, đánh vào Đông Phương lão tổ trên lồng ngực.

Toàn bộ lồng ngực cấp tốc sụp đổ.

Theo ánh vàng chiếu rọi di động, cái cổ, đầu lâu cùng nhau vỡ vụn, sụp đổ.

Đường đường Ô Thần chúa tể, rốt cục sụp đổ.

Hơn ngàn trượng cao Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, một khi vẫn diệt.

Tính ra hàng trăm vẩn đục kết tinh hạt tròn tản mát, hướng về mặt đất.

Đúng lúc này, dị biến nổi lên!

Bên ngoài mấy vạn dặm vẩn đục hải vực, vẩn đục mê vụ bỗng nhiên sôi trào mãnh liệt, đại lượng bén nhọn tiếng gào thét âm liên tiếp, phảng phất có vô số quái vật ở bên trong cuồng loạn tru lên.

Không phải Hạ gia lão tổ. . .

Mà là trong nháy mắt tựa hồ có đại lượng đồ vật ngay tại vẩn đục trong vùng biển thôi động vẩn đục chi lực nhanh chóng xuôi nam.

Hắc ám, ăn mòn hải vực.

Hắc ám, ăn mòn xuôi nam!

Tốc độ rất nhanh.

Nhưng cùng Ô Thần chúa tể toàn lực thôi động vẩn đục chi lực khác biệt chính là. . .

Nhóm này vẩn đục chi lực xuôi nam độ rộng, mục tiêu cùng nhau chỉ hướng Đông Phương lão tổ vẫn diệt chiến trường, chỉ hướng những cái kia tản mát ở trong thiên địa vẩn đục kết tinh.

Thứ quỷ gì?

Lục Phàm một thanh thu hồi Đông Phương lão tổ vẫn diệt về sau lưu lại tất cả vẩn đục kết tinh, một bên đưa vào bình sứ phong ấn, một bên nhìn chăm chú xuôi nam vẩn đục mê vụ, bên trong, giống như có rất rất nhiều đồ vật.

Hạ gia lão tổ?.