Chương 1905: Hắc ám. . . Quỷ dị sinh vật

Chương 1905: Hắc ám. . . Quỷ dị sinh vật

Vân Mộng chiến thuyền hoành cản tại Lục Phàm, Kim Quang thượng nhân, Đông Phương lão tổ chiến trường phía trước, là ngăn cản vẩn đục chi lực xuôi nam đạo thứ nhất bình chướng.

Huyễn thuật!

Lưu Ly hỏa cầu ma trận!

Phong tỏa chiến trường, cấu trúc thành phòng tuyến.

Hạ gia lão tổ mặc dù xuôi nam tốc độ cực nhanh, nhưng là tại huyễn thuật dưới sự ảnh hưởng, cũng không có ngay lập tức phát giác được Đông Phương lão tổ tình huống, không biết Đông Phương lão tổ đã vẫn diệt, thậm chí đều nghe không được bị huyễn thuật trấn áp thanh âm.

Nhưng là vẩn đục trong vùng biển, đột nhiên trở nên náo nhiệt.

Nguyên bản bình tĩnh trong vùng biển xuất hiện đại lượng vật sống, đại lượng âm thanh sắc nhọn chói tai theo từng sợi ba động màu đen trong gợn sóng mặt phát ra.

Hạ gia lão tổ bén nhạy đề cao cảnh giác, chậm lại tốc độ.

"Tấm màn đen bọ ngựa?"

"Tấm màn đen kiến càng!"

"Nơi đây làm sao lại có nhiều như vậy quỷ dị sinh vật?"

Hạ gia lão tổ tại vẩn đục trong vùng biển có thể rõ ràng mà phân biệt ra được, những này chồng chất đột nhiên hiện thân thôi động vẩn đục chi lực quái vật, thình lình chính là tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa uy hiếp đông đảo Ô Thần trăm ngàn năm quỷ dị sinh vật.

Một trận mười phần ẩn nấp quỷ dị sinh vật, giờ phút này lít nha lít nhít xuất hiện tại mặt phía nam vẩn đục hải vực biên giới.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Như thế lượng lớn quỷ dị sinh vật, làm sao lại đột nhiên cùng nhau xuất hiện ở chỗ này?

Từ trước đến nay mười phần ổn trọng thần bí cẩn thận quỷ dị sinh vật, vì cái gì đột nhiên kích động như thế, chủ động hiện thân, thôi động vẩn đục chi lực xuôi nam?

Hạ gia lão tổ trăm mối vẫn không có cách giải.

Trong nháy mắt, nó quên đi chính mình xuôi nam mục đích.

Bởi vì quỷ dị sinh vật vẫn luôn là Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa số một uy hiếp.

Cho dù là Thiên Khuynh phong mười tám Ô Thần chúa tể, cũng không biết bên trong vẩn đục chi địa sinh động ẩn núp bao nhiêu quỷ dị sinh vật, không biết những này lai lịch của bọn nó.

Đối mặt không biết một đám uy hiếp, Hạ gia lão tổ tự nhiên hết sức cẩn thận.

. . .

Vẩn đục hải vực đột nhiên sôi sùng sục, Lục Phàm ngửi được một cỗ phi thường cường liệt nguy cơ, thật giống như trong nháy mắt có vô số ánh mắt tiếp cận chính mình.

Bên người Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Kim Quang thượng nhân, Mặc Tiệm Ly đều có cảm giác giống nhau, thật giống như xuất hiện ở rất nhiều ác niệm tập trung phía dưới.

"Có Ô Thần chúa tể ngay tại vẩn đục trong vùng biển, cách chúng ta khoảng mười vạn dặm."

"Vẩn đục trong vùng biển đột nhiên xuất hiện đại lượng kỳ kỳ quái quái đồ vật, bọn chúng ngay tại thôi động vẩn đục chi lực xuôi nam." Lục Hồi Sinh thanh âm truyền vào trong tai mọi người.

Ngay sau đó, Tề Tri Lễ thanh âm vang lên:

"Ta đề nghị, lập tức rút lui!"

"Kim Quang thượng nhân tụ hồn bát vàng, tăng thể lực lượng đã tiêu hao hết rất nhiều, chúng ta thủ đoạn mạnh nhất đã mất đi lực uy hiếp."

"Tiếp tục lưu lại giằng co Hạ gia lão tổ, mười phần không khôn ngoan!"

"Huống hồ vẩn đục trong vùng biển xuất hiện không biết uy hiếp, sơ bộ suy đoán, khả năng chính là Tần Thương tiền bối trong miệng nâng lên quỷ dị sinh vật, tấm màn đen bọ ngựa một loại quái vật."

Đại Lập quốc Hình bộ bên này phản ứng rất nhanh, ngay lập tức cho ra ổn thỏa nhất đề nghị.

Lục Phàm lại là một bên đem phong ấn Đông Phương lão tổ bình sứ thu lại, vừa hướng Kim Quang thượng nhân hỏi: "Tụ hồn bát vàng bên trong lực lượng, có thể hay không duy trì một đợt thế công."

"Tụ hồn bát vàng còn thừa lại đại khái một thành lực lượng. . ."

Kim Quang thượng nhân không rõ hắn ý trả lời.

Đủ

Lục Phàm chỉ hướng phương bắc sôi sùng sục vẩn đục chi lực mũi tên, phân phó nói: "Một lần nữa khởi động tụ hồn bát vàng, không tiếc hao tổn, chiếu xạ vẩn đục trong vùng biển, nhìn xem trong này đến tột cùng là giấu một đám cái gì dơ bẩn."

Hắn xưa nay chưa từng gặp được quỷ dị sinh vật, nhưng là hắn có một loại rất mãnh liệt trực giác:

Theo Thiên Ngoại Thiên, thuận hắc thủy ẩn núp cái thế giới này, ẩn núp ở bên trong vẩn đục chi địa quỷ dị sinh vật, bọn chúng ẩn chứa cực lớn dã tâm.

Những quỷ dị này sinh vật, bọn chúng lấy Ô Thần vì thú săn, săn bắn trưởng thành.

Hơi một tí ẩn núp trăm ngàn năm, Ô Thần đều không thể chủ động tìm cùng bắt được bọn chúng.

Bọn chúng liền sinh hoạt cùng bồi hồi tại Ô Thần bên cạnh, không ngừng mà lớn mạnh. . .

Có lẽ những quỷ dị này sinh vật, là xa so với Ô Thần nhất mạch còn nguy hiểm hơn tồn tại.

Mặc dù ý nghĩ này rất hoang đường, không có bất luận cái gì chèo chống, nhưng Lục Phàm tương đối tin tưởng trực giác của mình.

Cho nên cho dù biết rõ Hạ gia lão tổ đã đến phụ cận, Lục Phàm như cũ đem càng nhiều lực chú ý thả tại quỷ dị sinh vật trên thân, phân phó Kim Quang thượng nhân đem tụ hồn bát vàng lực lượng cuối cùng dùng tại những quỷ dị này sinh vật trên thân

Trực giác nói cho hắn:

Quỷ dị sinh vật là bởi vì Ô Thần chúa tể Đông Phương lão tổ vẫn lạc, rơi xuống phẩm chất cao vẩn đục kết tinh mới không kịp chờ đợi chủ động hiện thân, thôi động vẩn đục chi lực xuôi nam, điên cuồng tới gần chiến trường nhích lại gần mình.

Có lẽ. . .

Là bởi vì thôn phệ phẩm chất cao vẩn đục chi lực, có thể làm cho bọn chúng nhanh chóng trưởng thành mạnh lên?

Có thể làm cho bọn hắn kế thừa Ô Thần chúa tể lực lượng?

Lục Phàm cần nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng.

Lúc này, Kim Quang thượng nhân đã hành động.

Một tay nâng lên tụ hồn bát vàng.

Bát vàng bên ngoài lại lần nữa lấp lánh màu vàng phù lục văn tự, bên trong thịnh phóng ánh vàng, tăng thể Phật pháp cái này hai cỗ mười phần tương khắc lực lượng tại tụ hồn bát vàng bên trong quỷ dị dung hợp một chỗ.

Bát vàng pháp tướng tiếp tục bành trướng thêm xuất hiện tại hư không.

Giờ này khắc này, Vân Mộng chiến thuyền huyễn trận đã bị đại lượng vẩn đục mê vụ thôn phệ;

Đại lượng Hỏa hệ thuật pháp đánh vào vẩn đục mê vụ.

Đại lượng màu đen đồ vật ngay tại theo vẩn đục trong sương mù hiển hiện ra.

Màu đen dài hơn mười trượng bọ ngựa, vỗ cánh xê dịch tránh né lấy từng cái hỏa cầu ma trận, động tác linh hoạt.

Chiếu sáng hắc ám.

Càng ngày càng nhiều tấm màn đen bọ ngựa bị rọi sáng ra đến.

Bọn chúng số lượng rất nhiều, mười phần khổng lồ.

Nhưng là đều có thể nhẹ nhõm tránh đi từng cái hỏa cầu ma trận tập sát.

Mỗi một cái ma trận hỏa cầu đều bị nhẹ nhõm tránh đi.

Vẩn đục chi lực xâm Thực Hỏa cầu.

Hỏa cầu tại đầu nhập vẩn đục hải vực về sau nhanh chóng suy yếu, sau đó biến thành từng sợi ánh sáng nhạt biến mất.

Làm người ta sợ hãi màu đen;

Mạnh mẽ động tác;

Lãnh khốc ánh mắt;

Tấm màn đen bọ ngựa số lượng cùng thủ đoạn ứng đối, làm cho tất cả mọi người không hiểu sinh ra dày đặc hoảng hốt chứng, kìm lòng không được hơi lạnh ngược lại rút.

Đúng lúc này.

Vân Mộng chiến thuyền đã tao ngộ vẩn đục chi lực xâm nhập.

Lôi vực triển khai.

Tấm màn đen bọ ngựa nhao nhao tránh đi Lôi vực, tựa hồ biết thứ này khó đối phó, nhanh chóng lách qua Vân Mộng chiến thuyền tiếp tục xuôi nam.

Hừ

Lục Hồi Sinh ngang nhiên xuất thủ.

Hắn cũng sẽ không để những vật này tuỳ tiện tới gần Vân Mộng chiến thuyền, sẽ không để cho vẩn đục chi lực tuỳ tiện vây quanh Vân Mộng chiến thuyền.

Lẫm đông phong bạo!

Lẫm đông băng châm phong bạo!

Băng hỏa lốc xoáy bão táp!

Phạm vi lớn không khác biệt công kích, ẩn chứa toàn bộ đều là thượng vị pháp tắc lực lượng.

Đại lượng tấm màn đen bọ ngựa tại chỗ bị đóng băng thân thể.

Chỉ là làm cho tất cả mọi người không ngờ đến chính là. . .

Những này tấm màn đen bọ ngựa bị đóng băng huyết nhục linh hồn về sau, vậy mà không có mất mạng, mà là cấp tốc lại bắt đầu khôi phục động tác, trong miệng phát ra làm người ta sợ hãi chói tai rít lên, lại tiếp tục thôi động vẩn đục chi lực xuôi nam.

"Con mẹ nó!"

"Đây là thứ quái quỷ gì?"

Vân Mộng trên chiến thuyền người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn lần đầu nhìn thấy bị lẫm đông pháp tắc ăn mòn đóng băng vật sống còn có thể nhanh chóng khôi phục năng lực hành động.

Rõ ràng không có rất mạnh khí thế, lại có thể ở thượng vị trong pháp tắc còn sống sót.

Không thể tưởng tượng nổi!.