Chương 1906: Các phương lùi bước

Chương 1906: Các phương lùi bước

Tư

Một chùm màu vàng tia sáng theo nhanh chóng lùi về phía sau Vân Mộng trên chiến thuyền không lướt qua, vùi đầu vào vẩn đục chi lực bên trong, một nhóm bị lẫm đông pháp tắc đóng băng huyết nhục linh hồn tấm màn đen bọ ngựa, tại tiếp xúc đến màu vàng tia sáng chớp mắt, trong miệng phát ra chói tai tiếng rít, giống như bị thứ gì bóp lấy cổ.

Thanh âm im bặt mà dừng!

Từng sợi màu đen khói xanh, theo bên trong vẩn đục chi địa dâng lên.

Ánh vàng chỗ đến, tấm màn đen bọ ngựa như là lọt vào thiên địch tàn sát, trang giấy bị tại chỗ nhóm lửa, từ bên trong ra ngoài nháy mắt cháy hết sạch.

Tại chỗ có một chút nhỏ vụn vẩn đục kết tinh rơi xuống. . .

Tư tư! ! !

Ánh vàng di chuyển nhanh chóng.

Bắn vọt tại phía trước nhất tấm màn đen bọ ngựa bị lẫm đông pháp tắc đóng băng thân thể, lập tức bị tại chỗ bốc hơi.

Rất nhiều cấp tốc tránh thoát lẫm đông pháp tắc ảnh hưởng tấm màn đen bọ ngựa, nhìn thấy tình cảnh này, nhao nhao quay đầu.

Vẩn đục chi lực sôi sùng sục xuôi nam xu thế lập tức gián đoạn.

Đại lượng tấm màn đen bọ ngựa phi tốc ẩn nấp biến mất.

Một đám quỷ dị sinh vật giống như gặp được thiên địch khắc tinh, đi được vô tung vô ảnh.

Nhưng trong thời gian này, Lục Hồi Sinh còn là định trụ một nhóm tấm màn đen bọ ngựa.

Kim Quang thượng nhân không khách khí lại phá hủy đi chút ít tấm màn đen bọ ngựa.

Tấm màn đen bọ ngựa biến mất càng nhanh.

Ngắn ngủi mấy tức. . .

Tấm màn đen bọ ngựa đi được vô tung vô ảnh.

Vẩn đục hải vực binh lui vạn dặm.

Mặt biển lại xuất hiện một tia xanh thẳm.

Ẩn tàng tại vẩn đục hải vực chỗ sâu Hạ gia lão tổ cũng đang chú ý nhóm này tấm màn đen bọ ngựa.

Nó biết tấm màn đen bọ ngựa tu vi thế lực mặc dù thấp kém, nhưng là tại vẩn đục chi địa sinh tồn năng lực cực mạnh, rất khó bị triệt để phá hủy

Cho dù là thượng vị pháp tắc, chỉ cần không cách nào nháy mắt diệt sát đi bọn chúng, bọn chúng liền có thể thoải mái mà ở bên trong vẩn đục chi địa khôi phục thương thế thậm chí trùng sinh.

Hạ gia lão tổ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, tấm màn đen bọ ngựa ăn thiệt thòi lớn như thế.

Liên miên bị tiêu diệt.

Hạ gia lão tổ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vân Mộng chiến thuyền!

Bắc địa chân hung.

Tại phương nam lại còn có như thế cường đại Phật môn sát thương thủ đoạn.

Liền xem như Hạ gia lão tổ, cũng theo vừa rồi ánh vàng bên trong cảm nhận được một cỗ thật sâu rung động cùng kiêng kị, kia là đủ để uy hiếp được chính mình thủ đoạn.

Cho đến giờ phút này, nó mới bỗng nhiên nghĩ đến chính mình xuôi nam mục đích.

Giải cứu Đông Phương lão tổ!

Nhưng nó đã cảm giác không đến Đông Phương lão tổ khí tức.

Liên tưởng tấm màn đen bọ ngựa quần đột nhiên khác thường đại quy mô bạo động, cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thể hiện ra thực lực, Hạ gia lão tổ từ bỏ xuôi nam.

Nó không có lại tiếp tục tới gần Vân Mộng chiến thuyền.

Bởi vì nó có thể cảm thấy được có hai đạo ánh mắt nhìn chằm chặp chính mình.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hai vị thần ma thể chất thiên phú người trẻ tuổi, đã phát hiện hắn đến, đồng thời khóa chặt vị trí của mình. . .

Nó không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phá hủy Vân Mộng chiến thuyền —— nhất là tại đối phương nắm giữ loại lực lượng này dưới tình huống.

". . ."

Thở dài một tiếng, Hạ gia lão tổ lui vào vẩn đục hải vực chỗ sâu.

"Lão Trương."

Hạ gia lão tổ liên hệ với  Trương gia lão tổ.

Cái sau ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Tìm tới phương đông rồi?"

"Đã tìm tới phương nam phản kháng liên minh trận tuyến Vân Mộng chiến thuyền, cũng tìm tới Đại Lập quốc cường giả. . . Nhưng là, không nhìn thấy phương đông."

Hạ gia lão tổ ăn ngay nói thật, sau đó đem chính mình vừa rồi chứng kiến hết thảy nói ra.

Trương gia lão tổ trầm mặc một hồi, sau đó mới đáp lời:

"Phương đông đã vẫn lạc."

"Gia hỏa này đủ không may."

"Gia tộc bị diệt, bây giờ nó cái này khỏa đại thụ che trời cũng đổ."

"Cũng không biết phương nam phản kháng liên minh trận tuyến là làm sao làm được. . ."

"Hẳn là cùng cái kia đạo chùm sáng màu vàng óng có quan hệ."

"Rất khó giết tấm màn đen bọ ngựa, toàn thân ẩn chứa tinh thuần vẩn đục chi lực, tại vẩn đục chi địa cơ hồ rất khó bị triệt để bóp chết, nhưng là đụng phải chùm sáng màu vàng đó, nháy mắt liền bị phá hủy hóa thành tro tàn! Cho bản tọa cảm giác, rất nguy hiểm. Phương đông, khả năng chính là bị vật kia trấn áp tiêu diệt."

Hạ gia lão tổ trả lời.

Trương gia lão tổ ngữ khí trở nên ngưng trọng:

"Cái này liền càng hỏng bét."

"Ngươi có thể muốn lập tức quay lại."

"Đã phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nắm giữ diệt sát chúng ta chúa tể cấp cường giả thủ đoạn, chúng ta liền không thể lại chia ra hành động."

"Tần Thương chậm chạp không có hiện thân, ngươi lưu ở bên kia sẽ gặp nguy hiểm."

"Ngươi mang đến một cái khác tin tức, cũng rất trọng yếu."

"Tấm màn đen bọ ngựa số lượng quy mô, quá mức kinh người, những quỷ dị này sinh vật bây giờ đã trở nên càng ngày càng sinh động, chúng ta nhất định phải coi chừng đề phòng."

Ừm

Hạ gia lão tổ gật đầu phụ họa:

"Không sai."

"Tấm màn đen bọ ngựa dĩ vãng cho tới bây giờ chỉ có tại Ô Thần lạc đàn thời điểm mới có thể hiện thân triển khai vây giết, bây giờ vậy mà đối với vẩn đục chi địa bên ngoài mục tiêu triển khai tiến công, cùng công chi, cái này rất khác thường!"

"Đã tấm màn đen bọ ngựa quy mô đạt tới loại trình độ này, tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn quy mô, sẽ đạt tới trình độ gì?"

"Bọn chúng đã trở nên sinh động, có thể hay không bắt đầu chủ động săn bắn chúng ta tại vẩn đục chi địa các khu Ô Thần?"

Hai vị lão tổ cân nhắc đến rất nhiều vấn đề.

"Nhất định phải ngăn cản Tôn Minh Tài thôi động Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu vực diệt thế kế hoạch."

"Vẩn đục chi địa địa vực càng rộng, những quỷ dị này sinh vật hoạt động không gian càng lớn, tính chủ động tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng mạnh. . . Ta lo lắng, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến vấn đề không có giải quyết, chúng ta Ô Thần nhất mạch lại muốn đứng trước hoàn toàn mới uy hiếp."  Trương gia lão tổ tại cùng Hạ gia lão tổ nói ra lời nói này về sau, nói:

"Ngươi mau chóng trở về đất liền."

"Chúng ta muốn tới Thiên Khuynh phong, bàn bạc việc này."

"Biển sâu bên này, không đẩy tới rồi?"

Trương gia lão tổ đối với Hạ gia lão tổ nói:

"Phương đông vẩn đục kết tinh rơi vào đến Đại Lập quốc cường giả trong tay, sự tình đã trở nên không thể vãn hồi, lại đẩy tới xuống dưới, cũng cải biến không được phương nam phản kháng liên minh thu hoạch được kỳ ngộ, thực lực bạo tăng sự thật."

"Không thể lại không kiêng nể gì cả đẩy tới, thuần lãng phí thời gian, còn có vẫn lạc vị thứ hai chúa tể khả năng."

". . ."

Hạ gia lão tổ không có phản bác.

Lúc này, Vẫn Liệt bên kia cũng truyền tới tin tức:

Biển sâu một mạch bốn vị Ô Thần chúa tể toàn bộ trở về Thiên Khuynh phong, bàn bạc nghị sự.

Tôn Minh Tài tại Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc triển khai hành động, muốn tạm thời gác lại.

. . .

Biển sâu bên này, theo Lục Hồi Sinh cảm thấy được Hạ gia lão tổ rời xa biến mất, quỷ dị sinh vật động tĩnh cũng đã hoàn toàn biến mất.

Kim Quang thượng nhân thu hồi tụ hồn bát vàng, bí mật truyền âm Lục Phàm:

"Tụ hồn bát vàng bên trong dự trữ lực lượng đã toàn bộ tiêu hao hầu như không còn."

"Khoản này trả giá là đáng giá."

Lục Phàm truyền âm Kim Quang thượng nhân: "Chí ít đã dọa lùi Hạ gia lão tổ, cũng nhiếp lui đại lượng quỷ dị sinh vật, mà lại. . ." Nói đến đây, hắn mỉm cười:

"Quỷ dị sinh vật tình báo, chúng ta đã có nắm giữ, đồng thời, chúng ta bây giờ đích xác nắm giữ phá hủy quỷ dị sinh vật thủ đoạn."

"Quay đầu ta nghĩ biện pháp cho ngươi bổ sung tụ hồn bát vàng linh hồn tăng thể."

Đúng lúc này, lại có một cỗ khí tức cường đại theo vẩn đục chi địa bên trong nhanh chóng xuôi nam tới gần.

Tề Tri Lễ đưa tin:

"Tần Thương tiền bối đến.".