Chương 1907: Hải dương, tịnh hóa

Chương 1907: Hải dương, tịnh hóa

"Vân Mộng chiến thuyền, triệt thoái phía sau!"

Lục Phàm nghe tới Tề Tri Lễ đưa tin, biết là biển sâu một mạch mấy vị Tứ tinh Ô Thần chạy tới tụ hợp, ngay lập tức phân phó Lục Hồi Sinh:

"Lập tức trở về đất liền."

Sau đó đối với Kim Quang thượng nhân nói:

"Tiền bối cũng cùng nhau rời đi đi, chuyện bên này, không nên đối với biển sâu một mạch lộ ra."

Kim Quang thượng nhân tự nhiên rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Đông Phương lão tổ vẫn lạc là tin tức tốt, nhưng đề chấn sĩ khí, nhưng là vẩn đục kết tinh rơi vào phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chi thủ sự tình, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài.

Ô Thần chúa tể vẩn đục kết tinh, thế nhưng là có thể sáng tạo ra một nhóm thượng vị pháp tắc cường giả.

Mặc dù không biết vẩn đục kết tinh cực hạn ở nơi nào, nhưng nếu để cho biển sâu một mạch Tần Thương tiền bối bọn người biết tin tức này, song phương chưa hẳn còn có thể bảo trì trên mặt nổi ăn ý, hài hòa.

Tiền tài động nhân tâm.

Lục Phàm không nghĩ khảo nghiệm nhân tính.

Dưới mắt thế cục, cũng không cho phép phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng biển sâu một mạch quan hệ xuất hiện rung chuyển.

Vân Mộng chiến thuyền cấp tốc chở nhân mã rời đi.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân lưu tại nguyên chỗ, tại trên mặt biển chờ đợi Tần Thương bọn người tới gần.

Rất nhanh, Tần Thương thân ảnh hình dáng ngay tại vẩn đục hải vực biên giới hiển hiện, như ẩn như hiện bày biện ra Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể:

"Lục Phàm."

Thanh âm to, tại trên mặt biển truyền bá, quanh quẩn tại dưới bầu trời:

"Người đâu?"

"Đông Phương lão tổ người đâu?"

Lục Phàm chắp tay:

"Hồi bẩm Tần Thương tiền bối, Đông Phương lão tổ bị bên ta trong thiết kế độc, tại thiên địa linh lực dưới hoàn cảnh tiêu hao đại lượng khí lượng, đã bị chúng ta thành công đánh lui, chỉ tiếc không có thể đem Đông Phương lão tổ lưu lại, thật là đáng tiếc."

Lục Phàm nói láo thời điểm con mắt đều không nháy mắt một chút.

"Chỉ bằng các ngươi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực lượng, lại có thể chính diện đánh lui Đông Phương lão tổ bản tôn, không thể tưởng tượng nổi."

Tần Thương cũng không tức giận, mà là một mặt kinh ngạc trên dưới quan sát Lục Phàm cùng bên cạnh hắn ba vị phu nhân:

"Không tổn hại một người. . . Bản tọa quả nhiên vẫn là khinh thường các ngươi."

"Tiền bối quá khen."

Lục Phàm cười nói:

"Chỉ là chiếm một chút lợi lộc, mưu lợi cướp được ưu thế, đáng tiếc không có đủ cường đại thủ đoạn công phá Đông Phương lão tổ kim cương pháp tắc, nếu không, ngược lại là có thể thử nghiệm đánh đổi một số thứ, triệt để lưu lại Đông Phương lão tổ."

"Đừng xem nhẹ nó, Đông Phương gia tộc mặc dù bị các ngươi hủy diệt, nhưng là kim cương pháp tắc đích xác phi thường cường thế, nhất là thủ ngự bảo mệnh phương diện, cho dù là chúng ta cũng rất khó công phá, ở trước mặt các ngươi, nó cơ hồ chính là vô địch tồn tại. . . Các ngươi có thể chính diện đánh lui Đông Phương lão tổ, đã đúng là khó được."

Tần Thương cũng không biết, trong miệng hắn cơ hồ vô địch tồn tại kỳ thật đã vẫn diệt.

"Kỳ thật, sở dĩ có thể chính diện đánh lui Đông Phương lão tổ, là bởi vì vừa mới phát sinh một kiện chuyện kỳ quái." Lục Phàm ngắt đầu bỏ đuôi đem nhóm lớn tấm màn đen bọ ngựa sự tình nói đi ra.

Tần Thương chờ bốn vị cựu thần quả nhiên rất là chấn động.

"Bọn chúng chủ động hiện thân rồi?"

"Loại chuyện này, trước kia chưa hề phát sinh qua."

Bốn vị cựu thần đối mặt giao lưu:

"Đúng vậy a."

"Quỷ dị sinh vật từ trước đến nay cẩn thận, không dễ dàng chủ động công kích mình không cách nào cầm xuống thú săn, không phải lạc đàn không lộ diện, lần này vậy mà tại chúa tể cấp bậc cường giả trước mặt hiện thân, chẳng lẽ là nghĩ bỏ đá xuống giếng, công kích Đông Phương lão tổ?"

"Vẩn đục chi địa mở rộng, những quỷ dị này sinh vật cũng bắt đầu trở nên không yên ổn."

"Quay đầu phải làm cho tất cả mọi người đề phòng."

". . ."

Ai

"Bây giờ thế cục là càng ngày càng nghiêm trọng."

"Biển sâu năm đạo phòng tuyến bị công phá, vẩn đục hải vực diện tích lớn lan tràn, cũng không biết chúng ta biển sâu bên này còn khiêng nổi hay không."

"Bốn vị Ô Thần chúa tể tiếp tục thôi động vẩn đục hải vực mở rộng, chúng ta biển sâu một mạch thời gian sẽ chỉ càng ngày càng khó qua."

"Bây giờ quỷ dị sinh vật cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động."

"Nếu không phải biển sâu chính mình thể hiện ra cường đại tịnh hóa vẩn đục chi lực năng lực, vẩn đục hải vực suy bại đã không thể nghịch chuyển."

Nghe bốn vị cựu thần nói đến đây, Lục Phàm nhịn không được truy vấn:

"Đích xác rất kỳ quái."

"Đất liền bị vẩn đục chi lực ăn mòn về sau, vẩn đục chi địa rất khó khôi phục, gần như không có khả năng nghịch chuyển, nhưng là biển sâu hải vực hắc thủy đầu nguồn bị phá hủy, rất nhanh liền có thể nghịch chuyển tới, đây là cớ gì?"

"Trước mắt, chúng ta cũng không rõ ràng nguyên nhân."

"Có khả năng trong biển sâu vốn là tồn tại cường đại tịnh hóa năng lực."

"Còn có một loại khả năng, chính là cái thế giới này ý chí chi lực, đang giúp giúp bọn ta chống cự ngoại lai vẩn đục chi lực." Tần Thương đưa ra hai cái luận điệu.

Lục Phàm như có điều suy nghĩ.

Long Khinh Ngữ lên tiếng nói:

"Nếu như đây là thật, đối với chúng ta đến nói, là tin tức tốt, chí ít có thể tại tương lai để biển sâu nhanh chóng được đến tịnh hóa, thậm chí có thể cân nhắc lợi dụng biển sâu lực lượng đến khôi phục đất liền vẩn đục chi địa."

"Long phu nhân lợi hại."

Tần Thương giơ ngón tay cái lên, nó đích xác không nghĩ tới qua điểm này.

"Biện pháp này, đích xác đáng giá thử một lần."

"Bất quá."

"Dưới mắt nhất lửa sém lông mày nguy cơ, vẫn như cũ là bốn vị tại biển sâu du đãng Ô Thần chúa tể. . ."

"Lục Phàm, chúng ta đến liên thủ lại, tìm một cơ hội, vây giết một vị Ô Thần chúa tể, kém nhất cũng muốn trọng thương một vị Ô Thần chúa tể, để bọn chúng biết, biển sâu không phải bọn chúng muốn tới thì tới muốn đi liền có thể đi được."

Lục Phàm gật đầu:

"Tần Thương tiền bối nói đúng."

"Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ lưu thủ tại phía tây hải vực chỉnh đốn, chờ đợi biển sâu một mạch tình báo mới nhất, chờ tiền bối bên này có xác thực vị trí cùng tin tức, chúng ta lại an bài Vân Mộng chiến thuyền vào biển, phối hợp bốn vị tiền bối, vây giết Ô Thần chúa tể."

Được

"Hạ gia lão tổ bên kia đẩy tới tình thế đã đình chỉ."

"Căn cứ các phương truyền đến tình báo, mặt khác ba phương hướng vẩn đục hải vực mở rộng tình thế cũng đã tạm dừng. . . Có thể là bởi vì Đông Phương lão tổ nguyên nhân, cũng có thể là bởi vì quỷ dị sinh vật tấm màn đen bọ ngựa xuất hiện, để bọn chúng ý thức được cần một lần nữa bố trí."

Tần Thương phối hợp suy đoán:

"Chúng ta sẽ nghiêm mật giám sát biển sâu vẩn đục hải vực biến hóa, vừa có tin tức, lập tức cùng các ngươi liên hệ!"

Đúng

Lục Phàm chắp tay ôm quyền:

"Chúng ta đợi tiền bối tín hiệu."

Sau đó song phương mỗi người đi một ngả.

Lục Phàm trở về đất liền.

Trên đường trở về, Lục Phàm đã cùng ba vị phu nhân trao đổi vẩn đục kết tinh phương pháp sử dụng:

"《 Kim Cương Pháp Tắc 》 cơ bản cấu thành pháp tắc, theo thứ tự là Kim chi pháp tắc, Thổ chi pháp tắc, mộc chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc, Lực chi pháp tắc!"

"Nghĩ lập tức thông qua Đông Phương lão tổ huyết tinh nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 liền nhất định phải nắm giữ ngũ trung cơ sở pháp tắc, phía trước bốn loại cơ sở pháp tắc tương đối dễ dàng nắm giữ, Lực chi pháp tắc tương đối muốn phức tạp một chút."

"Chúng ta trước theo Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh bên trong chọn một chút đi ra, bù đắp Lực chi pháp tắc, sau đó, xem lợi nhuận tình huống, bồi dưỡng càng nhiều người, nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》."

Đỉnh cấp tài nguyên nơi tay, Lục Phàm đương nhiên phải ngay lập tức mở rộng xuống dưới, trình độ lớn nhất lợi dụng Đông Phương lão tổ vẩn đục kết tinh tăng lên phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nội tình..