Chương 1908: Tôn Minh Tài Tam tinh

Chương 1908: Tôn Minh Tài Tam tinh

Thiên Khuynh phong

Mười tám ngọn núi thần tọa bên trong nguyên bản thuộc về Đông Phương lão tổ đỉnh núi đã sụp đổ.

Đỉnh núi thần tọa bên trong ẩn chứa một tia thuộc về Đông Phương lão tổ ý chí, Đông Phương lão tổ vẫn lạc, ý chí dần dần tiêu tán, đỉnh núi thần tọa cũng sẽ tùy theo sụp đổ.

Vẫn Liệt chờ một đám Ô Thần chúa tể, khi nhìn đến thuộc về Đông Phương lão tổ đỉnh núi thần tọa sụp đổ một khắc, tất cả chúa tể trên mặt toát ra cực kỳ kinh sợ cùng không dám tin biểu lộ:

Ô Thần chúa tể, vẫn lạc!

Đây là lần đầu tiên lần thứ nhất.

Mười ba vị Ô Thần chúa tể tinh thần ý chí đều đầy đủ bền bỉ, tại kinh lịch ngắn ngủi rung động về sau, nhao nhao thu liễm kinh sợ, lộ ra ngưng trọng vẻ suy tư.

"Phương đông vẫn lạc, nói rõ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đã có uy hiếp chúng ta chúa tể cấp chiến lực, có so sánh chúa tể chiến lực, ta cái này liền đưa tin thông báo lão Hạ, lão Trương bọn hắn, để bọn hắn lập tức trở về trở lại Thiên Khuynh phong."

"Chúa tể vẫn lạc, việc này lớn hơn bất cứ chuyện gì."

"Không thể lại không kiêng nể gì cả không có kết cấu gì thôi động biển sâu mở rộng hành động, chúng ta nhất định phải tránh chúa tể cấp vẩn đục kết tinh tiếp tục khuếch tán."

Vẫn Liệt mở miệng nói, nói đến điểm mấu chốt.

Bọn hắn đều là rõ ràng vẩn đục kết tinh tác dụng.

Đông Phương lão tổ vẫn lạc, mang ý nghĩa Đông Phương lão tổ kim cương pháp tắc rất nhanh liền sẽ tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến truyền bá ra, sắp vì phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đắp nặn ra một nhóm nắm giữ kim cương pháp tắc cường giả, thậm chí theo nhóm người này bên trong quật khởi một nhóm Tứ tinh thần minh.

Lão Hạ, lão Trương hành động của bọn nó nhất định phải bỏ dở.

Ngăn chặn phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thu hoạch càng nhiều chúa tể cấp vẩn đục kết tinh, ngăn chặn phương nam phản kháng liên minh trận tuyến theo Ô Thần chúa tể bên này thu hoạch càng nhiều thượng vị pháp tắc.

"Phương đông gia hỏa này, quá liều lĩnh, lần này bị cừu hận choáng váng đầu óc, xuôi nam tìm việc, chẳng những không có thay mình gia tộc báo thù, ngược lại đem chính mình cho mắc vào, là thật đem chúng ta Thiên Khuynh phong, đem mọi người chúng ta đều cho hố thảm."

"Ai nói không phải đâu, "

"Vẩn đục kết tinh tác dụng phi thường cường đại, rơi xuống có đầu não trong tay người, một cái Ô Thần chúa tể vẩn đục kết tinh, là có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng được một nhóm Tứ tinh thần minh, lúc trước cũng là bởi vì nguyên nhân này, chúng ta mới không thể không thành lập Thiên Khuynh phong, lấy ngăn chặn Ô Thần nhất mạch tự giết lẫn nhau, lấy duy trì chúng ta Ô Thần nhất mạch hoàn chỉnh, tránh Ô Thần nhất mạch sụp đổ."

"Không nghĩ tới trăm ngàn năm về sau, lại là để phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người tìm tới sơ hở, theo chúng ta Thiên Khuynh phong mở ra đột phá khẩu."

Thiên Khuynh phong Ô Thần các chúa tể triển khai kết giới, từng cái ngữ khí ngưng trọng.

"Bây giờ."

"Nên làm thế nào cho phải?"

"Chúa tể cấp vẩn đục kết tinh tiết lộ ra ngoài, rơi xuống phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trong tay, đây là một cái to lớn uy hiếp."

Có người ném ra ngoài vấn đề:

"Thiên Ngoại Thiên tiến đến quỷ dị sinh vật, rất có thể là bởi vì Đông Phương lão tổ vẫn lạc rơi ra ngoài vẩn đục kết tinh, bị kích thích phải chủ động hiện thân, chúa tể cấp Tứ tinh vẩn đục kết tinh, đối bọn chúng có trí mạng lực hấp dẫn!"

"Mặc dù quỷ dị sinh vật chiến lực, nhưng là căn cứ lão Hạ phản hồi tình báo, tấm màn đen bọ ngựa số lượng quy mô vượt xa khỏi dự tính của chúng ta!"

"Chỉ là biển sâu hải vực liền đã ẩn núp kinh người như thế quy mô quỷ dị sinh vật, cái khác hải vực đâu? Chúng ta Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa, chúng ta bắc địa dải đất trung tâm vẩn đục chi địa?"

"Có thể hay không bọn chúng đã ý thức được thời cơ chín muồi, chuẩn bị muốn từ bỏ ẩn núp, chuẩn bị theo phía sau màn đi lên trước đài?"

Không ít chúa tể nhao nhao nhíu mày, bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng.

Đúng lúc này, Vẫn Liệt hít một hơi thật sâu, trong hốc mắt ngọn lửa màu vàng lăn lộn hừng hực:

"Bất kể nói thế nào, thế cục bây giờ, đã đối với chúng ta khá bất lợi, chúng ta nhất định phải lập tức tổ chức Thiên Khuynh phong toạ đàm, cầm ra một cái xác thực phương án, ứng đối tương lai tình thế hỗn loạn!"

"Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu vực diệt thế kế hoạch, nhất định phải lập tức bỏ dở."

Vẫn Liệt lời vừa nói ra, có chúa tể lập tức đưa ra chất vấn:

"Tại sao muốn bỏ dở diệt thế kế hoạch?"

"Tôn Minh Tài đã chuyển hóa thành Ô Thần, đồng thời bắt đầu xung kích Tam tinh Ô Thần cảnh giới, Nguyên Lãng sơn mạch bên kia, đối với chúng ta có giá trị nhân viên cũng đã cơ bản hoàn thành bắc dời. . . Tên đã trên dây, không phát không được, lúc này đình chỉ đẩy tới diệt thế kế hoạch, bắc địa hai cái khu vực, sẽ rất nhanh rung chuyển, biến thành một chỗ nơi thị phi! Ta không đồng ý đình chỉ diệt thế kế hoạch."

"Nhưng là tại Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật hình thành quy mô ngay sau đó, chúng ta nhất định phải biết rõ ràng, bắc địa trăm ngàn ức người sống hóa thành Hoạt cương, có thể hay không trở thành quỷ dị sinh vật khẩu phần lương thực, trở thành lớn mạnh quỷ dị sinh vật tộc đàn lực lượng. . ." Vẫn Liệt chém đinh chặt sắt nhìn qua định đặt câu hỏi người:

"Nếu để cho Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật tộc đàn tiếp tục lớn mạnh, chúng ta diệt thế kế hoạch, tạo nên đến hoàn cảnh, đến tột cùng là thuộc về chúng ta, còn là nói, vì người khác làm áo cưới, hố chính mình?"

Vẫn Liệt lời nói gây nên tất cả chúa tể suy nghĩ sâu xa.

Không ít chúa tể yên lặng gật đầu.

"Vẫn Liệt nói đúng."

"Đang tiếp tục thôi động Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu vực chuyển hóa trước đó, chúng ta tận lực biết rõ ràng, toàn bộ vẩn đục chi địa, quỷ dị sinh vật quy mô đã đạt tới trình độ gì."

"Đừng để những lộn xộn này tôm tép nhãi nhép cuối cùng thành cái thế giới này chủ nhân."

"Tấm màn đen bọ ngựa, tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn đều không đủ gây cho sợ hãi, nhưng là quỷ dị sinh vật bên trong có phải là tồn tại cấp bậc cao hơn tồn tại, chúng ta nhất định phải cẩn thận! Thận trọng đối đãi!"

Ừm

"Có đạo lý."

Đại bộ phận chúa tể tán đồng đứng tại Vẫn Liệt bên này.

Trước đó không đồng ý diệt thế kế hoạch tiếp tục đẩy tới chúa tể, cũng liền không còn mở miệng nói phản đối.

Vẫn Liệt liên hệ Tôn Minh Tài.

Liên lạc không được.

. . .

Tôn Minh Tài bên này, ngay tại trình diễn một màn kinh khủng.

Bởi vì Tô Minh mới đã chuyển hóa thành Ô Thần, đồng thời theo cảnh giới tu vi tăng lên, cuối cùng từ Hoạt cương hình thái, thuế biến thành ngàn trượng cao Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, thời gian dài lưu tại vẩn đục chi địa, hấp thu vẩn đục chi lực, đã hoàn toàn không còn trước đó khí chất thần thái.

Theo Tôn Minh Tài trên thân, liên tục không ngừng phun ra nuốt vào vẩn đục chi lực.

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết, Tăng Tam Gia, Trương Mậu Tuất bốn vị thượng vị pháp tắc cường giả, cùng Vũ Mị, Long Bất Hối chờ bốn vị trưởng lão, toàn thân quấn quanh lôi điện, chống cự ngoại giới vẩn đục chi lực ăn mòn, chờ đợi Tô Minh chỉ thị mới.

Thân là Thiên Khuynh phong sai khiến phục vụ Tôn Minh Tài hộ vệ, bọn hắn hiện tại nhiệm vụ chính là đi theo Tôn Minh Tài, tùy thời đưa tin các phương cùng tiếp thu các phe tình báo.

Tôn Minh Tài đã tấn cấp Tam tinh Ô Thần.

Một đôi lộ ra kim sắc hỏa diễm khô lâu hốc mắt, trở nên so thường ngày càng thâm thúy hơn.

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết bọn người có thể cảm nhận được, Tôn Minh Tài thỉnh thoảng rơi xuống trên người mình ánh mắt, tựa hồ trở nên so dĩ vãng càng thêm quỷ dị cùng băng lãnh.

Mấy người cũng không có quá để ý.

Mặc dù Tôn Minh Tài cải biến to lớn, nhưng là, vứt bỏ người thân phận, sẽ phát sinh một chút biến hóa cũng là không thể tránh được.

Nhưng

Bọn hắn còn không biết, giờ này khắc này Tôn Minh Tài, đang nổi lên một cái kinh thiên âm mưu.

"Đông Phương Khuê Sát, ngươi qua đây."

"Ta nói với ngươi một việc.".