Chương 1909: Ta nhất đồng tình ngươi

Chương 1909: Ta nhất đồng tình ngươi

Tôn Minh Tài tìm Đông Phương Khuê Sát đơn trò chuyện.

Hạ Tuyết, Tăng Tam Gia, Trương Mậu Tuất đồng thời lộ ra ngưng trọng cùng lo âu ánh mắt.

Bọn hắn nghĩ đương nhiên cho rằng, Tôn Minh Tài đây là chuẩn bị muốn đem Đông Phương gia tộc xảy ra chuyện tin tức nói cho Đông Phương Khuê Sát.

Đông Phương Khuê Sát là Đông Phương gia tộc hiện có duy nhất có dòng độc đinh, là trực hệ huyết mạch cuối cùng người thừa kế, một khi hiểu rõ đến cái này tàn khốc tin tức, không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Hạ Tuyết là Đông Phương Khuê Sát thê tử, nhìn qua Đông Phương Khuê Sát rời đi bóng lưng, trong mắt lo âu cơ hồ muốn theo trong con mắt tràn ra tới.

"Yên tâm đi, thủ tọa đại nhân là biết nặng nhẹ." Tăng Tam Gia mở lời an ủi.

Hạ Tuyết cười khổ lắc đầu:

"Bất kể như thế nào, Đông Phương gia tộc bị diệt sự tình, vốn là giấu không được bao lâu, hắn cuối cùng vẫn là sẽ biết."

Nàng đã có tâm lý chuẩn bị.

Duy chỉ có Trương Mậu Tuất nhìn chằm chằm Đông Phương Khuê Sát rời đi bóng lưng, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Không biết vì cái gì.

Cảm giác chuyển hóa thành Ô Thần về sau Tôn Minh Tài có điểm là lạ.

Hắn thế mà lại chủ động tìm Đông Phương Khuê Sát đơn trò chuyện. . .

Tôn Minh Tài trước kia bình thường sẽ không để ý thân phận của bọn hắn, trừ nhiệm vụ, cơ hồ sẽ không theo bọn hắn có bất kỳ bí mật giao lưu.

Bất quá Trương Mậu Tuất cũng không có suy nghĩ nhiều.

. . .

Đông Phương Khuê Sát đi theo Tôn Minh Tài đi vào bên trong một cái sơn cốc.

Tại vẩn đục chi địa, hơi ngăn cách một khoảng cách, bọn hắn liền không cách nào nhìn thấu đồ vật bên trong.

Đông Phương Khuê Sát ngửa mặt nhìn xem thân cao ngàn trượng Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, cảm giác mười phần kỳ diệu.

Đã từng Tôn Minh Tài chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi, cho người ta cảm giác là tùy thời tùy chỗ đều có thể nắm, nếu như không phải là bởi vì Ô Thần các chúa tể đối với Tôn Minh Tài phá lệ coi trọng, bọn hắn những này trực thuộc ở Ô Thần chúa tể dưới trướng trực hệ huyết mạch, là căn bản sẽ không đem bất kỳ một cái nào Nhất tinh thần minh để vào mắt.

Bây giờ. . .

Đông Phương Khuê Sát chỉ có thể ngưỡng vọng Tôn Minh Tài.

Thế sự biến ảo vô thường.

Tôn Minh Tài chỉ dùng một ngày thời gian liền trở thành Tam tinh Ô Thần.

Vẩn đục kết tinh quả nhiên là phi thường lợi hại bảo vật, là phi thường nghịch thiên tài nguyên.

Nhưng Đông Phương Khuê Sát không có suy nghĩ qua muốn vứt bỏ người một nhà thân phận.

Hắn không nghĩ biến thành người không ra người, quỷ không ra quỷ bộ dáng.

Tu vi, thực lực. . .

Hắn có lòng tin, dựa vào chính mình liền có thể có được hết thảy, có thể đến mình muốn độ cao, mà không phải giống Tôn Minh Tài dạng này, vứt bỏ hết thảy.

Đương nhiên.

Hắn có thể lý giải Tôn Minh Tài.

Tôn Minh Tài dù sao cũng là chết qua một lần người.

Đối với thực lực truy cầu quá cực đoan, là có thể lý giải.

"Đông Phương Khuê Sát."

"Ngươi kỳ thật rất xem thường ta loại này dựa vào ngoại giới lực lượng tăng cao tu vi cảnh giới, không làm mà hưởng thành tựu Tam tinh thần minh tu vi người a?"

Tôn Minh Tài nhìn chằm chằm Đông Phương Khuê Sát, trên dưới quai hàm đóng mở, phát ra khô khốc lạnh lẽo cứng rắn thanh âm.

Đông Phương Khuê Sát khóe miệng nhấp nhẹ, cười nói:

"Thủ tọa đại nhân nói đùa, người các Hữu Chí, đều xem tạo hóa, ta Đông Phương Khuê Sát là bởi vì sinh ở Đông Phương gia tộc, có lão tổ trông nom phù hộ, mới có giờ này ngày này thành tựu cùng thực lực; ngài là dựa vào chém giết lăn đánh, dựa vào từng cọc từng cọc công lao được đến chúa tể các đại nhân ưu ái, kỳ thật, trăm sông đổ về một biển, đều là vì mạnh lên, không có cái gì tôn ti phân biệt giàu nghèo."

Đông Phương Khuê Sát mặc dù nói có chút quan phương, nhưng hắn hiện tại đích xác theo Tôn Minh Tài trên thân cảm nhận được không nhỏ áp bách, đương nhiên muốn nói điểm lời hay —— lại không phải tiểu hài tử.

"Bốn tên hộ vệ bên trong, ngươi là bản tọa thích nhất, cũng nhất đồng tình một vị, ngươi biết nguyên nhân sao?"

"Đồng tình?"

Đông Phương Khuê Sát sắc mặt biến hóa, suy nghĩ ra một vài thứ.

Tôn Minh Tài gật đầu:

"Chúa tể các đại nhân còn không có nói cho ngươi, gia tộc của ngươi, đã ra to lớn biến cố, bao quát thê tử của ngươi, hiện tại cũng không biết nên như thế nào nói với ngươi chuyện này."

"Ta Đông Phương gia tộc xảy ra chuyện gì rồi?"

Đông Phương Khuê Sát cả người trở nên phi thường nghiêm túc cùng kích động.

"Vân Mộng chiến thuyền phá vây rời đi bắc địa trước đó, sau cùng một trạm chính là các ngươi Đông Phương gia tộc trụ sở. . . Phụ thân của ngươi phương đông thương khung vẫn lạc bỏ mình, ngươi lão tổ hạ xuống ý chí phân thân cứu người thất bại, cuối cùng, Đông Phương gia tộc tất cả mọi người, hủy diệt tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trong tay."

Tôn Minh Tài gằn từng chữ đánh thẳng vào Đông Phương Khuê Sát tinh thần.

Đông Phương Khuê Sát ánh mắt lập tức trở nên hoảng hốt, thống khổ, phẫn nộ, không cam lòng, lo sợ nghi hoặc biểu lộ cấp tốc hiện lên.

Hắn không có phát giác được, Tôn Minh Tài song đồng trở nên dị thường thâm thúy, đồng như ngân châm khóa chặt chính mình.

Tôn Minh Tài gắt gao tiếp cận Đông Phương Khuê Sát.

Cái sau hô hấp, cảm xúc, ngay tại tiến vào một loại khác trạng thái huyền diệu.

Tôn Minh Tài hô hấp đang cùng Đông Phương Khuê Sát đồng bộ.

Đông Phương Khuê Sát chính mình cũng không có ý thức được.

Tại cảm xúc kịch liệt ba động ngăn lại, Tôn Minh Tài lại hướng dẫn từng bước nói: "Ngươi cũng đã biết, ngươi Đông Phương lão tổ, bây giờ cũng xảy ra chuyện."

". . ."

Đông Phương Khuê Sát không dám tin giương mắt, vừa vặn đối đầu Tôn Minh Tài ngân châm con ngươi.

Đông Phương Khuê Sát hai mắt phảng phất bị thứ gì xâm lấn, trong con mắt tràn ngập ngân châm con ngươi hình ảnh, con ngươi của mình cũng cấp tốc phát sinh chuyển biến.

Thân thể cứng đờ!

Đông Phương Khuê Sát thân thể trở nên cứng nhắc, mất đi tiêu điểm.

Tôn Minh Tài mỉm cười:

"Quả nhiên đột phá đến Tam tinh về sau, tinh thần của ta năng lực khống chế vẫn còn, khống chế các ngươi loại này có thượng vị pháp tắc bảo hộ Nhị tinh thần minh, vẫn là có thể rất nhẹ nhàng."

Đông Phương Khuê Sát đã cùng giống như Vũ Mị, trở thành Tôn Minh Tài khôi lỗi, sinh tử hoàn toàn nắm ở trong tay của hắn.

Tôn Minh Tài ra tay với Đông Phương Khuê Sát về sau, trực tiếp yêu cầu Đông Phương Khuê Sát buông ra tự thân thủ ngự thuật pháp, buông ra Lôi hệ thuật pháp kết giới, tiếp nhận vẩn đục chi lực ăn mòn.

Đông Phương Khuê Sát đã hoàn toàn mất lý trí, nói gì nghe nấy buông ra hết thảy phòng bị, thản nhiên tiếp nhận vẩn đục chi lực ăn mòn.

Tôn Minh Tài dưới chân chính là một chỗ hắc thủy đầu nguồn.

Dưới sự khống chế của Tôn Minh Tài, một bộ phận hắc thủy rót vào Tôn Minh Tài thân thể.

Tôn Minh Tài cấp tốc chuyển hóa bành trướng vì Hoạt cương.

Cho dù biến thành Ô Thần, Đông Phương Khuê Sát tinh thần ý chí nhưng vẫn bị Tôn Minh Tài một mực khống chế.

Tôn Minh Tài mắt chú Đông Phương Khuê Sát hóa thành cao lớn trăm trượng Hoạt cương, khẽ mỉm cười nói:

"Từ giờ trở đi, ngươi Đông Phương gia tộc cuối cùng một cây dòng độc đinh, cũng không còn."

"Đông Phương gia tộc, từ giờ phút này bắt đầu, toàn diệt."

"Bất quá ngươi yên tâm, thê tử của ngươi Hạ Tuyết, ta rất nhanh liền sẽ đem nàng đưa tiễn đến, cùng ngươi cùng một chỗ đoàn tụ, ta sẽ không để cho các ngươi tách ra."

Tôn Minh Tài tự nhủ nói, sau đó một thanh chấn vỡ Đông Phương Khuê Sát đầu lâu.

Ba

Đông Phương Khuê Sát Hoạt cương đầu lâu bị đập nát.

Hoạt cương sụp đổ.

Chút ít vẩn đục kết tinh theo Đông Phương Khuê Sát trong thân thể rơi xuống.

Tôn Minh Tài một thanh mò được trong tay, nụ cười trên mặt nhiều hơn mấy phần điên cuồng.

Đây mới là Tôn Minh Tài mục đích.

Mặc dù đã đột phá đến Tam tinh Ô Thần, nhưng là Vẫn Liệt ban cho hắn vẩn đục kết tinh cũng không nắm giữ thượng vị pháp tắc, thực lực của hắn dừng lại tại Tam tinh. . .

Tôn Minh Tài không thể thoả mãn với hiện trạng.

Hắn cần thượng vị pháp tắc.

Đông Phương Khuê Sát nắm giữ kim cương pháp tắc, chính là hắn muốn đoạt lấy đệ nhất thượng vị pháp tắc.

Tôn Minh Tài không chút do dự đem vẩn đục kết tinh một ngụm đưa vào trong bụng nuốt vào, từng sợi màu đen khí tức, cấp tốc xen lẫn vờn quanh toàn thân, tiếp tục thúc đẩy sinh trưởng ra hoàn toàn mới lực lượng pháp tắc..