Chương 1910: Tôn Minh Tài dã tâm

Chương 1910: Tôn Minh Tài dã tâm

Đông Phương Khuê Sát đi theo Tôn Minh Tài rời đi có một hồi, Hạ Tuyết không khỏi vì đó cảm giác được hãi hùng khiếp vía, phảng phất như là có chuyện gì đó không hay ngay tại phát sinh.

Hạ Tuyết nhìn chăm chú Đông Phương Khuê Sát cùng Tôn Minh Tài rời đi phương hướng, lông mày nhíu chặt, không hiểu tim đập nhanh, để nàng khó mà an tâm.

"Có thể hay không xảy ra chuyện gì?"

"Thủ tọa đại nhân?"

"Ngươi có phải hay không đem Đông Phương gia tộc hủy diệt sự tình cáo tri trượng phu ta?"

"Trượng phu ta hiện tại như thế nào rồi?"

Hạ Tuyết tại cách sau một thời gian ngắn, tấp nập cho Tôn Minh Tài đưa tin, muốn hiểu rõ chồng mình tình huống.

Tôn Minh Tài từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Tăng Tam Gia cùng Trương Mậu Tuất đều nhìn ra Hạ Tuyết mười phần quan tâm Đông Phương Khuê Sát tình huống, nhịn không được mở lời an ủi: "Yên tâm đi, không có việc gì."

"Các ngươi đây đối với hiền khang lệ tình cảm là thật tốt, lúc này mới phân biệt một đoạn thời gian, liền bắt đầu tưởng niệm."

Hai người chỉ nói Hạ Tuyết là đang lo lắng Đông Phương Khuê Sát gánh không được Đông Phương gia tộc hủy diệt sự tình, hung hăng an ủi Hạ Tuyết.

Thật tình không biết, Hạ Tuyết trong lòng rung động càng ngày càng mãnh liệt.

Dù sao đã là thần minh, mà lại hai người lại là nhiều năm như vậy vợ chồng, tình cảm thâm hậu, đồng thời còn có phi thường kỳ diệu liên hệ.

Hạ Tuyết luôn có một loại thật không tốt cảm giác:

Xảy ra chuyện.

Trượng phu. . .

Tựa như là ra thật không tốt sự tình.

Trước đó chỉ là tim đập nhanh; bây giờ trái tim từng trận xoắn đau nhức.

Càng ngày càng mãnh liệt.

Hạ Tuyết tiếp tục dùng đưa tin bảo vật liên hệ trượng phu, đồng thời liên hệ Tôn Minh Tài.

Tất cả tin tức, đá chìm đáy biển, không có bất luận cái gì hồi âm.

Đúng lúc này, Hạ Tuyết thực tế nhịn không được, đưa tin liên hệ chính mình lão tổ.

"Lão tổ tông."

"Khuê giết giống như xảy ra chuyện."

"Ta liên lạc không được Tôn thủ tọa."

"Ngài có thể hay không giúp ta liên hệ Tôn thủ tọa?"

"Có thể xảy ra chuyện gì?"

Hạ gia lão tổ cũng không thèm để ý.

Đúng lúc này, Tôn Minh Tài thanh âm truyền vào Hạ Tuyết trong tai:

"Hạ Tuyết, ngươi qua đây một chút, ta nói cho ngươi nói, trượng phu ngươi sự tình."

Hạ Tuyết lập tức kết thúc cùng Hạ gia lão tổ liên hệ, nóng lòng phía dưới, theo tiếng tiến về tìm kiếm Tôn Minh Tài.

"Thật có lỗi."

Tiến vào sơn cốc, Hạ Tuyết phát hiện nơi này chỉ có Tôn Minh Tài, không nhìn thấy trượng phu thân ảnh.

Tôn Minh Tài mở miệng câu nói đầu tiên liền để Hạ Tuyết trong lòng 'Lộp bộp' một chút:

"Bản tọa không nghĩ tới, trượng phu ngươi là nặng như thế tình cảm người, ta nói với hắn Đông Phương gia tộc biến cố, trượng phu ngươi không chịu nổi gia tộc biến đổi lớn mang đến xung kích, lại không nguyện ý liên lụy ngươi, vừa mới lựa chọn chủ động chuyển hóa thành Ô Thần, xung kích Tam tinh Ô Thần, thay Đông Phương gia tộc báo thù."

"Cái gì? !"

"Chuyển hóa Ô Thần? !"

Hạ Tuyết tâm thần kịch chấn, trong nháy mắt, tâm phòng thất thủ!

Tôn Minh Tài tinh thần ý chí cưỡng ép trùng kích vào vào Hạ Tuyết đại não, cướp đoạt quyền khống chế.

Hạ Tuyết cứ như vậy, trở thành kế Đông Phương Khuê Sát về sau, cái thứ hai bị Tôn Minh Tài khống chế thượng vị pháp tắc cường giả.

Tôn Minh Tài được như nguyện, lộ ra tà ác nụ cười:

Đông Phương Khuê Sát trên thân không có Đông Phương lão tổ tinh thần lạc ấn, là hắn thử nghiệm khống chế cái thứ nhất vật thí nghiệm. . .

Xác định thuật pháp không có vấn đề, bây giờ khống chế Hạ Tuyết, đã là xe nhẹ đường quen, nước chảy thành sông.

Hạ Tuyết dưới sự khống chế của Tôn Minh Tài, thản nhiên tiếp nhận vẩn đục chi lực ăn mòn, cấp tốc bước lên chuyển hóa Ô Thần con đường, không cách nào nghịch chuyển loại kia.

Tôn Minh Tài không có ngay lập tức phá hủy Hạ Tuyết.

Bởi vì Hạ Tuyết phía sau là có Hạ gia lão tổ bảo hộ, đánh giết Hạ Tuyết, Hạ gia lão tổ lập tức liền sẽ cảm ứng được, hắn cùng Hạ gia quan hệ, cùng Thiên Khuynh phong quan hệ cũng sẽ ngã vào đáy cốc.

Tôn Minh Tài lưu Hạ Tuyết tại trong sơn cốc, lại cầm lấy đưa tin bảo vật, liên hệ Tăng Tam Gia:

"Hạ Tuyết đuổi theo Đông Phương Khuê Sát, ngươi lập tức tới hỗ trợ, chớ kinh động Trương Mậu Tuất."

". . ."

Tăng Tam Gia cũng chưa nghi ngờ.

Chỉ nói Tôn Minh Tài bên này du thuyết xảy ra vấn đề, nói với Trương Mậu Tuất âm thanh đi xem một chút liền đến, sau đó lưu lại Trương Mậu Tuất tại nguyên chỗ, chính mình nhào vào sơn cốc.

Tăng Tam Gia tiến vào sơn cốc, lập tức bị đập vào mi mắt Nhị tinh Ô Thần khí tức trên thân rung động thật sâu.

"Hạ Tuyết!"

Tăng Tam Gia thốt ra.

Tăng Tam Gia tâm thần kịch chấn.

Ngay sau đó, liền thấy một đôi tràn ngập ăn mòn lực ngân châm con ngươi, khoảng cách gần xâm nhập nội tâm.

Hỏng bét!

Tăng Tam Gia ám đạo không ổn.

Đáng tiếc vẫn là muộn.

Tam tinh Ô Thần tinh thần ý chí đã tận dụng mọi thứ đánh vào tâm phòng, nháy mắt khống chế Tăng Tam Gia ý chí.

Tăng Tam Gia bị Tôn Minh Tài cầm xuống, cấp tốc tiến vào không thể nghịch chuyển chuyển hóa giai đoạn.

Tôn Minh Tài lưu lại hai bọn chúng, đứng dậy liền hướng mặt ngoài sải bước đi. . .

Còn thừa lại vị cuối cùng thượng vị pháp tắc cường giả —— Trương Mậu Tuất.

Trương gia thượng vị pháp tắc là lẫm đông pháp tắc.

Tôn Minh Tài chuẩn bị một hơi cầm xuống Tinh chi pháp tắc cùng lẫm đông pháp tắc, chính thức xông vào Tứ tinh Ô Thần cảnh giới.

Bốn vị thượng vị pháp tắc cường giả rất thảm.

Tại Tôn Minh Tài tính toán phía dưới, từng cái toàn bộ trở thành Tôn Minh Tài thú săn, trở thành đao trên bàn thịt cá. . .

Đi qua một canh giờ.

Tôn Minh Tài đồng thời diệt sát ba đầu Ô Thần, một hơi đem tất cả mọi người vẩn đục kết tinh đưa vào trong miệng.

Nghiêm mật vẩn đục chi lực bao trùm toàn thân.

Tôn Minh Tài khí tức bắt đầu tiếp tục bay vụt.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể, cũng tại từng chút từng chút bành trướng.

Ông

Ông

Ông

Đưa tin bảo vật điên cuồng chấn động, ý đồ nối vào.

Tôn Minh Tài không có phản ứng.

Hắn biết, Hạ gia, Tăng gia,  Trương gia lão tổ đều đã phát giác được gia tộc mình trực hệ huyết mạch trọng yếu hậu duệ vẫn diệt, ngay tại đưa tin liên hệ chính mình, muốn tìm hiểu tình huống.

Tôn Minh Tài khóe miệng ngậm lấy nhàn nhạt cười lạnh.

Diệt bốn nhà chúa tể trọng yếu trực hệ huyết mạch hậu duệ, hắn đắc tội mấy vị chúa tể. . .

Thiên Khuynh phong bên kia quan hệ đã triệt để hoàn tất.

Trước lúc này, hắn liền đã chủ động kết thúc cùng Vẫn Liệt liên hệ.

Hiện nay, Thiên Khuynh phong bên kia căn bản là không làm rõ được phía bên mình xảy ra chuyện gì.

Đây là chuyện tốt.

Chí ít đối phương không biết, mấy người này là chết ở trong tay chính mình.

Hắn còn có thể lại kéo chút thời gian.

Hắc

"Hấp thu Đông Phương Khuê Sát kim cương pháp tắc, có thể để ta có Tam tinh Ô Thần đỉnh phong chiến lực, có được có thể so với phổ thông Tứ tinh Ô Thần thực lực."

"Hấp thu Hạ Tuyết bạch cốt pháp tắc, tiến một bước tăng cường tự thân công kích cùng năng lực phòng ngự, bây giờ đã có thể siêu việt Tứ tinh Ô Thần."

"Hấp thu Tăng Tam Gia lưu thông máu pháp tắc, tăng lên tự thân khôi phục tự lành năng lực, đối mặt nhiều vị Tứ tinh Ô Thần vây giết, ta Tôn Minh Tài cũng đã có thể thong dong tiến thối."

"Hấp thu Trương Mậu Tuất lẫm đông pháp tắc, nắm giữ không nhìn thủ ngự pháp tắc ăn mòn năng lực, hiện nay, coi như ta còn chưa từng nắm giữ sáu pháp tắc, bảy pháp tắc thủ đoạn, không có cách nào trực tiếp trấn áp Tứ tinh Ô Thần chúa tể, nhưng là cùng Ô Thần chúa tể ngang vai ngang vế, còn là có tư cách này."

Giờ khắc này, Tôn Minh Tài rốt cục triệt để đem dã tâm của mình cùng mục đích thể hiện ra.

"Diệt thế kế hoạch, còn là đến phổ biến xuống dưới."

"Như là đã là Ô Thần chi thân, săn bắn cái khác Ô Thần, tiến một bước đắp lên pháp tắc quy mô, thừa cơ xung kích Ngũ tinh Ô Thần cảnh giới, là thời điểm để vẩn đục chi địa, có thuộc về mình chủ nhân!"

Tôn Minh Tài chậm rãi đứng dậy.

Tiếp cận 2,000 trượng Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể, thả ra khủng bố uy áp..