Chương 1911: Tôn Minh Tài mất khống chế

Chương 1911: Tôn Minh Tài mất khống chế

Vẩn đục chi địa, ra đại sự!

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết, Tăng Tam Gia, Trương Mậu Tuất bốn vị thượng vị pháp tắc đồng thời mất liên lạc vẫn lạc, ngay lập tức gây nên nhiều vị Ô Thần chúa tể chú ý cùng cảnh giác.

Thiên Khuynh phong bên này, chân trước còn tại trao đổi ứng đối ra sao Đông Phương lão tổ vẫn diệt về sau chúa tể cấp vẩn đục kết tinh lưu lạc phương nam phản kháng liên minh nguy cơ, còn tại trao đổi chủ động xuất hiện tại vẩn đục hải vực số lớn tấm màn đen bọ ngựa phía sau khả năng tồn tại nguy cơ, kết quả bên này liền ra cái này việc sự tình.

Vẫn Liệt sắc mặt nghiêm túc lắc đầu, đối với bên người một đám Ô Thần chúa tể nói:

"Còn là liên lạc không được Tôn Minh Tài."

"Cháu trai này, đến cùng làm cái gì? !"

"Hiện tại còn không thể xác định có phải là Tôn Minh Tài chính mình ở sau lưng giở trò quỷ, dù sao, tấm màn đen bọ ngựa trước mắt phi thường sinh động, mà lại. . . Biển sâu một mạch cựu thần, cũng tại vẩn đục chi địa triển khai hành động."

Vẫn Liệt còn tại thay Tôn Minh Tài nói chuyện.

Nó không tin Tôn Minh Tài sẽ cả gan làm loạn đến loại trình độ này.

Nhưng Hạ gia lão tổ mười phần chắc chắn:

"Hạ Tuyết mất liên lạc trước đó nói qua, Tôn Minh Tài đơn độc đem Đông Phương Khuê Sát đưa đến vừa nói chuyện, Hạ Tuyết thập phần lo lắng Đông Phương Khuê Sát tình huống, về sau liền triệt để mất liên lạc, sau đó vẫn diệt. . . Trực giác nói cho ta, hung thủ chính là Tôn Minh Tài."

Hạ gia lão tổ nói:

"Tôn Minh Tài chuyển hóa Ô Thần về sau trực tiếp tấn cấp Tam tinh, tâm tình của hắn đã phát sinh biến hóa, đã triệt để không che giấu nữa cái nanh của hắn."

"Nếu thật là Tôn Minh Tài ở sau lưng giở trò quỷ, mục đích hắn làm như vậy là cái gì?"

"Thượng vị pháp tắc!"

"Lẫm đông pháp tắc! Kim cương pháp tắc! Bạch cốt pháp tắc! Lưu thông máu pháp tắc!"

Hạ gia lão tổ bởi vì Hạ Tuyết sự tình đã hối hận không thôi, hắn mười phần tin tưởng vững chắc, đồng thời tin tưởng phán đoán của mình.

Vẫn Liệt nhíu mày, không nói gì.

Nó còn đang cố gắng.

Nó tại liên hệ Vũ Mị phía sau mấy vị Tứ tinh Ô Thần.

Vũ Mị chưa vẫn lạc.

Long Bất Hối cùng mặt khác ba vị trưởng lão cũng chưa từng vẫn lạc.

Điều này nói rõ Tôn Minh Tài an toàn hẳn không có vấn đề.

Sau đó, nhận được tin tức là, Vũ Mị chờ bốn vị trưởng lão còn tại liên hệ đưa tin bắc địa hai cái khu, thúc giục đẩy tới diệt thế kế hoạch.

Nghe đến đó, Vẫn Liệt sắc mặt đột biến:

"Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu diệt thế kế hoạch hành động, không phải đã yêu cầu đình chỉ? Làm sao còn tại thôi động?"

Bên kia nghe Vẫn Liệt lời nói, mười phần kinh ngạc:

"Chuyện này, không một mực đều là Tôn Minh Tài phụ trách sao?"

"Vũ Mị bọn hắn cũng là tiếp Tôn Minh Tài mệnh lệnh, thôi động diệt thế kế hoạch. . . Bên kia không có tạm dừng a!"

Mấy vị Tứ tinh Ô Thần nhao nhao phản hồi:

"Chúng ta nhận được mệnh lệnh là toàn lực hiệp trợ thôi động diệt thế kế hoạch."

"Thiên Hạc liền hồ hắc thủy tại liên tục không ngừng vận chuyển xuôi nam."

"Chúng ta an bài nhân viên, cũng đang toàn lực thôi động hắc thủy đầu nguồn tại bắc địa hai cái khu toàn diện bộc phát. . . Bây giờ ăn mòn khu vực đã vượt qua một phần ba."

"Mặt khác!"

"Nguyên Lãng sơn mạch, bờ biển hai bên, cùng trung tuyến khu vực, tất cả Ô Thần đều tại hiệp trợ thôi động diệt thế kế hoạch, thôi động vẩn đục chi lực hướng bắc địa mở rộng."

"Đây không phải Thiên Khuynh phong quyết định sao?"

Tứ tinh Ô Thần hỏi lại, để Vẫn Liệt nói không ra lời.

Nó chỉ biết!

Xảy ra chuyện!

Ra đại sự! !

Thiên Khuynh phong quyết định thật là trực tiếp truyền cho Tôn Minh Tài.

Nhưng là Tôn Minh Tài vẫn chưa đem Thiên Khuynh phong quyết định chính xác truyền đạt cho các phương, vẫn chưa bỏ dở diệt thế kế hoạch.

Tôn Minh Tài chẳng những không có chấp hành, ngược lại gia tốc thôi động diệt thế kế hoạch.

Bắc địa Ô Thần nhóm tự nhiên sẽ không ngăn cản kế hoạch này.

Bắc địa hai cái khu, trăm ngàn ức người sống, cứ như vậy, đã trở thành đợi làm thịt cừu non.

Vẫn Liệt đường đường Ô Thần chúa tể, vừa nghĩ tới diệt thế kế hoạch toàn diện trải rộng ra, trăm ngàn ức người sống biến thành Hoạt cương, sắp trở thành vẩn đục chi địa quỷ dị sinh vật thú săn, nó cũng nhịn không được địa tâm thần run rẩy.

Mất khống chế!

Thật mất khống chế!

Tôn Minh Tài cái hỗn đản này. . .

Hắn có vấn đề lớn! ! !

Vẫn Liệt lập tức đưa tin Tứ tinh Ô Thần:

"Lập tức đình chỉ bắc địa hết thảy diệt thế kế hoạch."

"Tôn Minh Tài làm phản!"

"Thông báo tất cả Ô Thần, toàn diện truy nã truy sát Tôn Minh Tài!"

"Các ngươi bên này, lập tức tạm dừng Vũ Mị, Long Bất Hối hết thảy hành động, lúc cần thiết, có thể trấn áp giết chết Vũ Mị, Long Bất Hối."

Vẫn Liệt vội vàng làm ra xử trí quyết định.

Cũng mặc kệ bên kia sẽ như thế nào chấn kinh.

Nó cấp tốc thông tri nhiều vị Tứ tinh Ô Thần, toàn lực truy nã Tôn Minh Tài.

Thiên Khuynh phong cái khác Ô Thần chúa tể cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Tôn Minh Tài đầu này chó dữ, nguyên lai tưởng rằng nó là trung khuyển, không nghĩ tới, vậy mà rắp tâm hại người, ẩn tàng đến sâu như thế."

"Xem ra, hắn đối với năm đó phát sinh tại Thiên Ngoại Thiên sự kiện, còn là canh cánh trong lòng, một lòng muốn báo thù, một lòng muốn khôi phục gia tộc của hắn vinh quang."

Hừ

"Ta còn tưởng rằng, hắn thật thần phục tại chúng ta thủ hạ, liền mệnh đều có thể không muốn, không nghĩ tới, là ôm không thành công thì thành nhân thái độ, mục tiêu là chúng ta thượng vị pháp tắc."

". . ."

"Cái này hỗn đản!"

"Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết, Tăng Tam Gia, Trương Mậu Tuất khẳng định là gặp độc thủ của hắn."

"Bây giờ cái thằng này, rất nhanh liền có thể nắm giữ bốn môn thượng vị pháp tắc, trở thành vẩn đục chi địa điều khiển thượng vị pháp tắc nhiều nhất Tứ tinh Ô Thần."

"Lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào, đơn thương độc mã, luôn có hao hết khí lượng thời điểm."

Có chúa tể khịt mũi coi thường địa đạo, cũng không có đem Tôn Minh Tài để vào mắt.

"Nghĩ khôi phục Tôn gia vinh quang cùng địa vị, hắn Tôn Minh Tài là quá muốn đương nhiên, Thiên Khuynh phong còn có 17 vị chúa tể, hắn có hay không hỏi qua chúng ta? Hả? !"

"Không nói trước cái này."

"Tôn Minh Tài lòng lang dạ thú đã rõ rành rành, bây giờ bắc địa hai cái khu đã không cách nào nghịch chuyển, toàn diện hóa thành vẩn đục chi địa không thể tránh né, chúng ta nên thảo luận một chút, ứng đối ra sao tiếp xuống cục diện."

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến sắp quật khởi, xuất hiện ngụy Tứ tinh cảnh giới thần minh!"

"Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật đại lượng quy mô xuất hiện, uy hiếp bắc địa."

"Bây giờ Tôn Minh Tài lại thu hoạch Tứ tinh Ô Thần chi lực, có sánh vai chúng ta chúa tể chiến lực. . ."

"Một cái xử lý không tốt, chúng ta Ô Thần nhất mạch có thể sẽ bị cái này nhiều mặt lực lượng cắt xé rách, nguyên khí trọng thương."

Chúng Ô Thần chúa tể đều lâm vào trầm mặc.

Qua thật lâu, Vẫn Liệt đề nghị:

"Triệu tập tất cả Ô Thần, co vào đến một cái khu vực, bảo tồn thế lực, tránh cho bị Tôn Minh Tài, quỷ dị sinh vật, biển sâu một mạch thừa lúc."

"Trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất là, trước diệt đi Tôn Minh Tài tên phản đồ này!"

"Đúng! Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong."

"Trước diệt Tôn Minh Tài, còn lại, có thể chậm rãi xử lý."

"Dù sao phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại xâm lấn bắc địa, biển sâu một mạch cũng có bận bịu."

"Chỉ có điều, chúng ta chỉ sợ muốn đích thân động, một phương diện che chở các phương, một phương diện, đem Tôn Minh Tài bắt tới." Hạ gia lão tổ trầm giọng nói:

"Bây giờ trừ chúng ta, dưới trướng những cái kia Ô Thần, đã khống chế không nổi tình thế, xử lý không sảng khoái xuống vấn đề."

". . ."

"Đây là chính chúng ta làm ra đến cục diện rối rắm, trách được ai."

"Muốn trách, liền trách chúng ta chính mình tin lầm người."

17 vị Ô Thần chúa tể lần lượt tỏ thái độ, đạt thành nhất trí..