Chương 1912: Đông Phương gia tộc truyền thừa

Chương 1912: Đông Phương gia tộc truyền thừa

Vân Mộng chiến thuyền rút khỏi biển sâu về sau, tại bờ biển phụ cận đóng quân dừng lại, bản thân chữa trị.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân trở về tới bên bờ, tiến vào khoang hành khách bên trong, ngựa không dừng vó triệu Kim Quang thượng nhân loại trừ vẩn đục kết tinh bên trong vẩn đục chi lực.

Đông Phương lão tổ vẫn diệt rơi xuống vẩn đục kết tinh không như bình thường Tứ tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh, trong này là bao hàm có thượng vị pháp tắc.

Đông Phương lão tổ, mọi người từng có đại lượng giao phong kinh nghiệm, kim cương pháp tắc thủ ngự năng lực, cùng vận dụng che khuất bầu trời thương thuẫn thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người ký ức sâu hơn.

Bắc Thành Hàn Tinh ngay lập tức thông qua hấp thu hấp thu cái khác Ô Thần huyết tinh, góp đủ lĩnh ngộ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 cần thiết năm loại cơ sở pháp tắc, sau đó cấp tốc ăn vào một viên Đông Phương lão tổ huyết tinh.

Một canh giờ sau, Bắc Thành Hàn Tinh nắm giữ lực lượng pháp tắc chính thức đột phá đến 40 loại, bước vào ngụy Tứ tinh thần minh cảnh giới, đồng thời trở thành phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cái thứ nhất đồng thời điều khiển hai trồng lên vị pháp tắc cường giả.

Lại qua hai canh giờ. . .

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đuổi theo tiến độ.

Theo khoang hành khách bên trong đi ra thời điểm, Lục Phàm vẻ mặt tươi cười.

"Đại nhân."

Mặc Tiệm Ly đi tới, chắp tay nói:

"Đông Phương gia tộc tất cả thi thể cùng chiến lợi phẩm, đã toàn bộ kiểm kê hoàn tất, có thuộc hạ bên trong tìm tới một vài thứ, đại nhân khẳng định cần dùng đến."

Nói liền từ trong ngực lấy ra một kiện mặt dây chuyền.

Lục Phàm đưa tay tiếp nhận:

"Truyền công bảo vật?"

"Quả nhiên không thể gạt được đại nhân Hỏa Nhãn Kim Tinh." Mặc Tiệm Ly cười nói: "Cái này đích xác là lấy từ phương đông thương khung trên thân truyền công bảo vật, bên trong có Đông Phương gia tộc tất cả thần minh truyền thừa cùng pháp tắc truyền thừa, bao quát một ít bí thuật thủ đoạn, cái gì cần có đều có, Đông Phương gia tộc liên quan thuật pháp, hẳn là có thể đến giúp đại nhân tốt hơn nắm giữ kim cương pháp tắc."

"Làm tốt lắm."

Lục Phàm nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Hắn hiện tại liền thiếu những vật này.

Đông Phương gia tộc kim cương hộ thân thủ đoạn cùng nở rộ thương thuẫn 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 đều có thể lấy chỗ.

"Ngươi hiện tại cũng đã là Nhị tinh thần minh tu vi." Lục Phàm quay đầu, trên dưới quan sát Mặc Tiệm Ly: "Có dám hay không phục dụng huyết tinh?"

Mặc Tiệm Ly hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên.

Hắn hiểu được đại nhân ý tứ.

Đây là chuẩn bị ban cho hắn một trận tạo hóa.

Làm số lượng không đến biết huyết tinh nội tình người, hắn biết thứ này cũng ngang với là đại nhân tại hỏi thăm hắn có dám hay không dùng mạo hiểm thử một chút huyết tinh, xung kích Tam tinh thần minh cảnh giới.

"Thuộc hạ tuân theo đại nhân hết thảy quyết định, thà chết dứt khoát."

"Ta để Kim Quang thượng nhân tiền bối chuẩn bị cho ngươi một phần vẩn đục kết tinh, ngươi dựa theo yêu cầu của hắn theo thứ tự phục dụng, trước nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》."

Lục Phàm gật đầu.

Mặc Tiệm Ly tính cách, hắn là biết.

Đối phương khẳng định sẽ đem nắm lần này cơ hội, chính thức trở thành phương nam phản kháng liên minh trận tuyến một đường nhưng một mình đảm đương một phía tồn tại.

Mà lại. . .

Mặc Tiệm Ly mang Huyền Vũ, 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 rất thích hợp hắn.

"Đa tạ đại nhân."

Mặc Tiệm Ly sắc mặt hồng nhuận.

Hắn đến Mang sơn bắc thời gian không dài, nhưng là tham dự toàn bộ đều là cao độ chấn động thần minh đại trận, theo Ô Thần, đến Ô Thần chúa tể, bây giờ có hi vọng phát sau mà đến trước vượt qua Doanh tổng quản đám người bọn họ, tự nhiên phấn khởi.

Theo Lục Phàm, Mặc Tiệm Ly lại là phi thường thích hợp đột phá Tam tinh, thích hợp tương lai đối chiến Tứ tinh Ô Thần chiến lực, là huyết tinh phù hợp sử dụng đối tượng.

Mặc Tiệm Ly phẩm tính, hắn cũng yên tâm.

Đi đến boong tàu phía trước, Lục Phàm lại tìm đến Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên.

Cha

"Chúng ta cũng muốn huyết tinh."

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên liền trực tiếp nhiều.

Lục Phàm mặc dù rất muốn cự tuyệt, không hi vọng hai nhỏ chỉ đi mạo hiểm, nhưng là Lục Hồi Sinh dùng lời chắn hắn: "Vô luận giao đấu Đông Phương lão tổ còn là hủy diệt Đông Phương gia tộc, hài nhi đều là có lập xuống công lao hiển hách, tự hỏi còn có thể phân đến một phần chiến lợi phẩm, cha, tụ hiền không tránh thân a."

"Đúng vậy a, cha."

"Tâm diên cũng có công lao, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Lục Tâm Diên vội vàng hát đệm phụ họa.

Lục Phàm nhức đầu không thôi.

Vân Mộng trên chiến thuyền, công lao lớn nhất mấy người bên trong, đích xác có Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên, dựa theo bình thường chiến công phân phối chính mình không có cự tuyệt hai người bọn họ lý do.

Bất quá cân nhắc đến huyết tinh cho tới bây giờ đích xác không có dị thường, hắn đang do dự một hồi qua đi, đáp ứng:

"Tốt, quay đầu ta để Kim Quang thượng nhân tiền bối cho các ngươi cũng chuẩn bị một phần huyết tinh."

"Đúng rồi, Lâm Tâm Trúc nơi đó được đến bạo viêm truyền thừa, các ngươi nắm giữ được như thế nào?"

Lục Phàm đột nhiên nghĩ đến việc này.

Theo Lâm Tâm Trúc trong trí nhớ vơ vét đi ra bạo viêm pháp tắc cùng liên quan truyền thừa, đã truyền thụ cho Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, nhưng là trong khoảng thời gian này đích xác bề bộn nhiều việc, không có lo lắng tu luyện, bên này tiến độ hoàn toàn đình trệ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên là thần ma thể chất, có lẽ không giống.

Quả nhiên.

Lục Hồi Sinh nhìn muội muội liếc mắt, ra hiệu nàng nói chuyện.

Lục Tâm Diên líu ríu liền nói mở.

Nguyên lai nàng cũng sớm đã lợi dụng thời gian nhàn hạ đem bạo viêm pháp tắc đánh hạ đến.

"Quá tốt!"

"Có bạo viêm pháp tắc, tại ăn mòn phản công vẩn đục chi địa thời điểm, có thể có tác dụng lớn, chí ít so Lưu Ly hỏa cầu ma trận cường thế rất nhiều!"

Lục Phàm hết sức vui mừng.

Đúng

"Chúng ta có thể cân nhắc tại kẻ thẩm thấu bên trong trại huấn luyện bộ chọn lựa một nhóm người, trước chuyển hướng đánh hạ bạo viêm pháp tắc, tăng cường đối với vẩn đục chi địa tính nhắm vào."

Lục Tâm Diên trở nên nghiêm túc:

"Ta cảm thấy lần này đi theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào bắc địa nhóm người này, liền đều có thể chuyển hướng tu luyện bạo viêm pháp tắc."

"Có đạo lý."

Lục Phàm gật đầu:

Lần này bắc thượng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên đều là ngàn chọn vạn tuyển ra đến tinh nhuệ, không khỏi là lập xuống đại lượng công lao dưới trướng, đích xác đáng giá thật tốt vun trồng.

"Dạng này."

Lục Phàm đối với Lục Tâm Diên nói:

"Tâm diên ngươi liền vất vả một chút, trước sửa sang một bộ bạo viêm pháp tắc hoàn chỉnh truyền thừa đi ra, tìm một cơ hội, vi phụ lấy ban thưởng hình thức cấp cho xuống dưới."

"Được rồi, cha!"

Lục Tâm Diên vui vẻ gật đầu, đón lấy nhiệm vụ.

Lục Tâm Diên tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn tốn không đến nửa ngày thời gian liền sửa sang ra một bộ hoàn chỉnh 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 truyền thừa.

Tin tức tốt cũng trong cùng một lúc theo biển sâu phương diện truyền tới:

Biển sâu một mạch xác định, vẩn đục hải vực mở rộng tư thái hoàn toàn đình trệ, bốn vị Ô Thần chúa tể đình chỉ tiếp tục thôi động vẩn đục chi lực mở rộng, trước mắt biển sâu một mạch bên ngoài nhân viên đã bắt đầu quy mô nhỏ thử nghiệm thu phục mất đất.

Ngay sau đó, Tề Tri Lễ đưa tin tới, biểu thị bắc địa lại xuất hiện tình huống mới.

Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu vực đã bắt đầu điên cuồng xuất hiện đại lượng hắc thủy đầu nguồn, vẩn đục chi địa đang lấy tốc độ kinh người bộc phát cùng mở rộng.

Bao quát Nguyên Lãng sơn mạch cùng đồ vật bờ biển phương hướng vẩn đục chi địa, cũng đều tại tốc độ cao nhất đẩy tới.

Lục Phàm nghe vậy, vội vàng đúc lên sa bàn, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh:

Ô Thần nhất mạch, đây là muốn dùng vẩn đục chi lực, chôn sống chính mình tại bắc địa mấy chục tỷ người sống..