Chương 1913: Lấy thân vào cuộc

Chương 1913: Lấy thân vào cuộc

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, kỳ thật đã hoàn toàn theo bắc địa rút về.

Nhưng là có một bộ phận kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên tại bắc địa đều phát triển nhãn tuyến của mình tai mắt, một mặt là vì xúi giục bộ phận gia tộc thế lực, một mặt là vì rời đi bắc địa về sau, còn có thể tiếp tục hiểu rõ bắc địa thế cục, hiểu rõ Ô Thần nhất mạch mới nhất động tĩnh.

Bắc địa biến cố, gây nên các phe cực lớn khủng hoảng.

Rất nhiều nguyên bản đã bị phát triển tai mắt, cùng do dự muốn hay không quy hàng gia tộc, đều không hẹn mà cùng đưa tin liên hệ bên này, trừ báo cáo bắc địa tình huống mới nhất, báo cáo các loại tin dữ, chính là hi vọng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến có thể lần nữa điều động Vân Mộng chiến thuyền bắc thượng, tiến vào bắc địa, đón bọn hắn thoát đi tuyệt địa.

Tề Tri Lễ bên này kịp thời rèn đúc bắc địa sa bàn, căn cứ các phương truyền lại tình báo, rất nhanh liền hoàn thiện vẩn đục chi địa bộc phát ăn mòn hoàn toàn hình ảnh.

Bày biện ra đến tình huống làm cho tất cả mọi người trầm mặc:

Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu, nguyên bản có hàng trăm hàng ngàn ức người định cư sinh tồn, bây giờ, vượt qua một phần ba khu vực đã biến thành vẩn đục chi địa.

Hắc thủy đầu nguồn điên cuồng mọc lên như nấm, rất nhiều nơi mặc dù trước mắt còn không có bị ăn mòn, nhưng nhiều nhất mấy ngày thời gian liền sẽ triệt để tiêu vong, biến thành vẩn đục chi địa.

"Tôn Minh Tài cái thằng này, thật sự là quá độc ác."

"Mấy chục tỉ người tính mệnh, hắn làm sao hạ thủ được!" Đại Lập quốc Hình bộ một đám túi khôn, cũng không dám nhìn thẳng bắc địa tình huống bi thảm.

Cho dù đối với loại tình huống này đã có chỗ đoán được, nhưng khi một màn này chân chính xuất hiện thời điểm, còn là sẽ nhịn không được địa tâm lạnh cắn răng, rung động Tôn Minh Tài lãnh khốc vô tình.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Tôn Minh Tài đây là muốn dùng bao nhiêu người vô tội hài cốt đi đúc thành hắn thiết huyết vô tình chi danh?

Tề Tri Lễ thần tình nghiêm túc ngưng trọng:

"Tôn Minh Tài cử động lần này một mặt là vì ngăn chặn lại bị chúng ta Vân Mộng chiến thuyền xâm nhập uy hiếp, một phương diện khác, hẳn là vì thôi động diệt thế kế hoạch, triệt để đem toàn bộ bắc địa biến thành một tòa Ô Thần tự do, đến lúc đó dù cho không thiết lập bất luận cái gì phòng tuyến, chúng ta cũng không dám lại dễ dàng vượt qua Nguyên Lãng sơn mạch."

"Lòng dạ thật là độc ác."

"Loại người này, lưu trên đời này chính là vì tai họa cái thế giới này."

Đám người dùng ngòi bút làm vũ khí, lên án mạnh mẽ Tôn Minh Tài lãnh huyết.

"Việc đã đến nước này, chúng ta cũng không có cách nào."

"Bây giờ, bắc địa thế cục đã trở nên càng thêm hung hiểm, Vân Mộng chiến thuyền bắc thượng, nguy hiểm trùng điệp. . . Chư vị, thông báo các phương, đưa tin bắc địa, thông báo cho bọn hắn tình huống cụ thể, liền nói phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hiện tại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, có thể cứu vớt bọn họ nhiều người như vậy chạy thoát, có thể sống sót hay không, chỉ có thể nhìn chính bọn hắn tạo hóa."

Tề Tri Lễ không có lựa chọn cưỡng ép nghĩ cách cứu viện.

Vân Mộng chiến thuyền chứa không nổi quá nhiều người. . .

Mà lại, hiện tại bắc địa đích xác đã càng thêm hung hiểm, một khi bắc thượng, có tùy thời bị vùi vào vẩn đục chi địa nguy hiểm.

Chỉ có thể để bọn hắn tự cứu.

"Tề đại nhân."

Lúc này, có người nhắc nhở hắn:

"Vẩn đục hải vực đã từng xuất hiện đại lượng quỷ dị sinh vật, những này sinh động tại vẩn đục chi địa, chuyên môn lấy Ô Thần vì thú săn quái vật, đối với vẩn đục chi địa mở rộng hẳn là thích nhất, Ô Thần nhất mạch ở thời điểm này đình chỉ vẩn đục hải vực mở rộng, rất rõ ràng là đại biểu Ô Thần nhất mạch ý chí! Nhưng bọn hắn ở thời điểm này trắng trợn ăn mòn bắc địa hai cái khu. . . Cái này rất mâu thuẫn."

Lời vừa nói ra, lập tức có người phản bác:

"Đình chỉ vẩn đục hải vực mở rộng là vì tự vệ; triển khai bắc địa hai cái khu diệt thế kế hoạch, là vì đề phòng chúng ta bắc thượng, có thể lý giải a?"

"Nhưng là. . ."

"Cái này kỳ thật rất nói không thông."

"Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa chúa tể ý chí, kỳ thật tương đối minh xác, nhưng là bắc địa biến cố đích xác rất đột nhiên, nhưng không giống lắm Ô Thần chúa tể ý chí."

Tề Tri Lễ có nghiêm túc nghe phía dưới người biện luận biện chứng, ánh mắt thâm thúy, như tại suy ngẫm cái gì.

Nhưng là!

Đại nhân bên kia cho ra đáp lại là:

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bên này tất cả phòng ngự tạm thời bỏ dở, bảo đảm pháp trận phòng tuyến xây dựng thuận lợi tiến hành;

Gấp rút tiếp viện biển sâu một mạch đội ngũ, tiếp tục hiệp trợ biển sâu một mạch thu phục vẩn đục hải vực, chống cự vẩn đục hải vực mở rộng;

Tất cả nhằm vào bắc địa hành động, tạm thời gác lại.

Sau đó chính là nội bộ mệnh lệnh:

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, từ Hình bộ bên này nhận lấy những năm này nhiệm vụ ban thưởng, nhận lấy hoàn chỉnh pháp tắc truyền thừa, nhận lấy 《 Lẫm Đông Pháp Tắc 》 truyền thừa, 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 truyền thừa, 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 truyền thừa.

Thượng vị pháp tắc truyền thừa ban thưởng, đối với kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên là to lớn khen thưởng, cũng là đối với bọn hắn tất cả nhân viên trọng yếu tán thành.

Nhưng là những này thượng vị pháp tắc truyền thừa là không không cho phép truyền ra ngoài.

Trừ ngoài ra. . .

Tề Tri Lễ đã cho tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ chuẩn bị kỹ càng tài nguyên tu luyện cùng tu luyện dùng động thiên phúc địa.

Bước kế tiếp.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện muốn đi vào hiệu suất cao nhất cao tốc tu luyện thông đạo.

Ai cũng không nghĩ tới.

Lần này nam Bắc Hưu chiến, khẽ kéo chính là hơn nửa năm.

Bắc địa hai đại khu vực chỉ dùng không đến một tháng thời gian liền bị hoàn toàn ăn mòn.

Cứ việc bắc địa rất nhiều gia tộc, thần minh đều đang cố gắng phản kháng cầu sinh, nhưng là cuối cùng trốn tránh không được bị ăn mòn, mấy chục tỷ người sống bị mai táng vận rủi.

Tại một tháng này trong thời gian, bắc địa Ô Thần nhất mạch có tin tức truyền đến Đại Lập quốc Hình bộ.

Ô Thần nhất mạch trưởng lão thủ tọa Tôn Minh Tài, đã trở thành Ô Thần nhất mạch tội phạm truy nã.

Nguyên nhân là Tôn Minh Tài chuyển hóa thành Ô Thần về sau, đột nhiên phạm phải cùng Ngô Phi Khương, Bào Quỷ việc ác, cưỡng ép tập sát chúa tể trực hệ huyết mạch hậu duệ —— Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết, Tăng Tam Gia, Trương Mậu Tuất.

Mặc dù không có càng nhiều liên quan tới Tôn Minh Tài tình báo truyền ra.

Nhưng Tề Tri Lễ bên này căn cứ huyết tinh phản hồi, rất nhanh suy tính ra, Tôn Minh Tài đã là ngụy Tứ tinh thần minh, hơn nữa là nắm giữ bốn loại thượng vị pháp tắc ngụy Tứ tinh! Một thân chiến lực sẽ không kém Ô Thần chúa tể bao nhiêu.

Đợi một thời gian.

Lấy Tôn Minh Tài lãnh khốc vô tình, lấy Tôn Minh Tài đầu não mưu lược, lấy Tôn Minh Tài thủ đoạn, hẳn là có thể nhanh chóng xung kích ngụy Ngũ tinh thần minh.

Tôn Minh Tài sắp trở thành bên trong vẩn đục chi địa người thứ mười tám chúa tể! Thậm chí có khả năng trở thành bên trong vẩn đục chi địa nguy hiểm nhất một tôn chúa tể cấp Ô Thần!

Đến tận đây.

Đại Lập quốc Hình bộ phương diện cuối cùng rõ ràng, vì cái gì vẩn đục hải vực cùng bắc địa mở rộng sẽ xuất hiện hai cỗ ý chí xung đột.

Bọn hắn rốt cuộc biết:

Tôn Minh Tài tất cả biểu hiện đều chỉ là vì nhất phi trùng thiên.

Vì lấy được Ô Thần nhất mạch tín nhiệm, vì nhanh chóng quật khởi, Tôn Minh Tài thậm chí dám cược mệnh, dám đứng tại người khắp thiên hạ đối diện, vứt bỏ nhục thân, tiếp nhận vẩn đục chi lực ăn mòn. . .

Đây mới thực là ngoan nhân!

Lấy thân vào cuộc, nỗ lực vượt qua số phận, giành lấy chiến thắng từ tay trời!

Đối với Tôn Minh Tài, Đại Lập quốc Hình bộ đã đem hắn tính nguy hiểm đề cao đến Ô Thần nhất mạch vị trí cao nhất, thậm chí vượt qua Thiên Khuynh phong mười tám vị Ô Thần chúa tể.

Tề Tri Lễ lớn mật suy đoán:

Tôn Minh Tài mục tiêu tiếp theo hẳn là trừ phương đông, Hạ gia, Tăng gia, Trương gia bên ngoài mặt khác 14 cái chúa tể gia tộc hậu duệ, đi góp thứ năm, thứ sáu trên cửa vị pháp tắc.

Mục tiêu là mười tám thượng vị pháp tắc! Thành tựu chí cao mạnh nhất Ô Thần!.