Chương 1914: Kim cương pháp tắc gia trì

Chương 1914: Kim cương pháp tắc gia trì

Nhoáng một cái hơn nửa năm.

Lục Phàm trong đoạn thời gian này, một mực tại tu luyện.

Thành tựu ngụy Tứ tinh thần minh đã có nửa năm lâu. Đối với đã nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 Lục Phàm cùng ba vị phu nhân thông qua cùng hưởng phương thức, thuận lợi nắm giữ 《 Kim Cương Thần Khu 》 đồng thời đem môn thuật pháp này đẩy lên tới cảnh giới viên mãn.

《 Kim Cương Thần Khu 》 là một loại đem toàn thân huyết nhục dung nhập kim cương pháp tắc thủ đoạn, cảnh giới tu luyện mỗi tăng lên một lần, liền có thể lần nữa tiến hành một lần dung hợp, cao nhất có thể lấy để thân thể của mình cường độ tăng lên 10,000 Long chi lực.

Đến cảnh giới viên mãn về sau, Lục Phàm hiện tại chỉ là dựa vào nhục thân, liền có thể ngăn cản Nhị tinh thần minh cấp độ một kích toàn lực, đồng thời không nhận bất luận cái gì tổn thương.

Phối hợp một thân Vương Trúc sáo trang cùng thần binh bảo giáp, cùng các loại thuật pháp thủ đoạn bảo mệnh, bây giờ đã chính thức có tại Tứ tinh Ô Thần đứng trước mặt cọc chuyển vận năng lực.

Ngoài ra!

《 Kim Cương Thần Khu 》 tăng cường tự thân khí lực, cận chiến thủ đoạn có thể tăng lên 5,000 Long chi lực phá hư, đây đối với cận chiến thủ đoạn công kích 《 Lạc Thần Quyết 》 là một cái to lớn tăng lên, theo Nhất tinh thần minh thủ đoạn chính thức đột phá đến Nhị tinh thần minh thủ đoạn, một lần lực phá hoại có thể đạt tới tiếp cận 20,000 Long chi lực. Trực tiếp uy hiếp phổ thông Tam tinh thần minh.

Trước mắt, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lại bắt đầu khua chiêng gõ trống tu luyện 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》.

Trong khoảng thời gian này. . .

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện không ít người, thực lực bạo tăng.

Giống Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, Doanh tổng quản, Lục Nhất, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu, dân nghiện, thanh mộc, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, đều không ngoại lệ toàn bộ thông qua huyết tinh, được đến 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 toàn bộ truyền thừa, đồng thời Mặc Tiệm Ly những người này đều thuận lợi mà tăng lên đến Tam tinh thần minh cảnh giới.

Mặc Tiệm Ly tại nắm giữ thuật này về sau, ngay lập tức cùng Huyền Vũ thi triển liên quan thủ đoạn, trợ giúp tăng lên Huyền Vũ nhục thân phòng ngự, Huyền Vũ một thân huyền giáp bắt đầu xuất hiện từng đạo mắt thường khó xem xét kim tuyến.

Kim Quang thượng nhân 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 cùng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 sinh ra hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, vậy mà gia tăng nhất định tính bền dẻo, dẫn đến tịnh hóa năng lực tăng lên năm thành trở lên.

Đã từng nhiều nhất tiêu diệt một đầu Nhị tinh Ô Thần 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 bây giờ đối với Tam tinh Ô Thần, cũng có rất mạnh trấn áp hiệu quả.

Lần này chỉnh thể tăng lên bên trong, nhất phấn chấn phải kể tới Khúc Đế.

Khúc Đế cực hạn là Nhị tinh đỉnh phong, bây giờ bởi vì huyết tinh nguyên nhân, chẳng những đột phá đến Tam tinh, mà lại nắm giữ thượng vị pháp tắc lực lượng, đưa thân Tam tinh cường giả danh sách, xem như hoàn thành đời này tâm nguyện, mười phần thỏa mãn, tập trung tinh thần tiếp nhận sai khiến, đi hướng dân gian các nơi tìm kiếm liên quan tới Tôn Minh Tài tình báo.

Tôn Minh Tài là Khúc Đế sư phụ.

Hắn phản nhân loại phản xã hội tính cách như thế nào hình thành, hắn uy hiếp ở nơi nào, đến nay là bí mật.

Tề Tri Lễ hi vọng Khúc Đế có thể thông qua quá khứ lịch duyệt, tìm kiếm dấu vết để lại, vì tương lai lần nữa giao phong Tôn Minh Tài, tích lũy thẻ đánh bạc.

Trì Minh Nguyệt tự nhiên là muốn cùng Khúc Đế cùng một chỗ hành động.

Dân nghiện, thanh mộc xem như gặp may.

Mặc dù dân nghiện tại bắc địa trong hành động tổn thất cơ hồ tất cả Tam tinh thần minh tăng thể, nhưng là một viên Đông Phương lão tổ huyết tinh để hắn nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 bây giờ đem chính mình lão Thuốc đấu cải tạo thành càng mạnh thần binh, Nhị tinh thần minh tăng thể chiến lực đã mười phần tiếp cận Tam tinh thần minh tăng thể.

Thanh mộc tại nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 về sau, tự thân thủ ngự có thể lực lớn bức tăng lên, dưới trướng triệu hoán đi ra mấy đầu huyễn hổ đều là uy phong lẫm liệt, trắng đen xen kẽ thân thể tô lại ra từng đạo màu vàng đường vân, sức chiến đấu trực tiếp tăng lên tới Nhị tinh thần minh đỉnh phong cấp độ, trở nên khó đối phó hơn.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên dù sao cũng là thần ma thể chất, tại phục dụng Đông Phương lão tổ huyết tinh về sau, đã biến thành phương nam phản kháng liên minh trận tuyến duy hai nắm giữ ba môn thượng vị pháp tắc cường giả, thỏa thỏa Tứ tinh thần minh chiến lực.

Hiện tại, toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đã hiểu rõ đến bắc địa phát sinh biến cố, biết diệt thế kế hoạch ngay tại rất nhanh kéo dài toàn bộ bắc địa cùng biển sâu, khu vực trung ương lòng người bàng hoàng, đại lượng gia tộc thế lực cả tộc nam dời.

Nhưng là Đại Lập quốc bên này, vui vẻ phồn vinh.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện trở về, thượng vị pháp tắc cường giả tăng vọt, cùng theo Mang sơn nam bên kia liên tục không ngừng quá cảnh Cựu Thần quan nhân mã, để bên này càng ngày càng phồn vinh.

"Đại nhân!"

Ngày này đang tu luyện lúc, Thiên Cơ bàn chấn động vang động, sau đó Tề Tri Lễ mang theo phấn khởi ngữ điệu bên kia truyền ra: "Luyện Khí điện bên kia truyền đến tin tức tốt, chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền đã toàn diện chế tạo hoàn tất, thuộc hạ đã định ra lên thuyền nhân viên hộ vệ danh sách, nhưng là tọa trấn Vân Mộng chiến thuyền nhân tuyển, còn tại chờ định, cần đại nhân ngài tự mình quyết đoán."

Lục Phàm mở ra hai mắt, lộ ra nụ cười:

"A Nam cùng Long đại sư bên này tốc độ quả nhiên không tầm thường, chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền, nhanh như vậy liền hoàn thành. . ."

"Hơn nửa năm trước, theo bắc địa tiếp trở về một nhóm lớn Luyện Khí sư, những người này vì Luyện Khí điện giúp không ít việc, mặc dù hậu kỳ đối với Vân Mộng chiến thuyền tiến hành nhất định cải tạo, tốn hao chút thời gian, nhưng, tổng thể tốc độ cùng hiệu suất đích xác tăng lên không ít." Tề Tri Lễ bên kia giải thích.

Lục Phàm yên lặng gật đầu

Chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền kỳ thật cùng chiếc thứ nhất có bộ phận khác biệt.

Trừ gia tăng một chút thần binh khảm nạm tại Vân Mộng trên chiến thuyền, đồng thời đối với bộ phận minh căn tiến hành thay thế.

Chiếc thứ nhất Vân Mộng trên chiến thuyền đại lượng bắt đầu dùng thần binh A Quỷ minh căn, cùng Chân Hồng chi chủ minh căn.

Nhưng theo Đại Lập quốc cường giả tăng nhiều, theo thượng vị pháp tắc cường giả tăng nhiều, thần binh A Quỷ chiến lực kỳ thật đã không tại thê đội thứ nhất.

Bây giờ tùy tiện một cái thượng vị pháp tắc cường giả thủ đoạn, đều có thể vượt qua A Quỷ.

Tề Tri Lễ cùng a Nam liên hệ về sau, dứt khoát để Lục Nhất, Lục Nhị đám người bọn họ chuyên môn tốn một đoạn thời gian chế tác minh căn, dùng 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 tăng cường Vân Mộng chiến thuyền thủ người đánh xe đoạn, lấy 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 tăng cường Vân Mộng chiến thuyền hỏa lực, ẩn nấp thần binh A Quỷ trường mâu pháp tướng.

"Chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự cường độ cùng tính công kích, đều rõ ràng vượt qua chiếc thứ nhất. . . Có thể thích ứng phức tạp hơn cùng nguy hiểm cục diện, nhưng là chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền người canh giữ, cá nhân ta đề nghị, theo chiếc thứ nhất Vân Mộng trên chiến thuyền mặt chọn lựa, đến cái cường cường liên hợp." Tề Tri Lễ đề nghị, nói:

"Bằng vào chúng ta trước mắt tài nguyên nội tình, rất khó lại kiếm ra chiếc thứ ba Vân Mộng chiến thuyền, cho nên, chiếc này chiến thuyền chính là tương lai chúng ta Đại Lập quốc mạnh nhất cỗ máy chiến tranh, đương nhiên phải chế tạo thành binh khí mạnh nhất!"

Tề Tri Lễ lời nói, không phải không có lý.

"Vương Trúc sáo trang đâu?"

"Bên kia tiến độ như thế nào?" Lục Phàm vẫn chưa lập tức cầm ra quyết sách, mà là lời nói xoay chuyển hỏi Luyện Khí điện mặt khác một hạng nghiệp vụ.

Tề Tri Lễ cấp tốc đáp:

"Từ khi Long đại sư cùng a Nam đều ăn vào huyết tinh, đột phá Tam tinh, nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 Vương Trúc sáo trang khắc họa đích xác nhẹ nhõm rất nhiều."

"Nghe a Nam nói, 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 khắc sâu tại Vương Trúc sáo trang bên trên, năng lực phòng ngự gia tăng 5,000 Long chi lực. . . Trước mắt hẳn là có thể ngăn cản ba vạn ba ngàn Long chi lực, có thể đến gần vô hạn Tứ tinh Ô Thần cực hạn."

"Không phải như thế tính toán."

Lục Phàm cải chính: "Vương Trúc khôi giáp cùng Vương Trúc tấm thuẫn nguyên thủy năng lực phòng ngự là 14,000 Long chi lực, trải qua 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 minh văn sau khi tăng lên, tăng lên tới 10,000 chín ngàn Long chi lực, sáo trang cộng minh về sau năng lực phòng ngự đạt tới 38,000 Long chi lực.".