Chương 1915: Cùng thiên địa là địch

Chương 1915: Cùng thiên địa là địch

Tề Tri Lễ hù đến.

Cái này liền có chút khủng bố.

Vương Trúc sáo trang thủ ngự cường độ đạt tới 38,000 Long chi lực, đây không phải có thể trực tiếp tiếp nhận Tứ tinh Ô Thần chúa tể cấp công kích? Thậm chí có thể tại Ô Thần chúa tể trước mặt ngã nghiêng đi?

Làm sao có thể?

Lục Phàm đứng thẳng xuống bả vai:

"Luyện khí phương diện, ta hơi so ngươi người trong nghề một điểm, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta mới nhất nghiên cứu ra đến một nhóm Vương Trúc sáo trang hẳn là có thể đạt tới 38,000 rồng lực phòng ngự."

"Vậy đại nhân các ngươi loại này đã nắm giữ 《 Kim Cương Thần Khu 》 thần minh, chẳng phải là đã có thể trực tiếp chính diện giao phong Ô Thần chúa tể?"

"Đương nhiên."

Lục Phàm xem thường gật gật đầu:

"Nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 cùng 《 Kim Cương Thần Khu 》 về sau, nhục thể của ta phòng ngự tăng lên 10,000 Long chi lực, trước mắt đạt tới 20,000 Long chi lực, đích xác đã có cùng Ô Thần chúa tể giao phong tư cách, dù sao 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 là mạnh nhất thượng vị pháp tắc phòng ngự pháp tắc, ưu thế không phải một chút xíu lớn."

"Nhưng tại tiếp nhận ngoại giới công kích thời điểm, đầu tiên tiếp nhận công kích là Vương Trúc sáo trang, cho nên, dĩ vãng Vương Trúc sáo trang cơ hồ không chỗ hữu dụng. . . Chỉ có mới nhất nghiên cứu ra đến khắc họa kim cương pháp tắc Vương Trúc sáo trang, mới xem như giao cho chúng ta một điểm tư cách. . ."

"Không sai."

Tề Tri Lễ phụ họa:

"Nếu như có thể lại đề thăng một chút thủ ngự cường độ, Vương Trúc sáo trang không đến mức bị Ô Thần chúa tể nhanh chóng phá hủy, liền có thể tốt hơn phát huy ra Vương Trúc sáo trang tự lành năng lực."

"Cái này kỳ thật rất đơn giản. . ."

Lục Phàm cười nói: "Chỉ cần dùng thủ đoạn công kích suy yếu địch nhân thuật pháp uy năng, Ô Thần chúa tể công kích liền không cách nào hư hao Vương Trúc sáo trang, có thể làm được thời gian dài cùng Ô Thần chúa tể giao phong."

"Có đạo lý."

Tề Tri Lễ bên kia ngữ khí đều hưng phấn lên: "Như thế nói đến, mới nhất nghiên cứu ra đến Vương Trúc sáo trang, một khi đại lượng đưa vào biên chế đến chúng ta tinh thông 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 huynh đệ trên thân, liền có thể tạo thành một chi đối kháng Tứ tinh Ô Thần cường giả tiểu đội."

"Trên lý luận đến nói, là dạng này không sai."

Lục Phàm cũng không có xem nhẹ cái khác thủ đoạn.

Thí dụ như  Trương gia lão tổ lẫm đông pháp tắc, liền có thể không nhìn ngoại giới thủ ngự thuật pháp, trực tiếp ăn mòn người huyết nhục linh hồn, tại loại này ưu tiên cấp rất cao thượng vị pháp tắc trước mặt, Vương Trúc sáo trang đối với nhục thân bảo hộ liền không có cường đại như vậy.

Thần minh so Ô Thần nhiều hơn một cái bảo vật, nếu như tại tu vi cảnh giới đã đuổi tới, kỳ thật đem sức chiến đấu kéo đến cùng một cấp độ, cũng không phải là việc khó gì.

"Chúng ta bây giờ muốn làm, chính là bồi dưỡng càng nhiều thượng vị pháp tắc cường giả, nhanh chóng tích lũy chúng ta nội tình, ngăn cản tùy thời xuôi nam diệt thế kế hoạch."

Nói đến đây, Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ:

"Bắc địa trong khoảng thời gian này, còn có biển sâu một mạch, có hay không động tĩnh mới?"

"Hồi bẩm đại nhân." Tề Tri Lễ nghiêm nghị nói: "Biển sâu một mạch không có bất cứ động tĩnh gì, Tần Thương tiền bối dẫn người, trải qua hơn nửa năm cố gắng, đã đem vẩn đục hải vực thu phục quét sạch rất nhiều, trước mắt đẩy tới đến phòng tuyến thứ ba phụ cận, khoảng cách một lần nữa thu phục miệng hồ lô, đại khái còn có chừng một năm quang cảnh."

"Đến nỗi bắc địa. . ."

Tề Tri Lễ dừng lại một chút một chút:

"Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu triệt để chôn vùi về sau, chúng ta đối với bắc địa tình báo hiểu rõ liền đã phi thường không thông suốt, bởi vì đại bộ phận tai mắt nhãn tuyến đã vẫn lạc."

". . ."

Lục Phàm gật đầu.

Bắc địa tai mắt, đích xác tổn thất nặng nề.

"Nhưng là."

"Trước mắt chúng ta chế tạo pháp trận phòng tuyến, không có nhận bất luận cái gì ảnh hưởng cùng công kích, Ô Thần nhất mạch tựa hồ tại nóng lòng xử lý chính mình trên địa bàn sự tình, hơn nửa năm đến, gió êm sóng lặng cực kì, cũng không biết Tôn Minh Tài cùng Thiên Khuynh phong Ô Thần chúa tể đánh đến thế nào."

Tề Tri Lễ nói tới chỗ này, cũng là mười phần bất đắc dĩ:

"Kỳ thật, ta ngược lại là tình nguyện cùng Thiên Khuynh phong Ô Thần chúa tể lục đục với nhau, cũng không nguyện ý cùng Tôn Minh Tài gia hỏa này đấu trí đấu dũng."

Lục Phàm nghe vậy cười khổ một cái.

Hắn có thể lý giải Tề Tri Lễ tâm tình.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến từng bước một cùng Ô Thần nhất mạch đối kháng cho tới hôm nay, đều là chấp hành từng bước xâm chiếm bắc thượng kế hoạch, mà lại hết thảy đều tiến hành đến phi thường thuận lợi.

Nhưng từ khi Tôn Minh Tài tiếp nhận Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn thủ tọa chức, mặc dù chưa từng ngăn cản phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đẩy tới, nhưng là Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch từng bước một thực hành xuống tới, phi thường kiên định, chẳng những chết mất người cùng thần minh càng ngày càng nhiều, mà lại toàn bộ thiên hạ thế cục cũng đang từng bước sụp đổ.

Vẩn đục chi địa vòng kín!

Tôn Minh Tài thủ bút.

Bắc địa chữ điền cách kế hoạch!

Tôn Minh Tài thủ bút.

Bắc địa chôn sống trăm ngàn ức người!

Tôn Minh Tài thủ bút.

Tôn Minh Tài tựa hồ có mục tiêu của mình, mà lại từng bước một đang hướng phía mục tiêu thẳng tiến, không người có thể khám phá nội tâm của hắn, không người có thể ngăn cản bước chân của hắn.

Tề Tri Lễ dẫn đầu Đại Lập quốc Hình bộ đi đến hiện tại, tin chiến thắng liên tục, nhưng là ở trên người của Tôn Minh Tài, từ đầu đến cuối bao phủ một tầng mê vụ, nhìn không thấu, từ đầu đến cuối không cho rằng chính mình chiến thắng Tôn Minh Tài.

Tựa hồ mỗi một lần đại thắng, cũng là Tôn Minh Tài thắng lợi.

Đối phương lại tựa hồ hướng diệt thế thẳng tiến một bước dài.

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ nói:

"Ta cùng Tần Thương tiền bối hiểu qua, Tôn Minh Tài phụ thân nghe nói là Ngũ tinh thần minh, thân phận của hắn rất không bình thường, nhưng là ta không nghĩ tới, đường đường Ngũ tinh thần minh hậu duệ, vậy mà lại lựa chọn sa đọa thành Ô Thần, toàn lực thôi động diệt thế kế hoạch."

"Đích xác, quá khứ của hắn, thân phận của hắn, không có con đường có thể truy cứu, chúng ta cũng không biết Tôn Minh Tài vì cái gì nhất định phải toàn lực thôi động diệt thế kế hoạch. . . Rõ ràng phụ thân của hắn tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa khu vực hạch tâm, chính là vì muốn trấn thủ Thiên Ngoại Thiên." Tề Tri Lễ mặc dù không biết Thiên Ngoại Thiên khu vực hạch tâm tình huống, nhưng là mấy vị Ngũ tinh thần minh trăm ngàn năm đều không Tăng Ly mở bên kia, bọn hắn đại khái có thể suy đoán ra, đây là bởi vì không thể rời đi.

Thiên Ngoại Thiên, khả năng có càng kinh khủng nguy cơ, chân chính diệt thế nguy cơ.

Như thế suy đoán lời nói. . .

Kỳ thật Tôn Minh Tài đi đường, cùng hắn phụ thân lựa chọn con đường hoàn toàn rời bỏ.

Đã Tôn Minh Tài không phải nhận phụ thân thụ ý, như vậy hắn tại sao muốn khư khư cố chấp cùng khắp thiên hạ là địch?

Hai người trăm mối vẫn không có cách giải.

Có lẽ. . .

Chỉ có chân chính tìm tới Tôn Minh Tài, tìm tới Tôn gia vị kia Ngũ tinh cựu thần, tài năng bóc trần hết thảy bí ẩn.

"Tạm thời, chúng ta trước chỉ có thể quản tốt chính mình một mẫu ba phần đất, bảo đảm vẩn đục chi địa không xuôi nam. . ."

"Trực giác nói cho ta, Tôn Minh Tài cùng Thiên Khuynh phong 17 vị Ô Thần chúa tể chiến đấu hẳn là tiếp tục không được quá lâu."

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ nói.

Cái sau gật đầu phụ họa:

"Ta cũng là cảm thấy như vậy."

"Thiên Khuynh phong 17 vị Ô Thần chúa tể khối hình học, nhìn như khổng lồ, cường hãn bất khả kháng hoành, nhưng là ràng buộc uy hiếp rất nhiều, trái lại Tôn Minh Tài, một thân một mình, thủ đoạn thông thiên, xảo trá vô tình, xưa nay không theo lẽ thường ra bài, mà lại đối với toàn bộ Ô Thần nhất mạch tình huống như lòng bàn tay. . . Nói không chừng bên trong vẩn đục chi địa đã náo lật trời.".