Chương 1916: Liễu ám hoa minh

Chương 1916: Liễu ám hoa minh

Tây hải liên minh địa giới.

Một tòa đã từng bị hắc thủy tung ra qua vẩn đục chi địa, sớm tại trước đó liền đã bị quét sạch phá hủy hắc thủy đầu nguồn, biến thành một mảnh không trọn vẹn vẩn đục chi địa.

Phụ cận mấy vạn dặm, không có thành thị, hoang tàn vắng vẻ.

Ngày này, lại trở nên náo nhiệt.

Đến từ Tây hải liên minh ba vị minh chủ, tề tụ nơi này, bao quát phụ cận thế lực trên trăm vị thần minh, bày trận tại ba vị minh chủ sau lưng, tựa hồ đang đợi cái gì.

Không bao lâu, liền có khu vực trung ương minh chủ Tào Thịnh Không, dẫn một đám người tới, ngay sau đó là đến từ khu vực trung ương mấy trăm thần minh.

Mọi người lẫn nhau gật đầu hàn huyên.

Thẳng đến phương nam liên hợp Đồng Minh hội bên này Lăng Ngữ Thịnh, Mã Hữu Chí, Minh Tâm bọn người cùng nhau lộ diện, bên này lập tức trở nên càng thêm náo nhiệt.

Người của các phe thế lực ngựa nhao nhao tới chào hỏi hành lễ.

Bên này lấy Lăng Ngữ Thịnh cầm đầu một đám người từng cái đáp lại, vẻ mặt tươi cười:

"Tất cả mọi người tới thật sớm."

"Đúng vậy a."

"Biết muốn cùng biển sâu một mạch xem lễ, chứng kiến vẩn đục chi địa khôi phục, chúng ta đều là đêm không thể say giấc, cho nên thật sớm liền đến bên này chờ, ha ha ha ha. . ."

Mấy vị minh chủ vây quanh ở Lăng Ngữ Thịnh bên người:

"Không biết biển sâu một mạch người lúc nào tới."

"Chúng ta đều là có chút chờ không nổi."

"Cũng nhanh đến."

Lăng Ngữ Thịnh nhìn sắc trời một chút, cười nói: "Lần này nghe nói là Bành Viễn Quận trưởng lão tự mình tới, mà lại, lần này đội hình sẽ có chút khổng lồ, trên đường bao nhiêu sẽ có chút trì hoãn."

Chính nói chuyện ngay miệng, phía tây biển sâu phương hướng đột nhiên âm trầm xuống.

Phảng phất mưa to sắp tới, sắc trời rất nhanh biến đen.

Tiếng gió rít gào.

Mọi người đồng thời ngóng nhìn phương tây mặt biển, chỉ thấy trong phạm vi cảm giác xâm nhập từng đám vực sâu sói cá, thân dài vượt qua ngàn dặm cự thú, như là Côn Bằng tộc đàn, tuần hành mà đến, thanh thế kinh người.

Tại bọn chúng dưới thân, là hoành không khủng bố giật mình sói.

Trọn vẹn trên trăm đầu vực sâu sói cá, sửng sốt tạo nên một loại sóng biển trời nghiêng thanh thế.

Chúng thần minh cũng nhịn không được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Đây là muốn dùng nước biển, đến cọ rửa vẩn đục chi địa?"

"Sẽ hay không có điểm qua loa?"

"Nguồn nước thế nhưng là vẩn đục chi lực nhanh chóng lan tràn mở rộng tốt nhất môi giới."

Có người nhịn không được lo lắng.

Lo âu tự nhiên đều là bản xứ thần minh.

Có người trấn an nói:

"Yên tâm."

"Nơi đây hắc thủy đầu nguồn đã bị phá hủy, còn thừa còn sót lại điểm này vẩn đục chi lực, không có khả năng tro tàn lại cháy."

"Nhìn xem đi."

Một đám người mắt chú biển sâu một mạch xa hoa đội hình tới gần.

Rất nhanh, theo đỉnh đầu của mọi người trên không xuất hiện một đạo trong suốt hình dáng, ngay sau đó, liền thấy một đầu hình thể càng thêm to lớn cự hình sứa, xuất hiện tại mọi người phía trên.

Bành Viễn Quận cười lớn rơi xuống Lăng Ngữ Thịnh một đám người trước mặt:

"Chư vị tới thật tốt sớm, chờ chực đã lâu a? Ha ha ha ha. . . Thứ tội thứ tội."

Vừa nói chuyện, một bên trên dưới quan sát Lăng Ngữ Thịnh.

Vị này hắn là nhận biết.

Lăng Tiêu Tiêu phụ thân, Lục Phàm cha vợ.

Đã từng chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi, bây giờ. . .

Tam tinh thần minh!

Bành Viễn Quận kinh hãi không thôi.

"Chưa kịp rất sớm, Bành trưởng lão một đường vất vả." Lăng Ngữ Thịnh biết Bành Viễn Quận năng lực, cùng hắn nói chuyện, tận lực thiếu giảng.

Bành Viễn Quận thấy thế lập tức tiến vào chính đề:

"Đã tất cả mọi người đến, chúng ta liền không lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu quét sạch vẩn đục chi lực nghi thức. . ."

"Bày trận!"

Hơn một trăm đầu vực sâu sói cá xếp thành một hàng.

Dưới thân ngàn trượng sóng biển tựa hồ bị lực lượng vô hình ngưng kết, bảo trì trước ép tư thái.

Tất cả mọi người mười phần nghiêm túc.

Muôn người chú ý phía dưới, Bành Viễn Quận một tiếng hiệu lệnh tất cả vực sâu cá biển mở ra miệng lớn, trong không khí cấp tốc ngưng tụ ra đại lượng hơi nước. . .

Phóng

Bành Viễn Quận tay phải rơi xuống.

Chỉ một thoáng, mở cống như vỡ đê, khủng bố sóng biển hung hăng rơi đập.

Bị hắc thủy ăn mòn qua vẩn đục chi địa, lập tức bị ngàn trượng sóng biển hung hăng đổ vào.

Nước biển cuồn cuộn không tuyệt trút xuống, vạn dặm chi địa cấp tốc hóa thành một vùng biển mênh mông.

Còn là cuồn cuộn không tuyệt tiếp tục rót vào.

Vực sâu sói cá không ngừng thôi động.

Vẩn đục chi địa biến thành đại dương mênh mông, mặt biển không ngừng bay vụt.

Chúng thần minh ở ngoại vi vận dụng lực lượng pháp tắc đắp lên kết giới, ngăn cản nước biển dẫn ra ngoài, ngăn cản tai nạn phát sinh.

Theo thời gian trôi qua, theo mặt biển không ngừng dốc lên, mảnh này lưu lại vẩn đục chi lực thổ địa dần dần phát sinh biến hóa.

Nước biển phía dưới vẩn đục chi lực ngay tại chậm rãi bị quét sạch.

Vẩn đục chi lực lưu lại càng ngày càng ít.

Rất nhiều đất khô cằn, đã bị nước biển mềm hoá, màu đen vật chất, ngay tại toàn phương vị bị nghiền nát, đưa vào đến trong nước biển.

Lăng Ngữ Thịnh nhìn bên này đến phi thường cẩn thận, liên tiếp nhìn nhau gật đầu:

"Không sai."

"Trong nước biển tựa hồ ẩn chứa loại nào đó lực lượng pháp tắc, là vẩn đục chi lực khắc tinh."

"Bành trưởng lão, lúc trước vẩn đục trong vùng biển vẩn đục chi lực, chính là dạng này bị quét sạch?"

"Đúng vậy a."

Bành Viễn Quận vẻ mặt tươi cười:

"Hải vực, đích xác so đất liền lại càng dễ cùng chủ động hóa giải vẩn đục chi lực."

"Hắc thủy đầu nguồn thả ra vẩn đục chi lực, đang mở rộng vạn dặm về sau, khuếch tán năng lực yếu bớt, loại thời điểm này liền dễ dàng bị nước biển tự phát quét sạch cùng chống cự."

"Từ khi Ô Thần chúa tể rời khỏi biển sâu, chúng ta chính là lợi dụng biển sâu đặc tính, phá hư từng tòa hắc thủy đầu nguồn, từng chút từng chút thu phục mất đất, lần nữa khôi phục vẩn đục hải vực thanh tịnh."

"Chúng ta có người, cho rằng đây là bởi vì trong biển sâu tồn tại một loại khắc chế vẩn đục chi lực pháp tắc, cũng có người cho rằng, là chúng ta cái thế giới này thiên địa linh lực cùng loại nào đó ý chí, tại kháng cự vẩn đục chi lực." Bành Viễn Quận nói đến rất nhiều.

"Thì ra là thế."

Lăng Ngữ Thịnh tiếp tục quan sát.

Theo thời gian trôi qua, vẩn đục chi địa vẩn đục chi lực càng ngày càng mỏng manh.

Đại khái đi qua mấy canh giờ. . .

Đám người lại không cảm ứng được vẩn đục chi lực.

Bành Viễn Quận phân phó vực sâu sói cá bộ đội một lần nữa thu hồi tất cả nước biển.

"Không có nhục sứ mệnh!"

Bành Viễn Quận đối với Lăng Ngữ Thịnh ôm quyền:

"Nơi đây vẩn đục chi lực đã bị triệt để quét sạch, vùng này địa khu đem lần nữa khôi phục sinh cơ, có thể tiếp tục sử dụng, Lăng lão đại người, còn có địa phương khác cần chúng ta đi qua xử lý, chúng ta liền, xin cáo từ trước."

"Vất vả!"

Lăng Ngữ Thịnh đáp lễ, sau đó đưa mắt nhìn một đám người rời đi.

Lăng Ngữ Thịnh quay đầu cẩn thận tuần tra toàn bộ địa khu, xác nhận nơi đây vẩn đục chi lực đã bị triệt để quét sạch, không có một lần nữa di sinh dấu hiệu, nụ cười chuyển đựng.

"Rất tốt."

"Biển sâu một mạch quả nhiên có một bộ."

"Có thủ đoạn này, rất nhanh liền có thể đem năm đó Tôn Minh Tài lưu ở trung ương khu vực mấy trăm vẩn đục chi địa thu sạch nhặt một lần."

"Đúng vậy a."

Doanh tổng quản. Minh Tâm nhìn nhau gật đầu:

"Tương lai đánh xuống bắc địa, chúng ta cũng có thể lợi dụng thủ đoạn này, thanh tẩy bắc địa vẩn đục chi lực, một lần nữa biến phế thành bảo."

"Bắc địa động thiên phúc địa, tài nguyên rất nhiều, tương lai nếu là có thể đem toàn bộ bắc địa toàn bộ bán đi đến, chúng ta toàn bộ Mang sơn nam tài nguyên tu luyện cũng liền đủ đủ."

"Bây giờ nghĩ những này liền có chút quá dài xa."

"Trước tiên đem khu vực trung ương những cái kia vẩn đục chi địa thanh tẩy hoàn tất."

"Kim Đỉnh tông bên kia cao tăng, cũng không biết có phải là đã vào chỗ.".