Chương 1917: Chuột không tiến vào

Chương 1917: Chuột không tiến vào

Kim Đỉnh tông.

Theo khai tông lập phái đến nay, vẫn là các phương chú ý trọng điểm Phật môn chính tông.

Nhất là 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 thể hiện ra siêu cường tịnh hóa vẩn đục chi lực năng lực, thể hiện ra cường đại đối kháng Ô Thần năng lực, mỗi ngày đến kim đỉnh phía trên cầu lấy 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cường giả như là cá diếc sang sông, 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 giá cả cao nhất xào đến 100 khối minh căn một tấm.

Cho dù như thế, cũng là có tiền cũng không thể mua được.

Chế tác 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 Kim Quang thượng nhân, bởi vì đi theo bắc phạt, bây giờ chỉ tại Vân Mộng trên chiến thuyền tu luyện chế phù, rất nhiều người đều không có cơ hội lấy thêm đến 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục.

Bất quá. . .

Hiện nay, tình huống lại có chút khác biệt.

Kim Đỉnh tông lúc đầu mời chào tiến đến một bộ phận đệ tử đã nắm giữ Phật môn pháp tắc, đồng thời tại 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 trên việc tu luyện có rất lớn đột phá, bắt đầu hỗ trợ luyện chế 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục.

Từ trung ương khu vực mời chào tới mấy cái nắm giữ Phật môn pháp tắc cường giả, nhìn trúng Kim Đỉnh tông sau lưng bối cảnh, gia nhập Kim Đỉnh tông, trước mắt cũng đã nắm giữ 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》.

Kim Đỉnh tông từ Kim Quang thượng nhân một người chế phù quẫn cảnh rốt cục được đến làm dịu.

Một buổi sáng sớm, Kim Đỉnh tông đại môn mở ra.

Đại Hùng bảo điện phía trước trên quảng trường, bày ra từng tòa quầy hàng, trong quầy cất đặt chính là thuần một sắc 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục.

Từ bên ngoài bỏ vào đến đến từ các đại tông môn, vương triều thế lực trưởng lão quan lớn, nhao nhao hai mắt tỏa ánh sáng:

"Khá lắm."

"Trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, hôm nay rốt cục nhìn thấy hàng."

Đến

"Hôm nay tiền công đức."

Vào cửa người phi thường hiểu chuyện, hướng bên cạnh tăng ni trong thùng công đức đầu nhập một kiện bảo vật, hoặc là kỳ trân, liền đi vào bên trong.

"A Di Đà Phật."

"Đa tạ thí chủ."

Tăng ni ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đây là Kim Đỉnh tông quy củ.

Kim Đỉnh tông gõ cửa tiền công đức, không muốn minh căn, cũng không cần vàng bạc chi vật, chỉ lấy các loại siêu phàm tài nguyên, hoặc tài nguyên tu luyện, hoặc công pháp truyền thừa, hoặc bảo vật thần binh.

Nghĩ theo Kim Đỉnh tông cầu lấy 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, mỗi ngày mỗi người chỉ có thể lấy một tấm.

Mặc dù rất ít.

Nhưng là đối với thế lực khắp nơi đến nói, đến bên này hơn một năm thời gian, có thể cầm tới hàng, dù sao cũng so thường ngày tay không mà đến muốn an tâm rất nhiều.

Tiến vào quảng trường người, lập tức có người chuyên đưa lên một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục.

Đón lấy phù lục người lộ ra nụ cười:

"Quá tốt."

"Rốt cục cầm tới hàng."

"Vị đại sư này, không biết chúng ta ngày mai lại tới nơi này, có phải là còn có thể cầm tới?"

Tiếp đãi tăng ni kiên nhẫn hồi đáp:

"Chúng ta Kim Đỉnh tông mười tám vị đại sư đã đem 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trước mắt mỗi ngày có thể luyện chế ra đến 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục chỉ có không đến một ngàn tấm, nhưng là mỗi ngày tới bày ra cầu lấy phù lục nhiều người đạt mấy ngàn, chúng ta còn phải cho tiền tuyến cung cấp 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, cho nên, đại khái là bảy ngày mới có thể thả một lần phù lục."

"Bảy ngày a."

Tốt

"Có thể ổn định cung ứng liền tốt."

Trên quảng trường, người người hào hứng dạt dào.

Đương nhiên, cũng có người hi vọng có thể dùng cái khác thủ đoạn biến báo thu hoạch càng nhiều 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tiếp đãi tăng ni mỉm cười lắc đầu:

"Cái này, chúng ta không làm chủ được."

"Ngài có thể liên hệ chúng ta tông chủ. . . Tông chủ hiện tại cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ cùng một chỗ."

". . ."

Động tiểu tâm tư người nhất thời trung thực xuống tới.

Vì một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục đi kinh động tổng minh, khẳng định chịu không nổi.

. . .

Đại Lập quốc, Thiên Tâm hồ, Minh Thần thụ căn cứ.

Luyện Đan điện năm vị điện chủ, canh giữ ở bên ngoài, thần sắc ngưng trọng.

"Minh căn tiền lời đã có hơn nửa năm không có nhúc nhích qua. . ."

"Đúng vậy a."

"Từ khi lần trước Vân Mộng chiến thuyền bắc phạt mang về đại lượng thần minh thi thể, cho chúng ta căn cứ tạo ra được đại lượng minh căn, về sau trong khoảng thời gian này, chúng ta thu hoạch minh căn lác đác không có mấy."

"Lần trước thu hoạch minh căn, trên cơ bản đều dùng để bổ sung Vu Thần pho tượng, cùng dùng cho bổ sung chiếc thứ nhất, chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền, bây giờ chúng ta căn cứ tồn kho là càng ngày càng ít."

"Ta hiện tại đều hận không thể đem tồn kho những cái kia Nhị tinh thần minh, Tam tinh thần minh thi thể đều ném tới trong căn cứ, chuyển hóa thành minh căn."

Lục Kim hiện tại nhức đầu không thôi.

Vân Mộng chiến thuyền là chân chính nuốt vàng cự thú, tồn kho mấy triệu minh căn, vẩn đục hải vực đánh một trận tùy tiện tiêu hao mấy chục vạn minh căn. . .

Mấu chốt là các nơi xây dựng pháp trận, đối với Vu Thần pho tượng lượng nhu cầu tăng nhiều, dẫn đến địa chủ nhà đều không có lương thực dư.

Rất nhiều chuyện đều bị ép gác lại.

Như Lục Phàm 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 lúc đầu cùng bọn hắn bên này dự định một nhóm thần minh thi thể, chuẩn bị dùng cho luyện chế phương đông thương khung thi thể, rèn đúc viên mãn cấp Kim thi.

Kết quả cân nhắc đến Minh Thần thụ căn cứ xuất hiện nghiêm trọng lỗ thủng, không thể không tạm thời gác lại luyện thi kế hoạch, chuyển thành trước thỏa mãn Vân Mộng chiến thuyền hỏa lực.

"Không thể lại tiếp tục như thế."

"Lại tiếp tục như thế, chúng ta Minh Thần thụ căn cứ nhà kho, Liên lão chuột cũng không chịu tiến đến."

"Chúng ta nhất định phải chuyển hóa hình thức."

"Theo dùng thần minh thi thể bồi dưỡng minh căn, chuyển hóa thành dùng vẩn đục chi lực bồi dưỡng minh căn tự nhiên sinh trưởng. . ."

Lục Mộc đề nghị.

Lục Thủy rất mau cùng bên trên phụ họa: "Nhưng là cần diện tích lớn vẩn đục chi địa, đồng thời cần phải có đại lượng thần minh thi thể khai hoang."

"Trong tay chúng ta vẫn có một ít thần minh thi thể hàng tích trữ."

"Nhưng là muốn mở một mảng lớn vẩn đục chi địa, có chút khó khăn."

Lục Kim mặt ủ mày chau:

"Phương nam hiện tại oanh oanh liệt liệt thôi động quét sạch vẩn đục chi địa kế hoạch, duy chỉ có chúng ta phương pháp trái ngược, truyền ra ngoài, để ngoại giới nghĩ như thế nào?"

"Nhưng là Vân Mộng chiến thuyền đích xác cần đại lượng minh căn. . . Cứ việc trước mắt còn có đầy đủ minh căn, nhưng là mấy trận đại chiến xuống tới, chúng ta liền sẽ nghèo, Vân Mộng chiến thuyền bộ phận thủ ngự năng lực công kích liền sẽ bị hạn chế! Chúng ta nhất định phải bảo đảm Vân Mộng chiến thuyền chiến lực không bị ảnh hưởng."

"Cùng đại nhân thỉnh cầu, phê một mảnh đất."

"Cũng không thể để Luyện Khí điện bên kia khó khăn chế tạo ra đến chiến tranh binh khí, bởi vì minh căn hàng tồn không đủ, mất đi nguyên lai giá trị."

Năm vị điện chủ hợp lại mà tính, từ Lục Kim liên hệ đại nhân.

Lục Phàm bên này hiểu rõ đến Luyện Đan điện yêu cầu, mười phần coi trọng, lập tức đem cái nhiệm vụ này sai khiến cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ lực chấp hành siêu cường, rất nhanh liền ở trung ương khu vực chọn một cái đã từng bị ba vị hắc thủy chuyển hóa người công hãm khu vực: "Chỗ này hắc thủy đầu nguồn đã bị phá hủy, nhưng vẩn đục chi lực tạm thời còn không có bị hoàn toàn quét sạch."

"Phụ cận người đã toàn diện dời đi, thích hợp quây lại, làm mới Minh Thần thụ căn cứ."

"Cái này ba khối khu vực tổng quy mô vượt qua Thiên Tâm hồ gấp năm lần, một khi hoàn toàn khai phát, chỉ cần thần minh thi thể cùng minh căn vào chỗ, rất nhanh liền có thể hình thành quy mô."

"Chúng ta sẽ an bài chuyên môn người đi qua thủ hộ."

"Phụ cận mấy cái thế lực, chúng ta cũng sẽ thông báo đúng chỗ."

Tề Tri Lễ trong vòng một ngày liền giải quyết hết tất cả vấn đề, sau đó thông báo Luyện Đan điện phương diện có thể bắt đầu tiến hành giai đoạn trước bố trí công tác..