Chương 1918: Bắc địa yên tĩnh

Chương 1918: Bắc địa yên tĩnh

Kim Thuật vương triều một vùng, đã thành lập nên từng tòa huyễn trận phòng tuyến.

Từ khu vực trung ương tổ chức nhân mã đội ngũ, thay phiên thủ hộ lấy biên cảnh, trấn thủ giám sát mặt phía bắc màu đen thương khung.

Bên này công sự phòng ngự đã trạng thái bình thường hóa.

Mỗi lần vẩn đục chi lực chậm chạp ăn mòn xuôi nam, liền sẽ có từng đạo Hỏa hệ, Lôi hệ thuật pháp đồng loạt theo huyễn trận bên trong bắn ra, phá hủy xuôi nam vẩn đục chi lực, thậm chí là đem bên trong vẩn đục chi địa mê vụ đánh lui.

Song phương đánh giằng co đã tồn tại một năm lâu.

Phụ trách tọa trấn huyễn trận phòng tuyến các thần minh, cũng tại ngày qua ngày yên tĩnh trạng thái bình thường xuống, chậm rãi thích ứng sảng khoái xuống tiết tấu, thích ứng mặt phía bắc yên tĩnh.

Chỉ có ngẫu nhiên tại phòng tuyến giao tiếp thời điểm, sẽ từng có tới đón phòng tuyến thần minh cảm thán vài câu:

"Thật là chuyện lạ đến a."

"Cái này Ô Thần nhất mạch, đột nhiên liền an tĩnh lại."

"Hơn một năm trước kia, đem toàn bộ Nguyên Lãng sơn mạch biến thành vẩn đục chi địa, sau đó tai họa duyên hải, hình thành vẩn đục chi địa vòng kín, lúc ấy vô số kể Ô Thần xuôi nam, mười cái thế lực trong vòng một đêm dọa đến đái tháo, cả nước nam dời a! Nghĩ không ra nhanh như vậy liền âm u đầy tử khí, hơn một năm thời gian không tiếp tục động đậy qua."

". . ."

"Phần này an bình, phần này hòa bình, cũng không phải vô duyên vô cớ theo trên trời rơi xuống đến."

"Hơn một năm trước kia, chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bắc phạt, a không, chuẩn xác mà nói, hẳn là Đại Lập quốc Vân Mộng chiến thuyền bắc phạt, Đại Lập quốc một đám cường giả, đơn đao đi gặp, một chiếc lẻ loi trơ trọi chiến thuyền bắc thượng xâm nhập bắc địa, quấy đến bắc địa long trời lở đất, diệt thành nhổ trại, là chân chính giết ra chúng ta phương nam huyết dũng! Giết tới Ô Thần nhất mạch không dám xuôi nam."

"Không sai."

"Năm đó Vân Mộng chiến thuyền bắc phạt, nghe nói giết mấy trăm Ô Thần. . ."

"Ô Thần nhất mạch không ai bì nổi tư thái, bị Vân Mộng chiến thuyền cùng Đại Lập quốc nện đến vỡ nát."

"Nghe nói liền ngay cả cao cao tại thượng thượng vị pháp tắc gia tộc Đông Phương gia tộc, đều tại một trận chiến kia bị đánh rớt thần đàn! Ô Thần chúa tể vô địch thần thoại, cũng bị triệt để phá hủy."

". . ."

"Bất quá ta thế nhưng là nghe nói, Ô Thần nhất mạch sở dĩ lâu như vậy không có động tĩnh, tựa như là bởi vì bắc địa bên kia cũng phát sinh nội loạn."

"Ô Thần nhất mạch nội bộ không hợp."

"Kẻ đầu têu, chính là thôi động diệt thế kế hoạch tên điên, Tôn Minh Tài."

"Cái kia chết qua một lần tên điên?"

"Chính là hắn!"

"Hừ! Chó cắn chó, để bọn hắn chính mình đấu đi thôi, hiếu chiến nhất cái lưỡng bại câu thương."

Huyễn trận phòng tuyến quân phòng thủ, đối với bắc địa các loại bát quái, ở trên phòng tuyến liên tiếp truyền bá, cũng sớm đã truyền bá rất nhiều cái phiên bản.

Nhưng tất cả mọi người biết, phần này an bình là Đại Lập quốc liều chết tranh thủ được đến.

Mặc kệ là cái nào thế lực hoặc là cái kia liên minh, bây giờ thái độ đối với Đại Lập quốc, đều là tuyệt đối sùng kính.

. . .

Tại huyễn trận phòng tuyến hậu phương, thành thị gần nhất trong cứ điểm, nhân khẩu kỳ thật rất ít.

Bởi vì tới gần tiền tuyến, rất nhiều tiếp giáp vẩn đục chi địa thế lực đã nam dời đến chỗ xa hơn, đến an toàn hơn chỗ đặt chân phát triển.

Dân chúng bình thường, đối với Kim Thuật vương triều nhóm thế lực tao ngộ lòng còn sợ hãi, cũng không dám tiếp tục lưu lại tường mục phía dưới, dẫn đến bên này thành thị nhân khí tàn lụi.

Thành thị cứ điểm coi như đã hoàn thiện pháp trận, đóng giữ tinh nhuệ thần minh đội ngũ, vẫn như cũ không thể cho mọi người bất luận cái gì lòng tin. . .

Tất cả mọi người lo lắng cho mình ở chỗ này cơ nghiệp một khi mất hết, đi được phi thường dứt khoát.

Nhưng là cũng có một nhóm người, cam tâm tình nguyện lưu thủ.

Mỗi khi gặp triều dương dâng lên thời điểm, một đám người liền sẽ theo ngoài thành trở về, đến thành nội bánh bao sữa đậu nành cửa hàng gặp mặt, vừa ăn vừa giao lưu một đêm thu hoạch.

"12 khu không có cái gì dị động."

"13 khu nguồn nước bị ô nhiễm rất nghiêm trọng, xuôi nam ăn mòn cường độ có chỗ tăng cường, nhưng là không có quan hệ, ta đã phá hủy đi phụ cận sông ngầm dưới lòng đất, phong kín xuôi nam nhánh sông, hôm nay ngày mai lại quan sát một chút."

"14 khu có phát hiện Ô Thần bóng dáng, nhưng là nó không dám lộ diện, vô cùng lo lắng, vội vàng quá cảnh, phía sau của nó giống như đi theo thứ gì. . ."

"Theo 14 khu tiến vào ta mười lăm khu Ô Thần, đã vẫn diệt, hủy diệt nó chính là một đầu màu đen cự hình rắn, lúc ấy giao phong động tĩnh, ta cảm giác được, nhưng là không dám xâm nhập vẩn đục chi địa. . ."

"Đã giao phong vị trí ở bên trong vẩn đục chi địa, ngươi là làm sao biết, diệt nó chính là tấm màn đen rắn?"

Làm phụ trách mười lăm khu thần minh mở miệng về sau, chung quanh một đám người cùng nhau tập trung tới, mắt lộ ra nghi hoặc vẻ chú ý.

Cái sau không chút hoang mang hồi đáp:

"Ta người này tương đối hiếu kỳ, nghe tới động tĩnh thời điểm, vận dụng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Củ Trận 》 cùng một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 mở tầm mắt, phát hiện bên trong có mấy đầu tấm màn đen rắn. . . Chỉ là Nhị tinh Ô Thần, lạc đàn tiến đụng vào một đám tấm màn đen rắn khu săn thú, hẳn phải chết không nghi ngờ."

". . ."

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ thoải mái.

Có người mười phần nghiêm túc truy vấn:

"Tấm màn đen rắn cụ thể có mấy đầu? Mở ra tầm mắt khu vực có bao lớn?"

Đều là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đi ra người, đối với cái này tình báo mới mười phần mẫn cảm, cũng muốn theo một chút việc nhỏ không đáng kể bên trong suy đoán ra càng nhiều tình báo.

Cái sau lắc đầu:

"Thông thường tầm mắt, bảy tám đầu tấm màn đen rắn, bên trong còn có bao nhiêu tấm màn đen rắn, chúng ta tính ra không ra, chậc chậc. . . Ta lúc ấy cũng là phản ứng chậm chạp, không có tiếp tục mở tầm mắt, bất quá những cái kia tấm màn đen rắn dáng dấp là thật buồn nôn, từng cái cùng sâu róm, nhìn qua liền rất buồn nôn."

". . ."

"Hiện tại đi qua, còn kịp sao?"

"Hẳn là không được."

"Tấm màn đen rắn lọt vào công kích về sau lập tức chui vào vẩn đục chi địa chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa, đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không lại hiện thân."

"Đáng tiếc."

"Không được." "Buổi tối hôm nay, chúng ta cùng một chỗ hành động, thử một chút vẩn đục chi địa bên ngoài tình huống! Tấm màn đen rắn mặc dù không phải lần đầu tiên xuất hiện, nhưng là mỗi một lần xuất hiện tựa hồ cũng nương theo lấy Ô Thần tới gần khu vực biên giới, cũng không biết có phải là bắc địa thế cục đã có kết quả."

". . ."

"Báo cáo Hình bộ đi."

"Cụ thể như thế nào thăm dò, để Hình bộ bên kia cầm cái chủ ý."

"Nói cũng phải."

Tin tức truyền vào đến Đại Lập quốc Hình bộ Tề Tri Lễ trong tai.

Tề Tri Lễ chỉ là tiện tay đem phần tình báo này thông báo cho một tên dưới trướng túi khôn: "Hừ, lại là một đám tấm màn đen rắn. . ."

"Gần nhất quỷ dị sinh vật tại bắc địa là càng ngày càng sinh động."

"Xem ra bắc địa hai cái khu trăm ngàn ức người sống bị ăn mòn, thật lớn mạnh quỷ dị sinh vật tộc đàn quy mô, cũng làm cho hành động của bọn nó càng lúc càng lớn mật."

"Theo hai tháng trước bắt đầu, quỷ dị sinh vật liền bắt đầu xuất hiện ở bên ngoài vẩn đục chi địa các ngõ ngách."

"Ta hiện tại tương đương lo lắng Ô Thần nhất mạch tình trạng."

"Đích xác có chút hoang đường."

Lão Liễu nói tiếp:

"Chúng ta một mực lấy hủy diệt Ô Thần nhất mạch làm nhiệm vụ của mình, kết quả hiện tại thế mà muốn lo lắng Ô Thần nhất mạch có thể hay không đã bị đến từ Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật chèn ép hủy diệt."

"Ô Thần nhất mạch bị hủy diệt, hẳn là rất không có khả năng, nhưng là bọn chúng hiện tại thời gian hẳn là sống rất khổ."

Một vị khác túi khôn cười khẽ:

"Quỷ dị sinh vật không dám xuôi nam, nhưng là đối với bắc địa còn lại hai cái khu, chắc chắn sẽ không nhân từ nương tay, những cái kia Ô Thần gia tộc trụ sở, hiện tại hẳn là có khổ tự biết, không gian sinh tồn càng ngày càng nhỏ, Ô Thần cũng rất khó bảo trì đoàn kết.".