Chương 1919: Nhi nữ có tác dụng lớn

Chương 1919: Nhi nữ có tác dụng lớn

Nhoáng một cái.

Lại mười tám tháng đi qua.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người đang đến gần huyễn trận phòng tuyến một tòa thần minh trong động phủ, tu luyện trọn vẹn ba năm lâu.

Trong ba năm này, trừ triệt để nắm giữ kim cương pháp tắc, cùng đem liên quan thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời, đồng tâm hiệp lực giữ Lâm Tâm Trúc lại bạo viêm pháp tắc dung hội quán thông, triệt để nắm giữ bạo viêm pháp tắc, cùng đem liên quan thủ đoạn công kích tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Mặt khác. . .

Bốn người pháp tắc quy mô cũng đạt tới 54 loại, khí lượng quy mô cùng pháp tắc quy mô đều bước vào đến Ngũ tinh thần minh cảnh giới, duy chỉ có pháp tắc dung hợp thủ đoạn cùng pháp tắc lực phá hoại còn không có đuổi theo.

Hưu

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ rong ruổi ở chân trời trên tầng mây, riêng phần mình dẫn theo thần binh vũ khí, thân pháp như rồng đan xen mà qua.

Không trung vang lên binh khí đụng nhau thanh âm.

Tiếp cận 30,000 rồng lực phá hoại đánh thẳng vào phụ cận tầng mây, xé rách ra từng đạo vết kiếm.

Đinh đinh! Đinh đinh!

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ đánh giáp lá cà, dùng chính là thường dùng nhất cận chiến công sát thủ đoạn 《 Lạc Thần Quyết 》.

"Ba pháp tắc cận thân công kích võ kỹ, đã có chút theo không kịp chúng ta tiết tấu."

"《 Lạc Thần Quyết 》 nhất định phải đào thải."

"Đúng vậy a."

"Bằng vào chúng ta hiện nay thực lực, coi như vứt bỏ Vương Trúc sáo trang, chúng ta dùng 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 tăng lên nhục thân cường độ, liền có thể gánh đến xuống tới, càng đừng đề cập Tứ tinh Ô Thần chúa tể."

"Biến chiêu!"

Hai người tại không trung đụng nhau tách ra, Lục Phàm thu hồi Sương Đống Ly Long kiếm, nhất niệm pháp tùy chỗ triệu hồi ra đầy trời màu vàng thương thuẫn.

Trường thương nổ tung, thuẫn Giáp khép mở.

Lít nha lít nhít thương thuẫn bày trận sau lưng, như thần binh trên trời rơi xuống, khí thế kinh người.

Long Khinh Ngữ bên này động tác không chậm.

Oanh

Soạt! Răng rắc! !

Đại lượng nham thạch theo lòng đất tách ra ngoài, đang lên cao trong quá trình nhanh chóng xoay tròn ngưng thực, cao tốc dứt bỏ mặt ngoài nhỏ vụn bột phấn, ngưng tụ thành hình lục lăng kim cương mặt nham thạch.

Oanh

Tất cả hình lục lăng kim cương nham thạch bắn ra siêu cường nhiệt độ cao, mặt ngoài có chút phồng lên, hình như có lực lượng kinh khủng chuẩn bị từ bên trong bạo phát đi ra.

Quần tinh rực rỡ!

Sưu sưu, sưu sưu, sưu sưu. . .

Đại lượng hình lục lăng hỏa diễm nham thạch vọt tới đầy trời nở hoa lao xuống kim cương thương thuẫn.

Quần tinh rực rỡ vs thương thuẫn sát trận!

Đây là Lâm gia bạo viêm pháp tắc cùng Đông Phương gia tộc kim cương pháp tắc đụng nhau.

Một cái am hiểu thủ ngự, một cái lực công kích kinh người.

Thiên địa thương khung lập tức bị đánh cho đỏ sậm tia sáng lưu chuyển.

Tấp nập xung kích, liên tục không ngừng bắn ra một vòng một vòng sóng xung kích.

Đại lượng nham thạch mảnh vỡ xung kích Lục Phàm;

Lục Phàm bên ngoài thân giống như kim cương, tùy ý những này màu đỏ nham thạch mảnh vỡ theo trên thân phá cọ sát ra từng đầu nhỏ xíu màu trắng dấu vết;

Vô số mảnh vỡ từ bên cạnh Long Khinh Ngữ rơi xuống, nhưng là đều bị một tầng cát chảy hình thái màu vàng cát đá phong bạo đón lấy.

Hai người đấu cái lực lượng ngang nhau!

"Bạo viêm pháp tắc lực phá hoại quả nhiên cường thế, tràn ra đá vụn còn có thể tạo thành đệ nhị trọng tổn thương."

"Kim cương pháp tắc thủ ngự năng lực cũng không tệ, đệ nhị trọng tổn thương hoàn toàn vô hiệu."

"Bất quá. . ."

Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm phân tích nói: "Kim cương pháp tắc cát chảy hình thái, thủ ngự năng lực tựa hồ càng mạnh một chút, thôn phệ tháo ra thuật pháp xung kích hiệu quả rõ ràng."

"Đích xác."

Lục Phàm gật đầu.

Hắn cũng phát hiện.

Kim cương pháp tắc là lấy tự thân làm cơ sở ngăn cản xung kích, cố định ngưỡng giới hạn bên trong tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, chỉ khi nào vượt qua cái này tổn thương, liền sẽ đối với thân thể tạo thành xung kích, mang đến tổn thương;

Long Khinh Ngữ cẩn thận điều động kim cương pháp tắc cát chảy hình thái, theo bên ngoài cơ thể triển khai chủ động thủ ngự kết giới, tương đương cho chính mình gia tăng một đạo bình chướng, tính an toàn mạnh hơn.

"Trước mắt chúng ta nắm giữ ba loại thượng vị trong pháp tắc, kim cương pháp tắc phòng ngự đã bị khai phát đến cực hạn, trước mắt tự thân thủ ngự cường độ có thể đạt tới ba vạn năm ngàn Long chi lực, hợp Vương Trúc sáo trang phòng ngự cường độ, kỳ thật đã có thể tại Tứ tinh Ô Thần đứng trước mặt ổn gót chân."

"Nhưng là công kích của chúng ta từ đầu đến cuối không cách nào đột phá 32,000 Long chi lực, khoảng cách Tứ tinh thần minh cảnh giới còn cách một đoạn."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, còn muốn siêng năng tu luyện lĩnh ngộ, khai phát ra càng mạnh thủ đoạn công kích, xung kích Tứ tinh thần minh cảnh giới."

Lục Phàm đối với Long Khinh Ngữ nói.

Long Khinh Ngữ một mặt làm khó: "Khai phát Tứ tinh thần minh thủ đoạn công kích, cần dung hợp chí ít sáu loại lực lượng pháp tắc, đồng thời đạt tới hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, nào có dễ dàng như vậy."

"《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 tìm kiếm đến thủy hỏa hai loại cực đoan tương khắc lực phá hoại, cũng mới vẻn vẹn đạt tới 30,000 Long chi lực, muốn khai phát hoàn toàn mới thuật pháp, không phải một sớm một chiều có thể làm được."

"Tướng công, ta đề nghị, chúng ta còn là thành thành thật thật tiếp tục rèn luyện các loại thuật pháp kỹ xảo, tích lũy kinh nghiệm thực chiến, lĩnh ngộ khai phát thuật pháp trách nhiệm, giao cho hồi sinh, tâm diên." Long Khinh Ngữ đây là rõ ràng chuẩn bị nằm ngửa.

Lục Phàm dở khóc dở cười.

"Đúng rồi."

"Trong khoảng thời gian này không nhìn thấy tâm diên cùng hồi sinh, hai cái tiểu gia hỏa cũng không có chủ động báo cáo bọn hắn tiến độ tu luyện, bọn hắn tu luyện tiến cảnh như thế nào? Đến bước nào à nha?"

"Tâm diên còn tốt."

Long Khinh Ngữ đối nhà mình nữ nhi thời khắc đều có chú ý:

"Nàng trong khoảng thời gian này một mực tại tu luyện Huyễn Ma âm luật pháp tắc, nói là muốn đem Chân Hồng chi chủ tiền bối y bát kế thừa. . . Ta đồng ý."

"Chân Hồng chi chủ tiền bối Huyễn Ma âm luật pháp tắc. . . Ta làm sao đem cái này cho quên."

Lục Phàm gõ gõ trán.

Trong tay rõ ràng liền có môn thứ tư thượng vị pháp tắc truyền thừa, mà lại là một môn tương đương cường thế thượng vị pháp tắc truyền thừa, chính mình vậy mà xem nhẹ.

Quả nhiên!

Đường tắt không thể đi.

Đi được nhiều, lòng tràn đầy đều là bật hack.

Trong khoảng thời gian này phục dụng huyết tinh, mấy chục môn pháp tắc chi lực tới quá đơn giản, đến mức hắn đã bỏ qua bắt đầu từ số không nắm giữ Huyễn Ma âm luật pháp tắc.

Nhớ ngày đó, Chân Hồng chi chủ thủ đoạn, cũng là chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch đại sát khí.

Chính mình thế mà lãnh đạm.

Sai lầm!

"Tâm diên đã tu luyện tới một bước kia?"

"Đã bắt đầu nắm giữ cấp chín thuật pháp, chờ cấp chín thuật pháp triệt để nắm giữ về sau, Huyễn Ma âm luật pháp tắc liền có thể làm được nhất niệm pháp theo, cũng coi như chính thức triệt để nắm giữ Huyễn Ma âm luật pháp tắc."

Long Khinh Ngữ nói ra tin tức tốt.

Lục Phàm mặt giãn ra:

Lục Tâm Diên mặc dù cất bước so Lục Hồi Sinh muộn một chút, không có hắn như thế gặp gỡ, nhưng là nàng phấn khởi tiến lên sức mạnh chưa từng có thư giãn qua, một cái bảo tàng nữ hài.

"Quá tốt."

"Chờ tâm diên tu luyện có thành tựu, nàng chính là chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cái thứ nhất đồng thời điều khiển bốn môn thượng vị pháp tắc cường giả, hồi sinh bên kia hẳn là phải có cảm giác gấp gáp."

"Hồi sinh? Đang nói chuyện hồi sinh cái gì?" Lăng Tiêu Tiêu từ đằng xa mà đến, trùng hợp nghe tới nhi tử bảo bối danh tự, tràn đầy phấn khởi nói: "Đúng rồi, cho các ngươi mang đến cái tin tức tốt, hồi sinh bên kia khai phát một cái mới thuật pháp, chúng ta xung kích Tứ tinh thần minh, có hi vọng!"

". . ."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đồng thời quay người, mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Thật chứ? !"

"Là cái gì thuật pháp?".