Chương 1920: Dung hợp thượng vị pháp tắc

Chương 1920: Dung hợp thượng vị pháp tắc

Lục Hồi Sinh kỳ thật cũng sớm đã thông qua huyết tinh đem khí lượng quy mô cùng pháp tắc quy mô đều tăng lên đi lên, nhưng là hắn cùng Lục Tâm Diên khác biệt chính là, Lục Tâm Diên lựa chọn đánh hạ Huyễn Ma âm luật pháp tắc, đến gia tăng chính mình thượng vị pháp tắc quy mô, Lục Hồi Sinh lựa chọn sáng tạo khai phát càng mạnh thủ đoạn công kích.

Hai người lựa chọn đều không sai, đều có các ưu thế đặc điểm, đồng thời cũng thể hiện ra hai người khác biệt truy cầu.

Lục Tâm Diên càng thiên hướng về cảm tính.

Nàng hi vọng có thể kế thừa Chân Hồng chi chủ tiền bối y bát, để cái thế giới này tiếp tục truyền tụng liên quan tới thật đỏ tiền bối hết thảy, ghi nhớ thật đỏ tiền bối vì cái thế giới này trả giá hi sinh cùng làm ra cống hiến.

Nàng cũng hi vọng, thông qua nắm giữ Huyễn Ma âm luật pháp tắc, một lần nữa vì Vân Mộng chiến thuyền cung cấp càng nhiều cường đại huyễn thuật thủ đoạn.

Nhưng Lục Hồi Sinh lựa chọn càng thiên hướng về cái nhìn đại cục!

Từ khi được đến Đông Phương lão tổ vẩn đục kết tinh, hắn liền biết Đại Lập quốc sắp nghênh đón một đợt cường thế quật khởi, sẽ có một nhóm trở thành thượng vị pháp tắc cường giả.

Hắn cũng suy đoán ra phụ mẫu cùng chính mình có cơ hội thu hoạch được cường đại pháp tắc quy mô cùng khí lượng quy mô, đi vào Tứ tinh ngụy Thần, thậm chí Ngũ tinh ngụy Thần cảnh giới.

Trước mắt muốn vào một bước củng cố Đại Lập quốc mũi nhọn chiến lực, tăng thêm một bước Đại Lập quốc thực lực nội tình, liền nhất định phải theo thuật pháp thủ đoạn dung hợp phương diện vào tay, khai phát ra lực phá hoại đạt tới 40,000 Long chi lực thuật pháp.

Đông Phương lão tổ vẩn đục kết tinh chỉ cung cấp lực lượng pháp tắc, cùng pháp tắc liên quan thuật pháp, cũng không thể cung cấp siêu việt lực lượng pháp tắc thuật pháp lịch duyệt.

Thí dụ như. . .

Kim cương pháp tắc vẻn vẹn chỉ là năm pháp tắc thủ đoạn, là Tam tinh thần minh cấp độ thủ đoạn, kia liền không có khả năng cung cấp Tứ tinh thần minh thủ đoạn.

Bọn hắn vẫn như cũ cần tự động khai phát Tứ tinh thần minh thủ đoạn, đến xung kích Tứ tinh thần minh cảnh giới.

Lục Hồi Sinh suy tính được so Lục Tâm Diên càng toàn diện.

Làm con trai của Lục Phàm.

Làm tương lai phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người nối nghiệp.

Lục Hồi Sinh biết mình phải làm nhất cái gì.

Thế là hắn tại tăng lên pháp tắc của mình quy mô, nắm giữ kim cương pháp tắc đồng thời, vừa bắt đầu thử nghiệm khai phát Tứ tinh thần minh thuật pháp.

《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 là Lục Tâm Diên khai phát đi ra.

Nhưng cái này sáu pháp tắc thuật pháp còn không đủ để đạt tới Tứ tinh thần minh trình độ.

Lục Hồi Sinh cơ hồ ngày đêm đều đang suy tư, như thế nào đem càng nhiều lực lượng pháp tắc dung hợp một chỗ, lấy như thế nào hình thức bộc phát ra càng mạnh lực sát thương.

Trước mắt hắn đã nắm giữ lẫm đông pháp tắc, kim cương pháp tắc cùng bạo viêm pháp tắc.

Đơn giản nhất thuật thức chính là theo thượng vị pháp tắc trên cơ sở, gia tăng một môn cơ sở pháp tắc, để môn thuật pháp này thủ đoạn được đến đột phá, bộc phát ra càng mạnh lực phá hoại.

Lẫm đông pháp tắc, hắn đã thử qua rất nhiều lần. . .

Lục Hồi Sinh không nguyện ý tiếp tục tại cái phương hướng này tiến hành thử nghiệm.

Kim cương pháp tắc thiên hướng về thủ ngự, cận chiến, sáng tạo Tứ tinh thần minh cấp võ kỹ, độ khó không nhỏ, cái này cần càng cường đại nội tình cùng kiên nhẫn.

Lục Hồi Sinh chỉ còn lại cái cuối cùng lựa chọn —— bạo viêm pháp tắc!

Bạo viêm pháp tắc là thượng vị trong pháp tắc lực phá hoại tương đối có ưu thế một cái, mà lại đối với vẩn đục chi địa có rất mạnh ưu thế, cuối cùng chính là, đối chiến Ô Thần chúa tể thời điểm sẽ có nhất định ưu thế.

Lục Hồi Sinh bắt đầu thử nghiệm dùng chính mình nắm giữ các loại cơ sở pháp tắc, đi dung hợp bạo viêm pháp tắc, đi ý đồ va chạm ra một chút tia lửa mới, sáng tạo kinh hỉ.

Dù sao hắn đã nắm giữ hơn năm mươi loại lực lượng pháp tắc, đây là trước mắt trừ Ô Thần chúa tể bên ngoài, tất cả thần minh đều chưa từng có ưu thế.

Nhưng là. . .

Lục Hồi Sinh một lần thất bại lần trước.

Các loại cơ sở lực lượng pháp tắc, rất khó cùng bạo viêm pháp tắc tiến hành dung hợp.

Không phải bị tại chỗ trấn áp, chính là bị bạo viêm pháp tắc tính công kích phá hủy chôn vùi. . .

Bạo viêm pháp tắc liền như là một cái hung thú.

Đem bất luận cái gì một đầu dã thú đưa đi vào, đều sẽ bị liền da lẫn xương xé nát.

Lục Hồi Sinh đem chính mình nắm giữ tất cả lực lượng pháp tắc theo thứ tự thử nghiệm một lần, thất bại một năm rồi lại một năm, thẳng đến. . .

Một cái rất vô tình.

Bắt đầu sinh ra một cái rất lớn mật điên cuồng suy nghĩ.

Đã bạo viêm pháp tắc lực phá hoại kinh người! Không cùng bất luận cái gì cơ sở lực lượng pháp tắc kiêm dung, vì cái gì không đem một loại khác cùng cấp bậc lực lượng pháp tắc, đưa vào đi?

Hai đầu quy mô hung thú. . .

Sẽ hay không có không giống kết cục.

Lục Hồi Sinh sau lúc này, thử nghiệm đem kim cương pháp tắc đưa vào bạo viêm pháp tắc chiếc lồng.

Một cái am hiểu phá hư;

Một cái am hiểu thủ ngự.

Kim cương pháp tắc cơ sở cấu thành là Thổ chi pháp tắc, mộc chi pháp tắc, Kim chi pháp tắc, Lực chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc;

Bạo viêm pháp tắc cơ sở cấu thành là Thổ chi pháp tắc, nham chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, Đại Địa pháp tắc, dung nham pháp tắc.

Lục Hồi Sinh cần đồng thời điều động chín loại lực lượng pháp tắc tiến hành dung hợp.

Trong nháy mắt, khí lượng sinh ra tiêu hao đạt tới ngàn điểm trở lên.

Theo thời gian trôi qua. . .

Khí lượng hao tổn tốc độ để Lục Hồi Sinh hãi hùng khiếp vía!

Mức tiêu hao này, có chút quá mức!

Nhưng là tại điều động lực lượng pháp tắc Dung Hợp kỳ ở giữa, hai con thú dữ này đích xác ai cũng không có khả năng làm gì được đối phương, lực lượng pháp tắc vẫn chưa sụp đổ.

Lục Hồi Sinh chỉ có thể cưỡng ép khởi động 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 một lần nữa thử nghiệm dung hợp.

Bởi vì thuật pháp bên trong dung hợp thủy chi pháp tắc, 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 đem tiêu hao giao cho một phương thiên địa.

Giữa thiên địa, thiên địa linh lực tiêu hao tốc độ kinh người.

"Chín loại lực lượng pháp tắc mang đến gánh vác thế mà khủng bố như vậy."

"Cũng khó trách. . ."

"Chín pháp tắc thuật pháp thủ đoạn, kỳ thật tương đương với Thất tinh thần minh thủ đoạn công kích, đã vượt qua thế tục giới định, vượt qua thần minh cảnh giới cực hạn."

"Có lẽ, căn bản cũng không có người có thể đi thử nghiệm."

Lục Hồi Sinh không phải bình thường bướng bỉnh tính tình.

Chỉ cần không có thất bại, liền muốn tiếp tục khai phát xuống dưới.

Theo chín loại lực lượng pháp tắc trong lồng xen lẫn lăn lộn, một đoàn vô cùng hỗn độn hung hiểm lực lượng ở trong thiên địa không ngừng dung hợp bành trướng.

Lục Hồi Sinh cái trán đổ mồ hôi.

Hắn đang thử nghiệm chải vuốt lực lượng pháp tắc, tiến hành khai thông, tiến hành khống chế.

Nhưng là rất nhanh thuật pháp liền xảy ra bất trắc. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lực lượng pháp tắc chải vuốt thất bại, sóng xung kích để Lục Hồi Sinh loạng choạng ra ngoài rất xa.

Nhưng vẻn vẹn chỉ là điểm này sóng xung kích, liền để Lục Hồi Sinh chịu rung động lớn.

38,000 rồng Vương Trúc sáo trang vậy mà trực tiếp bị đánh đến ảm đạm vô quang, mất đi phòng hộ hiệu quả, sóng xung kích va vào trên người. . .

"Thật mạnh!"

"Chín loại lực lượng pháp tắc dung hợp mà thành lực phá hoại quả nhiên khủng bố, cái này liền đã đạt tới Tứ tinh thần minh cảnh giới."

"Thất bại dưới tình huống liền đã có như thế đáng sợ uy năng, cái này nếu là chân chính khai phát đi ra, cái kia còn phải rồi?"

Lục Hồi Sinh lập tức phấn khởi, tràn đầy phấn khởi tiếp tục tiến hành thử nghiệm.

Tại dưới lòng bàn chân của hắn, dãy núi bị đánh đến liểng xiểng, biến thành không có một ngọn cỏ núi hoang phế tích.

Cách một hồi, lại là một vòng sóng xung kích càn quét bốn phương tám hướng.

Lại thất bại.

Nhưng lực phá hoại mười phần khả quan.

Tiếp tục.

Lục Hồi Sinh nếm đến ngon ngọt, chăm chỉ không ngừng trầm mê trong đó.

Trải qua không sai biệt lắm thời gian một năm thử nghiệm, Lục Hồi Sinh đem chín loại lực lượng pháp tắc dung hợp khống chế đến càng ngày càng bình ổn, nhưng là sóng xung kích uy năng ngược lại trên diện rộng rút lại, mất đi ban sơ phong mang.

Thật giống như hai đầu hung thú bị giam trong lồng, mất đi trước kia phong mang cùng lệ khí..