Chương 1921: Không ổn định thuật pháp

Chương 1921: Không ổn định thuật pháp

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh dưới sự dẫn dắt của Lăng Tiêu Tiêu tìm tới Lục Hồi Sinh thời điểm, Lục Hồi Sinh một thân rách rách rưới rưới, nhìn qua phảng phất đã có rất nhiều ngày không có tắm rửa, toàn thân trên dưới vô cùng bẩn, đã từng rất có phụ thân phong phạm tuấn lãng khuôn mặt, cũng bị râu ria xồm xoàm hình tượng thay thế, để một đám người kém chút không nhận ra được.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhích tới gần, đau lòng đến nước mắt đều nhanh rơi xuống:

"Nhìn đem hài tử cho khổ."

"Làm sao bế quan tu luyện đem chính mình biến thành cái dạng này."

Lăng Tiêu Tiêu ở một bên lau nước mắt.

Nàng là thu được Lục Hồi Sinh đưa tin thông báo, biết nhi tử bảo bối đã khai phát bước phát triển mới Tứ tinh thần minh thuật pháp, nhưng không biết hồi sinh chính mình đem chính mình bức thành bộ dáng này.

"Thu thập một chút, biểu hiện ra thuật pháp." Lục Phàm nhưng không có để ý Lục Hồi Sinh bên ngoài hình tượng, đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề.

Lục Hồi Sinh gật gật đầu, một tầng lực lượng vô hình theo trên thân lướt qua.

Mặt mũi tràn đầy râu ria nhao nhao tróc ra;

Mất đi Vương Trúc sáo trang che chở, mà nhiễm đại lượng tro bụi tóc nháy mắt trở nên đen bóng mềm mại, thành thành thật thật buộc lên rủ xuống phía sau.

Một thân chật vật không chịu nổi toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Lục Hồi Sinh toét miệng nói:

"Nương, nhẹ mẹ, Tinh mụ, các ngươi thoáng hướng phía sau lui một chút. . . Thuật pháp này còn không phải rất ổn định, đừng làm bị thương các ngươi."

Được

Tam nữ cùng nhau kéo dài khoảng cách, cho Lục Hồi Sinh thi pháp không gian.

Cho dù đối với Lục Hồi Sinh khả năng làm bị thương lời của mình lơ đễnh, nhưng dưới loại trường hợp này, các nàng cũng cần nghiêm túc phân biệt dò xét, thật tốt đánh giá.

Lục Hồi Sinh sau khi đứng vững, đối với Lục Phàm nói:

"Thuật pháp này, hài nhi tốn thời gian một năm mới chải vuốt hoàn thành, rốt cục định hình, bất quá, thuật pháp còn là tồn tại nhất định không ổn định tính. . ."

Ừm

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Một giây sau, Lục Hồi Sinh hai tay chậm rãi nâng lên, năm ngón tay hư nắm.

Đông

Theo trước người mặt đất cấp tốc phá đất mà lên bóc ra một viên hình tròn mặt ngoài che kín mấp mô màu đỏ bạo Viêm Thạch khối. . .

Lăng Tiêu Tiêu có chút nhíu mày:

Cái này bạo viêm pháp tắc khống chế phải có điểm thô ráp.

Ngay sau đó, liền thấy mặt khác một viên màu vàng nham thạch phá đất mà lên, cái đầu lớn nhỏ cùng trước đó bạo Viêm Thạch khối tương đương, một đầu đụng vào bạo Viêm Thạch khối bên trong.

Đông

Một vàng một đỏ hai khối ẩn chứa thượng vị pháp tắc khí tức nham thạch, bỗng nhiên khảm nạm đến cùng một chỗ.

Ngay sau đó.

Ba

Hai khối nham thạch đột nhiên đồng thời chôn vùi, hóa thành cát chảy hỏa diễm trút xuống một chỗ.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh hai mặt nhìn nhau:

Cái này. . .

Thượng vị pháp tắc khí tức đều biến mất.

Xem như thất bại a?

Lăng Tiêu Tiêu trợn mắt hốc mồm, nhìn chăm chú Lục Hồi Sinh: Tiểu tử thúi. . .

Lục Phàm khóe miệng có chút run rẩy.

Thuật pháp này, từ đầu tới đuôi đều rất thô ráp.

Thật định hình sao?

"Thật có lỗi."

"Vừa rồi là ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn!" Lục Hồi Sinh huy động hai tay lớn tiếng ra hiệu:

"Ta một lần nữa."

". . ."

Lục Phàm hít một hơi thật sâu, liếc nhìn Lăng Tiêu Tiêu, ra hiệu cái sau tỉnh táo, sau đó mấy người tiếp tục quan sát.

Thân sinh, đến cho cơ hội.

Lục Hồi Sinh tâm tính không sai.

Có lẽ là trong khoảng thời gian này thất bại quá nhiều lần, cho nên rất nhanh khôi phục tỉnh táo, một lần nữa thi pháp, lại lần nữa triệu hồi ra thô ráp hình tròn bạo Viêm Thạch đầu.

Lục Hồi Sinh ánh mắt trở nên thâm thúy, trầm tĩnh như nước;

Răng rắc, răng rắc!

Cái thứ hai màu vàng nham thạch phá đất mà lên, tại không trung thoáng xoay tròn, sau đó hai khối nham thạch hung hăng va chạm vào nhau.

Bành

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cảm giác buồng tim của mình mãnh liệt gấp nhảy.

Mãnh liệt chấn cảm, khiến người ta run sợ.

Hai khối nham thạch khảm nạm đến cùng nhau một khắc này, nham thạch quỷ dị dung hợp một chỗ, biến thành một tấm vải đầy hào quang màu vàng óng, bạo viêm hồng quang mấp mô tảng đá.

Một cỗ khiến người ta run sợ uy thế, đang ở bên trong nhanh chóng bành trướng.

Mặt ngoài cấp tốc xuất hiện vết nứt!

Kara! Kara!

Lục Hồi Sinh trực tiếp liền đem khối này mấp mô không ngừng căng phồng lên nứt tảng đá bắn ra ngoài, liền phảng phất vứt bỏ củ khoai nóng bỏng tay, trong mắt còn có một tia lo lắng.

Bức tranh này, để Lục Phàm nghĩ đến khi còn bé điểm pháo cảnh tượng.

Nham thạch bay vụt ra mấy trăm dặm.

Oanh

Nham thạch nổ tung.

Màu vàng, màu đỏ, màu xám, hắc sắc quang mang lôi cuốn nồng đậm khí lưu hoàng càn quét bốn phương tám hướng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời cảm nhận được một cỗ cường đại đến khiến người ta run sợ lực lượng theo nổ tung điểm vị trí đập vào mặt.

"40,000 Long chi lực?"

Vương Trúc sáo trang triển khai phòng ngự kết giới tại chỗ bị phá hủy, Vương Trúc sáo trang bị đập vào mặt nhỏ vụn xung kích phải xuất hiện các loại nhàn nhạt vết lõm.

Lục Phàm lộ ra kinh sợ.

Ba vị phu nhân cùng nhau lộ ra vẻ vui mừng:

"Thật là Tứ tinh thần minh chiến lực."

"Hồi sinh ngươi thuật pháp này đã tu luyện tới cảnh giới gì?"

Lục Hồi Sinh mắt thấy cái thứ hai thuật pháp cuối cùng là không có giỏ bầu, như trút được gánh nặng, đáp: "Tiểu thành, vừa mới tiểu thành."

"Cảnh giới tiểu thành liền có như thế cường đại uy năng. . ."

"Không sai!"

"Nó tính trưởng thành như thế nào?"

Long Khinh Ngữ truy vấn.

Lục Hồi Sinh hỏi gì đáp nấy:

"Nhập môn cảnh giới thời điểm, nó lực phá hoại chỉ có ba vạn năm ngàn Long chi lực, hồi sinh suy đoán, thuật này tu luyện tới cảnh giới đại thành có thể có được chí ít 45,000 Long chi lực! Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hẳn là có thể có 50,000 Long chi lực!"

". . ."

Bốn người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

50,000 Long chi lực phá hư, mang ý nghĩa thuật này chỉ cần tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bọn hắn liền có thể có được Ngũ tinh thần minh chiến lực.

Cái này. . .

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Lục Hồi Sinh thế mà lấy sức một người, vì Đại Lập quốc sáng tạo một cái Ngũ tinh thần minh thuật pháp truyền thừa!

Ngày này, muốn thay đổi.

Lục Phàm cảm giác chính mình trái tim đều đang run.

Kim cương pháp tắc cùng bạo viêm pháp tắc tương dung, sáng tạo ra một cái Ngũ tinh thần minh thuật pháp, để bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn có Ngũ tinh thần minh thực lực.

Liền cùng giống như nằm mơ!

"Bất quá. . ."

Lục Hồi Sinh đột nhiên nói bổ sung:

"Thuật pháp này tồn tại rất lớn uy hiếp."

"Cha mẹ, các ngươi hẳn là chú ý tới a?"

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người đồng thời nghiêm túc, nhìn nhau nhẹ gật đầu:

Không sai!

Thuật pháp này lực phá hoại đích thật là qua ải, nhưng đích đích xác xác tồn tại uy hiếp.

Thuật pháp tồn tại nhất định không ổn định.

Bình thường thuật pháp tại định hình về sau. Tại nhập môn cảnh giới liền đã xem như nắm giữ, có thể làm được tùy thời thi pháp tùy thời phóng thích, trăm phần trăm thành công.

Nhưng Lục Hồi Sinh sáng tạo ra thuật pháp đến cảnh giới tiểu thành, thế mà vẫn tồn tại thi pháp thất bại tình huống.

"Thuật pháp này, có chút không ổn định."

Lục Phàm đối với Lục Hồi Sinh nói:

"Hậu kỳ có khả năng hay không chữa trị cái vấn đề này?"

Cái sau lộ ra vẻ xấu hổ, lắc đầu nói:

"Thượng vị pháp tắc lẫn nhau xung đột rất là nghiêm trọng, thuật pháp này coi như cảnh giới tăng lên, cũng sẽ không trăm phần trăm phóng thích thành công, giai đoạn trước vẫn như cũ có thi pháp thất bại khả năng, đến thực chiến hoàn cảnh, sẽ là rất rõ ràng sơ hở."

"Mà lại!"

Lục Hồi Sinh mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng tiếp tục nói: "Thuật pháp này tại dung hợp về sau, pháp tắc va chạm lợi hại, hài nhi cảm giác lấy chính mình trước mắt khí lượng quy mô rất khó khống chế, cho nên, nó thi pháp khoảng cách, trước mắt không cao hơn hai trăm dặm, cho dù đến cảnh giới viên mãn, đoán chừng cũng quá sức."

". . .".