Chương 1922: 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》

Chương 1922: 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》

". . ."

Lục Hồi Sinh trình bày đi ra tình huống, Lục Phàm bốn người đích thật là có chút mộng.

Cái thuật thức này tại thông thường biểu thị bên trong đều tồn tại không thấp thi pháp thất bại xác suất, đã là lớn vô cùng rãnh điểm, đến trong thực chiến tất nhiên sẽ có càng nhiều tình trạng, nhưng là cân nhắc đến thuật thức lực sát thương đầy đủ biến thái, bọn hắn cũng có thể lý giải.

Nhưng nếu như nói nó thi pháp khoảng cách rất ngắn, chỉ có không cao hơn hai trăm dặm. . .

Tại rất nhiều tình huống xuống, nó là không có lực uy hiếp.

Nhất là tại cùng địch nhân nhiều lần giao phong, bị địch nhân hiểu rõ đến thuật pháp này uy hiếp về sau, chí ít tại Ô Thần chúa tể cấp độ này, sẽ là tương đương trí mạng.

"Làm sao bây giờ?"

Lăng Tiêu Tiêu lập tức có chút không có chủ ý, quay đầu nhìn qua Lục Phàm, chờ đợi quyết định của hắn.

Lục Phàm biết Lăng Tiêu Tiêu ý tứ.

Uy hiếp sơ hở rõ ràng như vậy thuật pháp, mặc dù lực sát thương không sai, nhưng là cũng có thể là thuần túy lãng phí thời gian, bởi vì thực chiến bên trên khả năng căn bản không dùng được.

Long Khinh Ngữ chen vào nói tiến đến:

"Mặc dù có chút tì vết, nhưng vấn đề không lớn, thuật pháp này dù sao cũng là dung hợp bạo viêm pháp tắc, đối với vẩn đục chi lực cùng Ô Thần khắc tinh viễn siêu Hỏa hệ, Lôi hệ thuật pháp, liền xem như dùng cho quét sạch vẩn đục chi lực một loại thủ đoạn, cũng là rất không tệ, ở bên trong vẩn đục chi địa có nhất định ưu thế."

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh cũng biết Lăng Tiêu Tiêu tâm tình bây giờ mười phần sa sút, vội vàng phụ họa an ủi: "Nó tầm bắn không xa, nhưng là phạm vi bao trùm còn là rất khả quan, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đối với trợ giúp của chúng ta rất lớn."

Ừm

Lục Phàm gật đầu, đối với Lục Hồi Sinh nói:

"Một cái ở trên chiến trường phóng thích thuật pháp này, tồn tại nhất định tính nguy hiểm, dễ dàng bởi vì thi pháp thất bại bị nắm đến, lâm vào bị động, nhưng là nếu như là chúng ta đồng loạt ra tay, triển khai vây quét, tại một chút đặc biệt chiến đấu trong hoàn cảnh, thuật pháp này lực phá hoại có thể đưa đến rất cường đại trấn áp hiệu quả, điểm này, là không thể nghi ngờ."

Đúng

Long Khinh Ngữ gật đầu phụ họa:

"Dù sao cũng là dung hợp chín loại lực lượng pháp tắc thuật pháp, lực phá hoại phương diện cao nhất có khả năng đạt tới Ngũ tinh thần minh cấp độ, tu luyện, là có chỗ tốt."

Lăng Tiêu Tiêu đã thư thái rất nhiều.

Dù sao trước đó nàng chờ mong cảm giác cùng cảm giác tự hào là rất mạnh.

"Hồi sinh, thuật pháp này, ngươi có hay không cho nó đặt tên?"

"Còn chưa kịp."

Lục Hồi Sinh xấu hổ vò đầu: "Bởi vì thi pháp dễ dàng thất bại, hài nhi không xác định thuật pháp này có thể thành công hay không, cho nên cho đến bây giờ, không có suy nghĩ qua thuật pháp danh tự."

Lục Phàm cười một tiếng:

"Ngũ tinh thần minh thuật pháp, bất kể có phải hay không là tồn tại tì vết, đều có tư cách được đến mệnh danh! Nghĩ một cái đi! Hồi sinh ngươi mới tu luyện đến cảnh giới tiểu thành liền thông tri chúng ta tới, ngươi cũng là hi vọng mau chóng đem thuật pháp truyền thụ cho chúng ta, vậy chúng ta phải nắm chặt thời gian, mau chóng nắm giữ, tranh thủ tại bắc địa thế cục phát sinh biến hóa trước đó, lại nắm giữ một con át chủ bài."

Đúng

Lục Hồi Sinh dùng sức gật đầu.

Phụ thân phán đoán là chính xác.

Thật sự là hắn cũng nghĩ như vậy.

Thuật pháp mặc dù tồn tại tì vết, nhưng là lực phá hoại không giả, cho dù không thể dùng để thông thường tác chiến, nhưng ở dưới hoàn cảnh đặc biệt có thể phát huy ra đóng đô sơn hà tác dụng.

Cuối cùng, trải qua người một nhà trao đổi, quyết định đối với môn thuật pháp này mệnh danh —— lưu tinh Viêm Bạo thuật.

Mặc dù Lục Hồi Sinh càng có khuynh hướng mệnh danh là 《 Kim Cương Bạo Viêm Thuật 》 nhưng là bởi vì dễ dàng bị người có thể phá thuật pháp này bí mật, Lục Phàm quyết định hơi cho một chút che lấp, lấy một cái chẳng phải ngay thẳng danh tự.

Lưu tinh tên Bạo Viêm thuật nhất trí thông qua.

Lục Hồi Sinh không chút do dự đem chính mình nắm giữ 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 liên quan mạch suy nghĩ cùng pháp tắc dung hợp kỹ xảo toàn nói thẳng ra.

Ở đây bốn người đều là có rất cường đại ngộ tính cùng pháp tắc lực khống chế, bởi vì đã toàn diện nắm giữ 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 cùng 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 dựa theo Lục Hồi Sinh chỉ điểm, một phen thử nghiệm về sau liền bắt đầu trở nên thông thuận tự nhiên, rất nhanh liền nắm giữ thi pháp toàn bộ kỹ xảo.

Nhưng là. . .

Vấn đề cũng đi ra.

Thuật pháp này, rất khó tu luyện.

Lục Hồi Sinh thân là thần ma thể chất, có siêu việt bốn người ngộ tính cùng năng lực nhận biết, tại tu luyện thuật pháp này thời điểm đều sẽ xuất hiện không thấp tỉ lệ thất bại.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh tại lúc tu luyện, có thể nói là có thụ dày vò.

Mười lần thi pháp, có mười lần là thất bại.

Mỗi lần đều tiếp nhận nhập môn cảnh giới 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 xung kích, hừng hực hỏa diễm nhiệt độ cao cùng vật lý xung kích, để Vương Trúc sáo trang cấp tốc trở nên đen nhánh, không thể không gỡ Giáp tu luyện, sau đó. . .

Bẩn thỉu.

Làm cha tại nhi tử mặt mũi thể hiện ra học cặn bã một mặt, cái này đương nhiên không thể nhịn.

Được xưng hô vì Tinh mụ Bắc Thành Hàn Tinh cũng có chút nhụt chí, bị đả kích.

Nếu như không phải là bởi vì mỗi lần hao tổn khí lượng đều bị 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 phản hồi cho thiên địa, tự thân cũng sẽ không hao tổn khí lượng, thuật pháp này căn bản là tu luyện không đi xuống.

Cho dù là Tam tinh, Tứ tinh thần minh, đều sẽ gánh không được đa trọng đả kích.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ tình huống hơi tốt.

Hai nữ dù sao cũng là thiên phú thể chất, mặc dù không bằng thần ma thể chất, nhưng là tại tu luyện 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 thời điểm cho thấy một chút khác hẳn với thường nhân ưu thế.

Mười lần thất bại, có thể miễn cưỡng thành công hai về.

Chính là bởi vì cái này hai lần thành công kinh lịch, cho bốn người lòng tin.

Dù sao. . .

Bốn người ở giữa tồn tại cùng hưởng cơ chế.

Cách một đoạn thời gian.

Lục Phàm đề nghị trở về tìm Lục Tâm Diên, đem thuật pháp này truyền thụ cho Lục Tâm Diên.

Lăng Tiêu Tiêu hoành Lục Phàm liếc mắt:

Tiểu dạng.

Tại nhi tử mặt mũi che giấu. . .

Một nhóm bốn người rời đi về sau.

Lục Hồi Sinh tiếp tục lưu lại tại chỗ tu luyện 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 tiếp tục xung kích cảnh giới đại thành.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trở lại mình nguyên lai là tu luyện động phủ, lập tức cùng Bắc Thành Hàn Tinh bãi công, chạy tới tu luyện Huyễn Ma âm luật pháp tắc liên quan thuật pháp.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ rất ăn ý tiếp tục tu luyện 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》.

Đã bên kia không trông cậy được vào, các nàng hai người đương nhiên phải phụ trách mở đường, vượt mọi chông gai trợ giúp hai người tiến vào chính đạo.

Hai nữ phải chịu trách nhiệm đem môn thuật pháp này tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, sau đó cùng hưởng cho Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, lại tiến vào bốn người cùng nhau tu luyện xung kích cảnh giới đại thành trạng thái.

Ngũ tinh thần minh thuật pháp cảnh giới tăng lên, yêu cầu phi thường hà khắc.

Lục Hồi Sinh theo nhập môn cảnh giới tu luyện tới cảnh giới tiểu thành tốn hao thời gian rất lâu, chí ít cần một vạn lần thành công thi pháp. . .

Lấy hai nữ thi pháp xác suất thành công, ít nhất phải tiến hành 50,000 lần thi pháp.

Trọn vẹn một tháng trôi qua. . .

Hai nữ rốt cục đem 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 liên thủ tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh rốt cục căn cứ hai nữ thành quả tu luyện, thuận lợi cầm tới bình thường tu luyện tư cách, đồng thời thuận lợi đem tu luyện thành công suất tăng lên tới 30%.

Dựa theo loại này xác suất thành công tăng phúc, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mười lần thi pháp hẳn là có thể có năm lần xác suất thành công.

Nhưng là bốn người muốn tu luyện tới cảnh giới đại thành, liền cần chí ít thời gian bốn tháng, tu luyện tới cảnh giới viên mãn khả năng cần tiếp cận thời gian bốn năm.

Cái này sẽ thành Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tu luyện lịch trình bên trên dài đằng đẵng nhất một lần kinh lịch..