Chương 1923: Sát lệch gió

Chương 1923: Sát lệch gió

Nhoáng một cái, lại là một năm qua đi.

Bắc địa vẩn đục chi địa vẫn không có bất luận cái gì tin tức.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bên này mỗi ngày đều thủ ngự huyễn trận phòng tuyến, không dám có chút lười biếng, nhưng là lấy Lục Phàm cầm đầu một đám cường giả, đều tại khua chiêng gõ trống tu luyện, đều đang đợi bắc địa bên kia chiến đấu kết thúc.

Bọn hắn biết.

Bắc địa Ô Thần nhất mạch cùng mang ý đồ phản loạn Tôn Minh Tài khẳng định là sinh ra xung đột, lúc này, ai cũng không để ý tới phương nam phản kháng liên minh trận tuyến.

Cho nên hiện tại là tốt nhất tu luyện tăng lên kỳ.

Thừa dịp bắc địa tranh đoạt cao nhất quyền hành, cố gắng tăng thực lực lên.

Trong lúc đó, Đại Lập quốc Tế Thiên chi phong còn tổ chức một lần đại quy mô đại hội đấu giá, lấy một nhóm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, theo thế lực khắp nơi cao tầng trong tay thu thập minh căn, thần binh, các loại linh dược các loại bảo vật, đồng thời cùng biển sâu phương diện trao đổi tài nguyên.

Lần này đại hội đấu giá bên trên, Lệ trúc hiếm thấy đánh ra mười khối minh căn giá cao, cao giai Lệ trúc giá cả bị truy phủng đến 100 khối minh căn, mà trong truyền thuyết có thể chế tạo ra Tam tinh bảo vật Vương Trúc sáo trang Vương Trúc, tức thì bị truy phủng bên trên mười vạn khối minh căn giá trên trời.

Dù là như thế, vẫn như cũ có tiền cũng không thể mua được.

Lệ trúc. . .

Đã là không có khả năng lại từ biển sâu vào tay.

Bởi vì Lệ trúc đã bị nghiệm chứng ra có thể dùng tại các phương diện, mà lại Vân Mộng chiến thuyền tại bắc địa nhất chiến thành danh, để Lệ trúc đích đích xác xác nước lên thì thuyền lên, liền ngay cả biển sâu phương diện cũng bắt đầu nghiêm túc chuẩn bị, kế hoạch chế tạo một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, cường hóa biển sâu năng lực tác chiến.

Vì thế, biển sâu một mạch Bành Viễn Quận từng tự mình mang biển sâu rất nhiều luyện khí đại sư đến đất liền, đến Đại Lập quốc Luyện Khí điện học tập, thậm chí leo lên Vân Mộng chiến thuyền, tiếp xúc hiểu rõ Vân Mộng chiến thuyền.

Biển sâu một mạch tại trước đó tác chiến bên trong trả giá rất lớn hi sinh, đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trợ giúp to lớn, Lục Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Huống hồ, biển sâu một mạch có thể chế tạo ra chiếc thứ ba Vân Mộng chiến thuyền, đối với bọn hắn đến nói cũng là một chuyện tốt, đương nhiên toàn lực ủng hộ.

Đại hội đấu giá kết thúc về sau, Đại Lập quốc Hình bộ bên này lục tục ngo ngoe thu được một chút tin tức:

"Tề đại nhân."

"Gần nhất khu vực trung ương huyễn trận phòng tuyến một vùng, tấp nập xuất hiện một chút Nhị tinh thần minh tiểu đội bắc thượng, đánh lấy tiến vào vẩn đục chi địa thu thập trồng trọt minh căn ngụy trang, ở bên trong vẩn đục chi địa săn bắn, mà lại giống như từ bên trong làm tới một chút vẩn đục kết tinh, cũng không biết có phải là thật hay không."

Có người cùng Tề Tri Lễ bẩm báo:

"Tham dự hành động đều là thế lực khắp nơi cao tầng, là Nhị tinh thần minh bên trong người nổi bật, thực lực đều rất không tầm thường. . . Bọn hắn lợi dụng chính mình tại huyễn trận phòng tuyến người quen, có thể tự nhiên ghé qua huyễn trận phòng tuyến, tiến vào vẩn đục chi địa bên ngoài hành động, nghe nói, trong tay đã nắm giữ bộ phận vẩn đục kết tinh."

". . ."

Nghe tới phía dưới người báo cáo, Tề Tri Lễ cũng mười phần đau đầu.

"Khó khăn qua hơn hai năm sống yên ổn thời gian, lại có một chút phập phồng không yên, tự cho là đúng người nhảy ra làm đông làm tây, bọn hắn coi là, vẩn đục chi địa là dễ dàng như vậy ra vào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

"Một năm qua này, ôm các loại tham niệm ra vào vẩn đục chi địa đi săn người, chết được cũng không tại số ít."

"Lại tiếp tục như thế, vẩn đục chi địa Ô Thần, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, quỷ dị sinh vật tộc đàn thực lực, cũng chỉ sẽ càng ngày càng mạnh."

Tề Tri Lễ mười phần tâm mệt mỏi:

"Một đám thành sự không có bại sự có dư phế vật, thông báo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện phái người sưu tập manh mối, bày ra danh sách, sau đó tìm người tới cửa cảnh cáo! Lại phối hợp làm việc lời nói, an bài chúng ta bắc phạt đội xuất thủ."

Đại Lập quốc mặc dù đã rất mạnh, nhưng là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cơ hồ toàn bộ đều ở hậu phương động thiên phúc địa tu luyện, tại tu luyện 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 《 Lẫm Đông Pháp Tắc 》 tại xung kích Nhất tinh thần minh hoặc Nhị tinh thần minh cảnh giới, trước mắt như cũ cần phải mượn tiền tuyến nơi đó thế lực khống chế huyễn trận phòng tuyến, không cách nào làm được chu đáo.

Nhưng

Tề Tri Lễ biết, loại này ra vào vẩn đục chi địa mạo hiểm sự tình nhất định phải cấm chỉ.

Một khi để một ít người nếm đến ngon ngọt, tiến một bước mở rộng tình thế, huyễn trận phòng tuyến liền đem thùng rỗng kêu to, đồng thời sẽ dẫn đến phương nam phản kháng liên minh trận tuyến xuất hiện tổn thất thật lớn.

Này gió nhất định phải sát dừng!

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bên này mặc dù rất nhiều đều là Nhất tinh cùng ngụy Thần tu vi, nhưng là tại một nhóm huyết tinh dưới sự trợ giúp, có một nhóm 120 người đội ngũ, đã thuận lợi nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 thành tựu Nhị tinh thượng vị pháp tắc cường giả thực lực, đồng thời còn có một chi 200 người đội ngũ, thuận lợi thông qua huyết tinh thành tựu Nhị tinh thần minh tu vi.

Trước mắt nhóm người này đều đóng quân tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên, nhưng những người này có một cái khác xưng hô:

Bắc phạt đội!

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bắc phạt đội.

Xuất động nhóm người này trấn áp huyễn trận trên phòng tuyến Nhị tinh thần minh đội ngũ, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Mệnh lệnh được đưa ra cùng ngày ban đêm, từng nhánh bắc phạt đội tiểu tổ liền đã lặng lẽ tiến vào chiếm giữ huyễn trận phòng tuyến từng cái khu vực.

Làm kẻ thẩm thấu trong trại huấn luyện tinh nhuệ, lúc trước tại bắc địa, dưới loại hoàn cảnh này đều có thể toàn thân trở ra treo huân khải hoàn, vô cùng đơn giản một đầu phòng tuyến, căn bản không đáng kể.

Rất nhanh. . .

Từng nhánh Nhị tinh thần minh tiểu đội danh tự, liền lục tục ngo ngoe trình báo đi lên, đưa đến Đại Lập quốc Hình bộ, đưa đến Tề Tri Lễ trong tay.

Tề Tri Lễ nhìn xem lần lượt gia tăng danh tự, cảm khái không thôi:

"Đều là thế lực khắp nơi trưởng lão, quốc sư, thậm chí liền quốc quân đều có tham dự vào."

"Vẩn đục chi địa đối với bọn hắn lực hấp dẫn liền có như thế lớn."

"Một đám người, đều biến thành kẻ liều mạng."

"Phân phó bắc phạt đội tiếp tục sưu tập tình báo, hiểu rõ bọn hắn chủ động tiến vào vẩn đục chi địa nguyên nhân. . ."

Tề Tri Lễ có chút tức giận.

Những này Nhị tinh thần minh một khi vẫn lạc tại vẩn đục chi địa, nhẹ thì biến thành Ô Thần, nặng thì có thể sẽ để Ô Thần nhất mạch thực lực tăng lên thêm một bước, thậm chí để quỷ dị sinh vật trở nên càng thêm nguy hiểm.

Này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tương lai phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng bắc địa quyết đấu.

Đây là Tề Tri Lễ không hi vọng nhìn thấy.

Suy tư liên tục, Tề Tri Lễ quyết định cùng đại nhân xin chỉ thị.

Lục Phàm bên này đã tu luyện 《 Lưu Tinh Viêm Bạo Thuật 》 một năm, tại thuật pháp này tấp nập đả kích xuống, tâm tính ngược lại càng ngày càng nặng ổn.

Thu được Tề Tri Lễ đưa tin, Lục Phàm ôn hoà nhã nhặn nói:

"Kim Thuật vương triều một vùng cái này mấy chục cái thế lực, tài nguyên địa bàn ném đến rất lợi hại, cả đời gian kế, tìm kiếm đường ra, cũng là có thể lý giải, nhưng là bọn hắn hành động như là đã đối với chúng ta tương lai bắc phạt đối phó Ô Thần nhất mạch, đối phó quỷ dị sinh vật tạo thành uy hiếp, khẳng định là không được."

"Ngươi cùng Hình bộ huynh đệ cân nhắc một chút, cầm ra cách đối phó, mau chóng ngăn lại mặt phía bắc hành động."

"Vâng, đại nhân."

Tề Tri Lễ bên kia kịp thời đáp lại: "Nhưng những người này lẫn nhau hình thành từng cái tiểu đoàn thể, tự cao tự đại, có thể sẽ không rất để ý nhắc nhở của chúng ta, thuộc hạ hi vọng, vì bắc phạt đội các huynh đệ, tranh thủ tuỳ cơ ứng biến quyền hạn."

Tuỳ cơ ứng biến, nói đến rất khéo léo, kỳ thật chính là hi vọng đang phát sinh chuyện không vui thời điểm, có quả quyết xử trí quyền lực.

"Khống chế tình thế dưới tình huống, cho phép tuỳ cơ ứng biến." Lục Phàm đáp ứng.

Hắn cũng không phải là loại người cổ hủ..