Chương 1924: Hình bộ uống trà

Chương 1924: Hình bộ uống trà

Kim Thuật vương triều huyễn trận phòng tuyến phía nam một tòa cỡ nhỏ trong động phủ, Kim Thuật vương triều quốc sư Hoắc Thiên Nguyên, cùng hai vị tướng quân, cùng hai vị khác đến từ dân gian Nhị tinh thần minh 'Kiều Chí Cao' 'Doãn Hải Bình' ngồi vây quanh ở trước một tòa đống lửa.

"Kim tướng quân."

"Nghỉ ngơi cũng đủ rồi, chúng ta khí lượng cũng đã khôi phục đầy đủ, đồ vật. . . Có thể lấy ra." Kiều Chí Cao mở ra hai mắt, mặc dù là điểm tên chỉ họ nhằm vào Kim tướng quân, nhưng ánh mắt lại là rơi tại quốc sư Hoắc Thiên Nguyên trên mặt.

Hoắc Thiên Nguyên mới là trong chi đội ngũ này dê đầu đàn.

Một thân nhung trang trọng giáp Kim tướng quân, cũng đang chờ đợi Hoắc Thiên Nguyên tỏ thái độ.

Cái sau mỉm cười, gật đầu nói:

"Lần này bắc thượng tiến vào vẩn đục chi địa, chúng ta chân thành hợp tác, đích thật là thu hoạch ba viên vẩn đục kết tinh. . . Đã hai vị như thế không kịp chờ đợi, chúng ta liền hiện trường nói xong phân phối quy tắc, phân phối trật tự."

"Bởi vì quỷ dị sinh vật rơi xuống vẩn đục kết tinh xa so với Ô Thần muốn ít hơn nhiều, lần này thu hoạch ba viên vẩn đục kết tinh, căn bản không đủ chúng ta năm người phân phối, cho nên, chỉ có thể theo trình tự đến. . ."

"Cái gì trình tự?"

Kiều Chí Cao, Doãn Hải Bình hỏi.

Hoắc Thiên Nguyên hai tay mở ra: "Tự nhiên là dựa theo thực lực cùng cống hiến cao thấp tiến hành sắp xếp, dạng này mới lộ ra công bằng, hai vị nghĩ như thế nào?"

"Có thể."

"Vậy theo hành động lần này cống hiến tỉ lệ, ta thuận vị đệ nhất, Kim tướng quân hoàn thành cuối cùng chém giết thu hoạch, thuận vị thứ hai, Kiều huynh đệ ngươi thuận vị thứ ba, Viên tướng quân thuận vị thứ tư, doãn huynh đệ thuận vị thứ năm."

Hoắc Thiên Nguyên cho ra sắp xếp.

Kiều Chí Cao liếc nhìn Doãn Hải Bình.

Cái sau trong trận chiến này biểu hiện thường thường, tương đối bảo thủ, rơi tại cuối cùng, không lời nào để nói.

Được

Kim tướng quân từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra ba viên móng tay phiến lớn nhỏ vẩn đục kết tinh.

Tầm mắt của mọi người lập tức tập trung đi qua.

Hoắc Thiên Nguyên đầu tiên từ bên trong hái đi một viên vẩn đục kết tinh, cười nói: "Vậy ta liền không khách khí, các ngươi hai vị tùy ý."

Kim tướng quân lấy đi một mảnh;

Sau đó là Kiều Chí Cao.

Ba người hào hứng rất cao, nhưng là không có đạt được phân phối hai vị, tự nhiên là các loại hâm mộ và cảm xúc sa sút.

Hoắc Thiên Nguyên có thể trở thành tiểu đội thủ lĩnh, cảm xúc nhất định phải chiếu cố đúng chỗ:

"Các ngươi yên tâm, hành động lần này về sau, chúng ta lập tức tìm kiếm lần thứ hai cơ hội tiến vào, lần tiếp theo thu hoạch đến vẩn đục kết tinh, theo hai người các ngươi bắt đầu, không nên gấp gáp. . ."

Hai người thoáng thoải mái.

Hoắc Thiên Nguyên cười tiếp tục nói:

"Quỷ dị sinh vật rơi xuống vẩn đục kết tinh, cũng không biết ẩn chứa cái gì lực lượng pháp tắc, nghe nói cùng Ô Thần vẩn đục kết tinh so sánh, còn là kém một bậc, có khả năng chỉ là cơ sở nhất phổ thông lực lượng pháp tắc, sơ ý một chút, là chúng ta đã nắm giữ lực lượng pháp tắc, lần này hấp thu coi như hủy, không thu hoạch được một hạt nào, cho nên, các ngươi nếu là muốn, cứ lấy tài nguyên đổi thành, ta là không quan trọng."

Hoắc Thiên Nguyên một bộ không phải rất để ý vẩn đục kết tinh tư thái.

"Ta ra 10,000 minh căn, mua ngươi vẩn đục kết tinh."

Doãn Hải Bình trực tiếp mở miệng.

Hoắc Thiên Nguyên lắc đầu, cười: "Vẩn đục kết tinh tốt xấu là có khả năng giúp phía dưới người gia tăng một môn lực lượng pháp tắc bảo vật, là hiện nay đứng đầu nhất đỉnh cấp tài nguyên, ngươi cầm minh căn khẳng định là mua không được, còn là đến lấy ra chút thành ý đến mới được."

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Doãn Hải Bình huynh đệ ngươi 《 Yến Song Sát 》 tuyệt kỹ cũng rất không tệ, nếu là nguyện ý bỏ những thứ yêu thích lời nói, cái này mai vẩn đục kết tinh chính là của ngươi."

". . ."

Doãn Hải Bình nghe xong, chiến thuật ngửa ra sau, không chút do dự lắc đầu cự tuyệt.

《 Yến Song Sát 》 là hắn tuyệt kỹ thành danh, tốn tháng năm dài đằng đẵng tự sáng tạo Nhị tinh võ kỹ, nhưng uy hiếp Tam tinh thần minh, làm sao có thể dùng để đổi quỷ dị sinh vật rơi xuống vẩn đục kết tinh?

Hắn lại không ngốc.

Hoắc Thiên Nguyên cũng không thất vọng, cười híp mắt nói: "Mua bán không xả thân nghĩa tại, vẩn đục kết tinh dù sao cũng là lôi cuốn đỉnh cấp tài nguyên, có tốt có xấu, ngươi không nguyện ý cược, ta cũng không dám, chờ chút về có thu hoạch, nói không chừng ngươi lại nguyện ý cầm ra 《 Yến Song Sát 》 võ kỹ truyền thừa, cùng ta trao đổi vẩn đục kết tinh đâu, dù sao hai viên vẩn đục kết tinh lời nói, là có cơ hội cược ra một môn ngươi chưa từng nắm giữ lực lượng pháp tắc, có thể tiết kiệm cũng rất nhiều năm công phu."

"Rồi nói sau."

Doãn Hải Bình không hứng lắm.

Lần này theo vẩn đục chi địa trở về, đích xác không cảm thấy chém giết quỷ dị sinh vật là gian nan dường nào sự tình, cho nên tự nhiên không chịu tùy tiện đem tuyệt kỹ của mình đưa ra ngoài.

"Bất quá, nói trở lại."

"Bắc địa vẩn đục chi địa, bên trong biến hóa còn là rất lớn."

Kim tướng quân đột nhiên mở miệng nói, dời đi chủ đề:

"Dĩ vãng đều là Ô Thần tọa trấn bên ngoài, bây giờ, một cái Ô Thần đều không nhìn thấy, đụng phải tất cả đều là chút quỷ dị sinh vật, những vật này, nghe nói là Thiên Ngoại Thiên bên kia xông vào đến, trước kia cũng không có nghe Ô Thần nhất mạch người nhắc qua, bây giờ lại giống như, đi đâu đều có thể nhìn thấy."

"Đúng vậy a."

Kiều Chí Cao mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Cũng không biết có phải là cùng bắc địa hai cái khu bị vẩn đục chi lực ăn mòn bao trùm, trăm ngàn ức người sống biến thành Hoạt cương có quan hệ."

"Rất có thể. . ."

Hoắc Thiên Nguyên cũng tham dự vào, phân tích nói: "Chúng ta tại vẩn đục chi địa cũng được tiến vào một đoạn thời gian, đi ngang qua thành trấn thôn, một cái Hoạt cương đều không nhìn thấy, muốn nói bọn chúng biến mất cùng quỷ dị sinh vật không có quan hệ, ta là sẽ không tin."

"Diệt thế kế hoạch là thật độc ác, loại độc kế này, Tôn Minh Tài thế mà đều có thể dưới sự thôi thúc đến, tâm như xà hạt đều không đủ lấy hình dung hắn. . ."

"Bên ngoài có truyền ngôn nói, Tôn Minh Tài sở dĩ sẽ có diệt thế suy nghĩ, là bởi vì hắn đã từng là viễn cổ thần minh thời đại chí cao thần minh hậu duệ, là Tôn gia người. . . Bởi vì bị đoạt quyền, bị chèn ép, gia tộc bị huyết tẩy, mới sinh ra diệt thế suy nghĩ, từng bước một đi đến hiện tại."

"Ai biết được."

"Xa xưa như vậy ân oán. . ."

"Nhưng là đã hắn lựa chọn thôi động diệt thế kế hoạch, đi đến chúng ta mặt đối lập, chính là chúng ta địch nhân."

Năm vị Nhị tinh thần minh tam quan cuối cùng còn không có vặn vẹo.

Tốt

"Chúng ta tiến vào vẩn đục chi địa săn bắn quỷ dị sinh vật, cũng coi là cho chúng ta phương nam, cho chúng ta người sống giương mắt, suy yếu vẩn đục chi địa lực lượng."

"Cầu chúc lần tiếp theo hành động thuận lợi."

Hoắc Thiên Nguyên bắt tới một cái vò rượu, đẩy ra giấy dán, 《 Chân Hồng 》 mùi rượu lập tức bay lả tả bốn phía.

Năm người, một người một vò, thoải mái uống.

Đi

"Hành động!"

"Lại tiến vào vẩn đục chi địa."

"Lần này tranh thủ chuẩn bị nhiều hơn một chút vẩn đục kết tinh trở về."

Năm người đứng dậy.

Hoắc Thiên Nguyên nhắc nhở: "Kiểm kê 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, đây là chúng ta tao ngộ Ô Thần phá vòng vây bảo mệnh đòn sát thủ, không thể có bất luận cái gì chỗ sơ suất."

Năm người ra động phủ, cùng nhau dừng bước, con ngươi có chút co vào.

Bởi vì tại bên ngoài động phủ, xuất hiện một vị nguyên bộ cao giai Lệ trúc sáo trang nam tử, cái sau áo lót là Đại Lập quốc Hình bộ chế thức nền đen, đang ánh mắt thanh lãnh mà nhìn chằm chằm vào năm người:

"Bỉ nhân, Đại Lập quốc, thường thanh."

"Đại Lập quốc Hình bộ, mời năm vị đi qua uống trà."

Hoắc Thiên Nguyên tâm thần run lên..