Chương 1925: Đền tội!

Chương 1925: Đền tội!

Đại Lập quốc Hình bộ người tới.

Hoắc Thiên Nguyên năm người cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hai mặt nhìn nhau, bầu không khí có chút kiềm chế.

Bọn hắn lòng dạ biết rõ, Đại Lập quốc Hình bộ phái người tới mục đích, khẳng định là cùng bọn hắn ra vào vẩn đục chi địa có quan hệ, nhưng bọn họ đích xác không nghĩ tới, chính mình mới đến không lâu, Đại Lập quốc Hình bộ phương diện liền đã biết được tin tức, tìm tới cửa, tình báo này năng lực, cái này lực chấp hành, cho người ta mang đến áp lực cực lớn.

Nếu như là bình thường thế lực hoặc là khu vực trung ương liên minh phái người tới, bọn hắn cũng sẽ không khẩn trương như vậy.

Đại Lập quốc cũng không đồng dạng.

Toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thủ lĩnh.

Đại Lập quốc Hình bộ, càng là danh xưng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến phụ tá phủ!

Không ai có thể không nhìn Đại Lập quốc Hình bộ tấm chiêu bài này.

Hoắc Thiên Nguyên thậm chí còn nhớ kỹ, chính mình dẫn đầu Kim Thuật vương triều tất cả con dân xuôi nam, là Đại Lập quốc Hình bộ phương diện cho mặt phía nam thế lực truyền lời, để bọn hắn biên cảnh toàn diện cho qua.

"Không biết Đại Lập quốc Hình bộ lần này tìm chúng ta, là có chuyện gì?" Hoắc Thiên Nguyên liếc mắt nhìn hai phía đồng bạn bên cạnh, đối với thường thanh mở miệng nói hỏi.

Bốn người cũng đều giữ yên lặng, chờ đợi thường thanh đáp lời.

Thường thanh mặt không biểu tình, nói:

"Gần đây ra vào vẩn đục chi địa, tử thương thần minh vượt qua ngàn người, trong đó bao quát bộ phận Nhị tinh thần minh, Đại Lập quốc Hình bộ quyết định triển khai hành động, ngăn chặn tình thế trở nên nghiêm trọng, cho nên, cho mời chư vị đến Đại Lập quốc Hình bộ uống trà, nói chuyện việc này."

Đến, quả nhiên là hướng bọn hắn ra vào vẩn đục chi địa mà đến.

Năm người sắc mặt khác thường.

Mặc dù đối phương có lý có cứ, làm việc nói chuyện cũng phi thường vừa vặn, nhưng là năm người hiển nhiên đều không có ý định từ bỏ ra vào vẩn đục chi địa vớt vẩn đục kết tinh cơ hội.

"Mời thường thanh huynh đệ trả lời tin tức Tề đại nhân, Hoắc Thiên Nguyên ít ngày nữa lên đường xuôi nam, cùng Tề đại nhân gặp mặt."

"Tề đại nhân ý tứ là, năm vị, tốt nhất là cùng thường thanh cùng một chỗ xuôi nam, hiện tại liền lên đường."

"A, tới cứng a?"

Kim tướng quân cười lạnh tiến lên một bước: "Đại Lập quốc Hình bộ, lúc nào có thể cánh tay dài quản hạt đến chúng ta Kim Thuật vương triều quốc sư cùng chiếu tướng rồi? Đáp ứng các ngươi xuôi nam, là cho đủ các ngươi Tề đại nhân mặt mũi, lúc nào lên đường, lúc nào từ ngươi quyết định rồi?"

Thường thanh vẫn như cũ mặt không đổi sắc, nhìn chằm chằm Hoắc Thiên Nguyên con mắt:

"Kim tướng quân thái độ, Đại Lập quốc Hình bộ đã thu được, quốc sư thái độ đâu?"

Sau đó lại nhìn phía Viên tướng quân, Kiều Chí Cao, Doãn Hải Bình:

"Các ngươi ba vị thái độ?"

"Chúng ta năm người trước mắt là một cái đoàn thể, tự nhiên là đồng tiến đồng xuất, thường thanh huynh đệ còn mời thông cảm, thay chúng ta nhắn cho Tề đại nhân, chúng ta định tùy ý xuôi nam, đến Đại Lập quốc Hình bộ làm khách. . ."

Ba người nhao nhao tỏ thái độ.

Năm người đứng chung một chỗ.

Thường thanh khẽ nhíu mày, buông xuống mặt mày, nói:

"Ta vốn cho rằng, chính mình nói đến đã rất rõ ràng. . ."

". . ."

Năm người lập tức phát giác được, thường thanh ngữ khí đều phát sinh biến hóa:

"Đại Lập quốc Hình bộ, mời các ngươi uống trà! Tề đại nhân ý tứ là, các ngươi hiện tại liền lên đường xuôi nam. . . Chúng ta Hình bộ tự mình tới, không phải cùng các ngươi thương lượng, mà là chấp hành phía trên sai khiến mệnh lệnh!"

". . . Ngươi có ý tứ gì!"

Kim tướng quân nhíu mày.

Hoắc Thiên Nguyên cảm thấy được, không khí chung quanh cũng đã phát sinh biến hóa.

"Trên mặt chữ ý tứ."

Thường thanh vừa nói biến ngẩng đầu lên, hai mắt đã bày biện ra màu vàng kim nhàn nhạt, màu sắc theo con mắt đến hai gò má, ngay tại rất nhanh kéo dài tới tứ chi, ngôn ngữ cũng biến thành lạnh lùng cường thế, tràn ngập không cho phản bác giọng điệu:

"Đưa tin thông báo các ngươi, là có hòa hoãn chỗ trống không sai, chúng ta tự mình tới, liền mang ý nghĩa, các ngươi đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng tốt, hiện tại, lập tức cùng ta khởi hành!"

"Làm càn! !"

Viên tướng quân, Kim tướng quân cùng nhau tức giận quát lớn:

"Đại Lập quốc coi như lại tùy tiện, cũng không nên làm nhục ta như vậy nhóm Kim Thuật vương triều! Nhục nhã năm vị Nhị tinh thần minh!"

Doãn Hải Bình, Kiều Chí Cao theo thường thanh trên thân cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách.

"Hết thảy uy hiếp chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hành động, đều tại chúng ta Đại Lập quốc Hình bộ phạm vi quản hạt, cũng tại chúng ta chấp pháp phạm vi, mấy người các ngươi xúc phạm đến, liền nên nhận lầm nhận phạt."

"Rất ngông cuồng mà!"

Hoắc Thiên Nguyên lúc này cũng chịu không được.

Người tới mặc dù cũng đã cho thấy Nhị tinh thần minh tu vi, nhưng là đối phương chỉ là một người, liền dám uy hiếp năm cái hai sao thần minh, cái này hiển nhiên là bọn hắn không thể khoan dung cùng tiếp nhận.

Kim Thuật vương triều quốc sư, cũng không cần mặt mũi sao?

Hôm nay coi như bác Đại Lập quốc Hình bộ mặt mũi, quay đầu tìm mấy người cùng một chỗ năn nỉ một chút, cũng chính là.

Nhưng mà.

Ngay tại năm vị Nhị tinh thần minh đồng thời thể hiện ra riêng phần mình thần minh uy áp, nhao nhao triển khai thủ ngự thuật pháp, bắt đầu súc thế lúc, Đại Lập quốc Hình bộ thường thanh chẳng những không có mềm hoá xuống tới, ngược lại là nắm tay, lộ ra hung quang:

"Cho thể diện mà không cần, như vậy tùy ta đền tội!"

Đại Lập quốc Hình bộ vì che chở phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hơn ngàn cái thế lực, ẩn núp phương bắc, bắc phạt vẩn đục chi địa, đối kháng Ô Thần, theo Ô Thần chúa tể dưới tay trở về từ cõi chết, cái kia không phải thân kinh bách chiến?

Thật vất vả có cục diện dưới mắt, không có khả năng cho phép những người này vì một điểm tư lợi tham niệm phá hư rất nhiều bỏ mình kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên đánh xuống cục diện.

Đông

Dưới chân một điểm, thường thanh theo biến mất tại chỗ.

Một đạo tàn ảnh như điện đập vào mặt.

Bành

Rắn rắn chắc chắc một quyền, đứng tại năm người phía trước nhất Kim tướng quân, bị thường thanh một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài.

Kim tướng quân thậm chí không biết đối phương là làm sao tới gần chính mình.

Tàn ảnh. . .

Quỹ tích. . .

Dự phán. . .

Hết thảy sai lầm!

Đối phương là theo bên trái của mình tập kích chính mình.

Một đấm nện ở trên mặt.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để Kim tướng quân đón đỡ động tác hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Đối phương nắm đấm, lực trùng kích kinh người.

Rõ ràng chỉ có Nhị tinh thần minh tu vi, mà lại như thế tuổi trẻ, hẳn là chỉ là tân tấn Nhị tinh thần minh, nhưng là một kích này lực lượng chẳng những phá hủy bên ngoài cơ thể Lệ trúc sáo trang kết giới gợn sóng, càng là thuận thế đem hắn thủ ngự thuật pháp đánh cho vỡ vụn.

Trong nháy mắt, tất cả phòng ngự bị công phá, thiết quyền rắn rắn chắc chắc ấn ở trên mặt.

Thảo

Xảy ra chuyện gì?

Nhị tinh thần minh?

20,000 rồng lực phá hoại?

Không đúng! !

Rất không đúng.

20,000 rồng lực phá hoại căn bản không có khả năng phá hủy phòng ngự cường độ đạt tới 14,000 rồng Lệ trúc sáo trang, càng không khả năng thuận thế phá chính mình thủ ngự thuật pháp.

Chỉ có Tam tinh thần minh có thể làm được!

"Quốc sư coi chừng!"

"Hắn là Tam tinh!"

Đã tới không kịp.

Thường thanh một đấm giáo dục qua Kim tướng quân, ngựa không dừng vó trở về nhào về phía gần nhất Hoắc Thiên Nguyên.

Hoắc Thiên Nguyên là Kim Thuật vương triều đệ nhất cường giả, nhưng là. . .

Phản ứng cũng là rất nhanh.

Nhìn thấy Kim tướng quân tình huống bi thảm, lập tức biết thường thanh thực lực không tầm thường, ngựa không dừng vó theo tại chỗ rút lui, ba đầu Thổ Long theo lòng đất xoay quanh mà ra, phi tốc bành trướng, phong kín bốn phương tám hướng, cách trở địch nhân đột kích con đường.

Oanh

Thổ Long bị một quyền đánh nát, kêu rên tán loạn.

Quốc sư chưa thấy rõ ràng thường thanh thân ảnh, ngay tại vô số hạ xuống bùn nhão thác nước bên trong xông tới một đạo hắc ảnh oanh chính bụng dưới.

Lệ trúc sáo trang trực tiếp bị đào một cái lỗ thủng đi ra.

Hoắc Thiên Nguyên miệng đầy nước chua nôn mửa ra, cả người cong thành một con tôm thước lớn, phóng lên tận trời, súc thế thuật pháp tại chỗ đánh gãy..