Chương 1926: Nghiền ép cục

Chương 1926: Nghiền ép cục

Hết thảy phát sinh quá nhanh!

Theo Kim tướng quân không giải thích được bị đánh bay ra ngoài thụ thương, đến quốc sư Hoắc Thiên Nguyên bị người đánh thành con tôm bay đến không trung, thường thanh cho thấy không phải bình thường tốc độ cùng thực lực, Doãn Hải Bình ba người mặc dù đều là thâm niên Nhị tinh thần minh, nhưng vẫn là bị đối phương thật sâu chấn nhiếp một thanh.

Đối phương không phải dưa sống viên.

Đối phương cũng không phải ỷ vào Đại Lập quốc Hình bộ biển chữ vàng ở trong này cáo mượn oai hùm. . .

Đối phương tựa hồ là thật dự định lấy sức một người trấn áp bọn hắn năm vị Nhị tinh thần minh?

"Quá tùy tiện!"

Lên

Nhị tinh thần minh tôn nghiêm hay là muốn bảo vệ, Doãn Hải Bình ba người không có lùi bước, đồng thời nhào về phía bùn nhão thác nước bên trong tàn ảnh.

Viên tướng quân gầm thét một tiếng, đầy trời bùn nhão hóa thành cát chảy vòng xoáy, điên cuồng vặn vẹo nhảy múa.

Căng đầy vòng xoáy dòng xoáy phát ra làm người ta sợ hãi thanh âm, vặn vẹo lực lượng hết sức kinh người.

"Bắt lấy sao?"

"Còn là chạy à nha? !"

Kiều Chí Cao, Doãn Hải Bình nhãn tình sáng lên.

Viên tướng quân thi pháp phi thường vừa đúng, dẫn dắt tùy thế, tương đương có tiêu chuẩn.

Nhưng là Viên tướng quân thi pháp về sau sắc mặt hơi khó coi, nhìn chằm chằm vặn vẹo thành hình méo mó nham thạch cây cột, không biết nên chuyện gì xảy ra.

"Giống như. . . Bắt lấy. . . Nhưng là. . ."

Viên tướng quân chỉ vào một phương nào hướng lộp bộp nói, chỉ thấy Doãn Hải Bình đột nhiên quơ lấy phía sau song đao liền theo nham thạch trên cây cột lướt qua.

Sắc bén trơn nhẵn đao mang cắt qua Viên tướng quân chỉ hướng khu vực.

Keng keng! !

Nham thạch cây cột bị nhẹ nhõm mở ra, nhưng là tại tiếp xúc đến bên trong tầng thời điểm, lọt vào rất cường ngạnh ngăn cản, liền phảng phất tại tầng nham thạch bên trong đụng phải không thể phá hủy đá kim cương.

Doãn Hải Bình song đao sập đến run lên, biến sắc, vừa định rút đao, lại phát hiện nham thạch cây cột đột nhiên vỡ vụn ra, từ bên trong bắn ra một đạo màu vàng thân ảnh.

Thường thanh lần theo đao mang rút lui phương hướng, nhẹ nhõm cận thân Doãn Hải Bình, sau đó nhìn thấy đối phương phi tốc mở rộng song đồng!

Thảo

Thầm mắng một tiếng, sau đó người liền bị đập bay ra ngoài.

Thân là cận chiến loại hình cường giả, Doãn Hải Bình nhục thân cường độ không kém, nhưng như cũ bị đối phương oanh phá Lệ trúc sáo trang, một ngụm giận máu phun tới, toàn thân run lên.

"Thật mạnh!"

"Lực lượng thật mạnh!"

"Đây không phải bình thường cận chiến võ kỹ."

Doãn Hải Bình thần trí không mất, thậm chí rõ ràng nhìn thấy thường thanh trên thân sáng lên một tầng lôi cuốn thượng vị uy áp kim loại sáng bóng. . .

Đây là!

Doãn Hải Bình nhớ tới một loại pháp tắc.

Đã từng ở trung ương khu vực đụng phải Đông Phương gia tộc, Đông Phương Khuê Sát. . .

Con ngươi đột nhiên mở ra!

Kim cương pháp tắc!

Thượng vị pháp tắc cường giả!

Doãn Hải Bình run một cái, thuận thế bay ngã ra ngoài.

Viên tướng quân sắc mặt khó coi mà nhìn xem vị thứ ba đồng bạn bị đánh bay, sắc mặt trắng bệch.

Hắn vừa rồi liền muốn nói. . .

Đối phương bị chính mình thuật pháp khống chế, nhưng là, chính mình thuật pháp tựa hồ hoàn toàn không tổn thương được đối phương, đối phương tại chính mình thuật pháp bên trong còn có tự nhiên hoạt động năng lực.

Hô

Tiếng gió tới gần.

Viên tướng quân không có gì bất ngờ xảy ra bị cong người tới thường thanh một đấm phá phòng, hung hăng nhập vào trong đất.

Năm vị Nhị tinh thần minh, đến tận đây đã bị tổn thương bốn cái.

Thường thanh như nặn kim thân đứng sững tại Viên tướng quân hố vị phụ cận, quay đầu ngóng nhìn đứng ở tại chỗ không dám động đậy Kiều Chí Cao, nói: "Hiện tại, để các ngươi cùng ta xuôi nam Đại Lập quốc Hình bộ uống trà, ta nghĩ các ngươi hẳn là sẽ không lại cự tuyệt a?"

Ngươi

"Ngươi thế mà nắm giữ kim cương pháp tắc."

"Khụ khụ. . ."

Doãn Hải Bình một câu để ở đây mấy cái thụ thương thương binh trợn lên hai mắt, không dám tin.

Mặc dù bị hao tổn lòng tự trọng hơi tốt qua điểm, nhưng là đối với Đại Lập quốc Hình bộ kính sợ, nháy mắt kéo căng.

Đại Lập quốc một đám cường giả, bọn hắn đều nghe nhiều nên thuộc, cũng đều đã gặp qua, nhưng là Đại Lập quốc cũng chỉ có nhóm người này đem ra được, có thể làm cho bọn hắn kiêng kị.

Cái này không biết từ nơi nào đụng tới thường thanh, bọn hắn là thật nghe đều chưa từng nghe qua. . .

Liền xem như Nhị tinh, cũng không đủ để bọn hắn cúi đầu.

Nhưng Đại Lập quốc tùy tiện an bài chính là thượng vị pháp tắc cường giả. . .

Năm vị Nhị tinh thần minh cao ngạo, một thân ngông nghênh, nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Đúng lúc này, càng kinh khủng sự tình phát sinh.

Tại bọn hắn năm người bốn phía, mặt khác ba phương hướng, lại phân biệt đứng ra một vị Nhị tinh thần minh, thuần một sắc chế thức màu đen ngọn nguồn lót nam tử.

"Lần đầu tiên là miệng cảnh cáo."

"Lần thứ hai chính là võ lực trấn áp."

"Chư vị lại không nghe khuyên, một mực phản kháng, chúng ta cũng chỉ có thể động thủ, thay ngươi Kim Thuật vương triều, thay ngươi Doãn Hải Bình, Kiều Chí Cao gia tộc thanh lý môn hộ."

Một tên nam tử nói năng có khí phách ngôn ngữ, để Hoắc Thiên Nguyên chờ năm vị Nhị tinh thần minh cùng nhau run sợ.

Một vị thượng vị pháp tắc cường giả là đủ trấn áp bọn hắn, bây giờ một hơi xuất hiện bốn vị. . .

Nói rõ đối phương đích thật là làm tốt giết bọn họ năm người chuẩn bị.

"Hoắc Thiên Nguyên, nguyện đi theo chư vị xuôi nam, đi một chuyến Đại Lập quốc Hình bộ."

Hoắc Thiên Nguyên một tay đè xuống bụng dưới, miễn cưỡng đứng thẳng người, cúi đầu thỏa hiệp.

"Các ngươi bốn vị đâu?"

Thường thanh nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Trước đó kêu gào lợi hại nhất Kim tướng quân đầy bụi đất, ồm ồm đáp lời: "Đi với các ngươi chính là, nói sớm các ngươi nắm giữ thượng vị pháp tắc, chúng ta cũng không phải đồ đần. . ."

Vị này còn có chút mạnh miệng, nhưng là thái độ đã mềm xuống tới quá nhiều.

Viên tướng quân, Doãn Hải Bình, Kiều Chí Cao lần lượt tỏ thái độ, nguyện ý đi theo thường thanh xuôi nam.

Hừ

"Vậy thì đi thôi, cho các ngươi lưu điểm kia tổn thương, không đến mức ảnh hưởng các ngươi đi đường. . . Mời đi."

Câu nói sau cùng vừa dứt, Hoắc Thiên Nguyên chờ năm vị Nhị tinh thần minh tại Đại Lập quốc Hình bộ bốn người mắt chú xuống nhao nhao đằng không mà lên, mang thương bay lượn xuôi nam.

Thường thanh cùng mặt khác ba vị chắp tay một vòng, không nói một lời đằng không đuổi kịp.

Mặt khác ba vị không có tiếp tục đi theo, mà là đưa mắt nhìn thường thanh bóng lưng biến mất, lại lặng yên không một tiếng động theo biến mất tại chỗ.

Giờ này khắc này, tại huyễn trận phòng tuyến bên ngoài khác biệt địa phương, lần lượt diễn ra tình huống tương tự.

Từng đám thực lực không thể so Hoắc Thiên Nguyên bọn hắn mạnh Nhị tinh thần minh, Nhất tinh thần minh, tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện chiếu cố cho, cả đám đều thu liễm chính mình kiệt ngạo bất tuần, cuối cùng đàng hoàng đi theo tiến về Đại Lập quốc Hình bộ đưa tin.

Thật đụng phải đầu sắt kiệt ngạo bất tuần, không chịu quay đầu. . .

Luyện Đan điện ở trung ương khu vực xây dựng mới Minh Thần thụ căn cứ vừa vặn thiếu thần minh huyết nhục chất dinh dưỡng.

Một ngày ngắn ngủi bên trong, huyễn trận phòng tuyến tất cả thần minh tiểu đội toàn bộ đều bị khuyên nhủ rời đi, không còn dám có người vượt qua huyễn trận phòng tuyến tiến vào vẩn đục chi địa.

Cũng là theo mặt trời lặn thời điểm bắt đầu, Đại Lập quốc Hình bộ bên này lần lượt tiếp thu đến từ phương bắc thần minh tiểu đội.

Từng nhánh đội ngũ, tại Đại Lập quốc Tế Thiên chi phong bên ngoài, bị phân biệt mời đến Hình bộ phân điện uống trà.

Nói là uống trà, kỳ thật chính là an bài một vị Hình bộ nhân viên cùng bọn hắn sưu tập tất cả thần minh tại vẩn đục chi địa chứng kiến hết thảy.

Đại Lập quốc Hình bộ phá án nhân viên đều là có tiếng Hỏa Nhãn Kim Tinh, có thể thông qua một vài vấn đề cùng đối phương nhỏ xíu biểu tình biến hóa liền đánh giá ra đối phương phải chăng nói láo, hai ba lần liền đem những này trong ngày thường cao cao tại thượng thần minh dọa đến hoảng hốt thoái chí, mồ hôi lạnh ứa ra..