Chương 1927: Trà đâu? Trà ở đâu?

Chương 1927: Trà đâu? Trà ở đâu?

Mặc dù xuôi nam nhóm này thần minh có 10 triệu cái không vui lòng, trong lòng đầy bụng lời oán giận, nhưng là tại Đại Lập quốc, nhìn thấy Tế Thiên chi phong bên ngoài đứng vững vượt qua 100 vị Nhị tinh thần minh, cùng hơn ngàn tên Nhất tinh thần minh tu vi tinh binh cường tướng, giống Hoắc Thiên Nguyên, Kim tướng quân loại này tự cao tự đại thâm niên Nhị tinh thần minh, đều đã bị Đại Lập quốc thể hiện ra nội tình rung động đến nói không ra lời.

Đại Lập quốc Thanh Phong mấy vị cường giả đích thật là dám đánh dám xông, làm cho tất cả mọi người kính sợ thán phục, Đại Lập quốc Hình bộ túi khôn, cũng là vô cùng thần bí, theo phương nam liên hợp Đồng Minh hội mãi cho đến khống chế toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, theo trấn áp Ô Thần nhất mạch đến đối kháng diệt thế kế hoạch, là tất cả mọi người chủ tâm cốt.

Nhưng Đại Lập quốc bản thân chỉ là một cái rất nhỏ yếu quốc gia.

Ở trong ấn tượng của tất cả mọi người, Đại Lập quốc vẻn vẹn chỉ có mấy vị cường giả cùng bọn này túi khôn đem ra được.

Đại Lập quốc là dùng tứ lạng bạt thiên cân phương thức tại tập kết phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực lượng đối kháng Ô Thần nhất mạch, cùng toàn bộ bắc địa tác chiến.

Nhưng bây giờ. . .

Một màn trước mắt, để bọn hắn không thể không một lần nữa dò xét Đại Lập quốc nội tình.

Hơn một trăm vị Nhị tinh thần minh, hiển nhiên không phải Đại Lập quốc toàn bộ lực lượng;

Hơn một ngàn vị Nhất tinh thần minh, cũng tất nhiên không thể nào là Đại Lập quốc toàn bộ nội tình.

Dù là như thế, Đại Lập quốc đặc biệt cho bọn hắn thể hiện ra cỗ lực lượng này, đã là tương đương khủng bố, so ra mà vượt một chút liên minh thể —— thậm chí tại mũi nhọn trên chiến lực mặt viễn siêu những này đồng minh.

Theo một cái có ưu thế tiểu quốc, lắc mình biến hoá trở thành nghiền ép thế lực khắp nơi, đồng minh quái vật khổng lồ, tất cả tiến vào Đại Lập quốc thần minh, đều cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, mãnh liệt áp bách theo bốn phương tám hướng bao khỏa, tất cả mọi người trở nên cẩn thận từng li từng tí, tại Đại Lập quốc Hình bộ nhân viên dưới sự an bài, các loại phối hợp.

"Tính danh."

Hoắc Thiên Nguyên hơi sững sờ:

"Cái gì?"

"Ngươi không biết ta?"

Hoắc Thiên Nguyên một bộ không thể tưởng tượng nổi biểu lộ nhìn qua trước mặt Hình bộ phá án nhân viên, cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười khó coi: "Các ngươi Đại Lập quốc Hình bộ mời ta tới uống trà, ngươi hỏi ta danh tự?"

"Ta cho ngươi ghi vào hồ sơ tư liệu, cần ngươi cung cấp hoàn chỉnh tin tức." Hình bộ phá án nhân viên ngôn ngữ bình thản: "Đây là cần thiết phá án quy trình, kính thỉnh phối hợp."

Ta

Hoắc Thiên Nguyên phẫn uất không thôi.

Lúc nào lão tử liền thành người hiềm nghi.

Còn phá án!

Hoắc Thiên Nguyên bên này cảm xúc hơi có ba động, lập tức phát giác được có mấy đạo ánh mắt rơi xuống trên người mình, một người trong đó chính là áp giải chính mình tới thường thanh, mấy cái khác là cùng thường thanh ánh mắt rất lạnh rất cứng xem xét cũng không phải là loại lương thiện Nhị tinh thần minh.

"Hoắc Thiên Nguyên."

Hoắc Thiên Nguyên quyết định phối hợp.

"Quyền sở hữu."

Hình bộ phá án nhân viên tiếp tục phía dưới quy trình.

Hoắc Thiên Nguyên cố nén trong lòng tức giận: "Kim Thuật vương triều."

"Chức vụ."

"Quốc sư."

Hình bộ phá án nhân viên nghe tới chức vụ của hắn, liền mí mắt đều không ngẩng động một cái, ngay tại hồ sơ vụ án bên trên chi tiết ghi chép lại quốc sư tư liệu, cỗ này trấn định tự nhiên, xem Nhị tinh thần minh như không khí thế, để Hoắc Thiên Nguyên nhịn không được nổi lên gợn sóng.

"Đồng bọn."

Hoắc Thiên Nguyên nghe tới vấn đề thứ tư thời điểm, kích động đến nắm đấm nắm chặt, nhưng là rất nhanh liền giãn ra: "Ngươi chỉ là tiểu đội của ta thành viên khác?"

Đúng

Hình bộ phá án nhân viên đầu đều chẳng muốn nâng lên.

Hoắc Thiên Nguyên hít sâu một hơi, báo ra chính mình bốn vị đồng đội danh tự cùng thân phận tin tức.

Cái sau lúc này mới lộ ra hài lòng biểu lộ, hai tay hướng trước bàn vẫy một cái, cỗ này thẩm vấn khí thế lập tức thản nhiên dâng lên: "Hoắc Thiên Nguyên, biết vì cái gì đem các ngươi mời đến Đại Lập quốc Hình bộ uống trà?"

Trà đâu? Trà ở đâu?

Hoắc Thiên Nguyên nhìn một chút chỉ có một phần hồ sơ mặt bàn, rất muốn hỏi ngược một câu đối phương lễ phép sao, nhưng là cân nhắc đến người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, trong lòng mười phần cảm thán:

"Không phải liền là bởi vì chúng ta ra vào vẩn đục chi địa, ở bên trong vẩn đục chi địa săn bắn quỷ dị sinh vật cùng Ô Thần sao, đây không đủ để để các ngươi bắt chúng ta làm người hiềm nghi phạm tội mà đối đãi a?"

Hình bộ phá án nhân viên ánh mắt sắc bén, nhìn chăm chú Hoắc Thiên Nguyên, đem hắn nói chuyện thần sắc cùng tư thái, cùng trong lời nói bao hàm tình tự hoàn toàn tiêu hóa, sau đó câu chữ châm chước nói:

"Cho nên, Hoắc Thiên Nguyên, ngươi đến bây giờ, đều không có ý thức được hành vi của mình, khả năng cho huyễn trận phòng tuyến, cho chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, cho chúng ta toàn nhân loại mang đến như thế nào uy hiếp? !"

Hình bộ phá án nhân viên trực tiếp đụng vào chụp mũ áp xuống tới.

Hoắc Thiên Nguyên tự nhiên không phục:

Hừ

"Ai làm nấy chịu, bản tọa cho dù chết tại vẩn đục chi địa, cũng không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi cái này đơn thuần chó lại bắt chuột. . . Xen vào việc của người khác."

Hình bộ phá án nhân viên lộ ra giọng mỉa mai vẻ khinh miệt.

"Liền như ngươi loại này IQ quốc sư, khó trách Kim Thuật vương triều sẽ bị vẩn đục chi địa chiếm đoạt, khó trách các ngươi đều vương triều triều đình rốt cuộc xây dựng không dậy."

"Ngươi nói cái gì!"

Hoắc Thiên Nguyên giận tím mặt.

Bị người ở trước mặt vạch khuyết điểm nhục nhã, đây là ai đều khoan dung không được sự tình.

Hắn thấy, Kim Thuật vương triều suy sụp là bởi vì Ô Thần nhất mạch, là bởi vì bọn hắn Kim Thuật vương triều vị trí cùng vận khí quan hệ, cùng hắn Hoắc Thiên Nguyên không có nửa xu quan hệ.

Hình bộ phá án nhân viên lại không có chút nào lo lắng đối phương sẽ động thủ, tư thế ngồi đều không thay đổi, lạnh lùng thốt: "Ô Thần nhất mạch vụng trộm khống chế các ngươi Kim Thuật vương triều thần minh thời điểm, các ngươi không có động thủ phản kháng, đây là sự thật a?"

". . ."

Hoắc Thiên Nguyên vừa mới bành trướng tức giận, bị đối phương một chậu nước lạnh tưới đến trái tim lạnh co lại, hai mắt trừng thẳng.

Hình bộ phá án nhân viên nhìn thẳng Hoắc Thiên Nguyên con mắt:

"Ô Thần nhất mạch ám sát các ngươi vương triều nhiệt huyết nhân sĩ thời điểm, các ngươi không có xuất thủ che chở, chúng ta Đại Lập quốc Hình bộ, không có nói xấu các ngươi a?"

". . ."

Hoắc Thiên Nguyên một ngụm hơi lạnh bình phong tại cổ họng, nói không ra lời.

Hình bộ phá án nhân viên cười lạnh, ngón tay gõ động mặt bàn:

"Ô Thần nhất mạch lệnh cưỡng chế các ngươi cùng chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến là địch thời điểm, các ngươi lựa chọn trợ Trụ vi ngược, đứng tại Ô Thần nhất mạch bên kia, đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến huynh đệ xuất thủ, lúc ấy ký tên mệnh lệnh, liền có ngươi tên Hoắc Thiên Nguyên, ta nói không sai chứ?"

". . ."

Hoắc Thiên Nguyên khí thế lập tức mềm xuống tới một đoạn.

Bốn phương tám hướng, có không ít ánh mắt tập trung tới.

Hoắc Thiên Nguyên bả vai đều thấp xuống dưới.

Hình bộ phá án nhân viên bên này rắn rắn chắc chắc khống chế đại thế, tiếp tục nói:

"Từ đầu tới đuôi, các ngươi những người này, thân tại hắn vị, không có vì dân chúng mưu phúc chỉ, cũng không có vì thiên hạ kết thúc đại nghĩa, ngược lại đang biến tướng cổ vũ Ô Thần nhất mạch phách lối khí diễm, biến tướng thôi động diệt thế kế hoạch, ngươi còn không phục."

". . ."

Hoắc Thiên Nguyên bị áp chế phải nói không ra lời nói.

Đối phương còn không bỏ qua, tiếp tục chỉ tội:

"Nguyên Lãng sơn mạch liền cùng các ngươi Kim Thuật vương triều tiếp giáp, các ngươi Kim Thuật vương triều thế mà không có an bài tai mắt nhãn tuyến chú ý mặt phía bắc tình huống, dẫn đến Nguyên Lãng sơn mạch bị vẩn đục chi lực hoàn toàn ăn mòn, vẩn đục chi địa hình thành đại thế xuôi nam, trời nghiêng thôn tính tiêu diệt Kim Thuật vương triều, ngươi còn dám nói ngươi không phải kẻ bất tài?"

Hoắc Thiên Nguyên cái trán che kín mồ hôi.

Bị đối phương kiểu nói này, Kim Thuật vương triều bị vẩn đục chi địa ăn mòn, đích xác chịu tội trên người mình.

Khó chịu..