Chương 1928: Thẩm vấn, hậu quả

Chương 1928: Thẩm vấn, hậu quả

Không biết lúc nào, Hoắc Thiên Nguyên tư thế ngồi thay đổi.

Hình bộ phá án nhân viên một tay gõ mặt bàn, không ngừng mà vạch ra Hoắc Thiên Nguyên nhậm chức quốc sư trong lúc đó không đủ cùng sơ sẩy, từng đầu tội danh xuống tới, Hoắc Thiên Nguyên bị bác bỏ đến không còn gì khác.

Hoắc Thiên Nguyên còng lưng thân eo, hai mắt nhìn chằm chằm mặt bàn, không dám ngẩng đầu, không nói một lời, hiển nhiên một bộ nhận tội nhận tội áy náy thái độ.

Hình bộ phá án nhân viên tiếp tục tra hỏi:

"Ta hỏi ngươi!"

"Các ngươi năm người, tiến vào vẩn đục chi địa mục đích là cái gì?"

". . ."

Hoắc Thiên Nguyên giương mắt, thần sắc khí thế đã không lớn bằng lúc trước, hoàn toàn đi theo phá án nhân viên mạch suy nghĩ tại đi: "Chúng ta chỉ là nghĩ, thừa dịp Ô Thần nhất mạch cùng quỷ dị sinh vật giao phong, tìm cơ hội, tiến vào vẩn đục chi địa phục kích quỷ dị sinh vật, thu hoạch quỷ dị sinh vật rơi xuống vẩn đục kết tinh."

"Vẩn đục kết tinh có làm được cái gì?"

"Nghe nói, có người dùng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 có thể loại trừ vẩn đục kết tinh bên trong vẩn đục chi lực, hình thành huyết tinh. . . Phục dụng huyết tinh, có nhất định tỉ lệ được đến quỷ dị sinh vật nắm giữ lực lượng pháp tắc, từ đó đạt tới nhanh chóng tăng lên khí lượng tu vi cùng pháp tắc quy mô hiệu quả."

Hoắc Thiên Nguyên biết, những bí mật này, kỳ thật Đại Lập quốc Hình bộ đã sớm nắm giữ, tự nhiên không có chỗ che giấu.

"Cho nên."

"Các ngươi năm người đi vẩn đục chi địa mục đích, chỉ là vì bản thân tư dục, cướp đoạt vẩn đục kết tinh."

Hình bộ phá án nhân viên mục tiêu chủ yếu như cũ tại Hoắc Thiên Nguyên động cơ phía trên.

Hoắc Thiên Nguyên gật gật đầu, biểu thị không sai.

"Ngươi cũng đã biết, vẩn đục kết tinh có thể chuyển hóa huyết tinh bí mật, là theo bắc địa truyền tới?"

Hình bộ phá án nhân viên lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoắc Thiên Nguyên.

Hoắc Thiên Nguyên thành thật một chút đầu:

"Ta biết."

Giờ này khắc này, giữa hai người đã không có trên tu vi khác biệt, không có tôn ti cao quý phân chia, nơi này cũng không có quốc sư, chỉ có phá án nhân viên cùng nghi phạm.

Hình bộ phá án nhân viên câu chữ như đao:

"Ngươi cũng đã biết, bắc địa tại sao muốn nhắc nhở các ngươi, theo quỷ dị sinh vật trên thân cướp đoạt vẩn đục kết tinh?"

". . ."

Hoắc Thiên Nguyên ngẩng đầu, trong mắt có một tia hoang mang.

Hắn không có suy nghĩ qua.

Hình bộ phá án nhân viên ánh mắt xu thế lạnh, lạnh lùng báo ra một tổ số liệu:

"Trong đoạn thời gian này, hết thảy có hơn 1,300 vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc tại vẩn đục chi địa, lại không có trở về; mặt khác có 27 vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc tại vẩn đục chi địa, mệnh bài vỡ vụn, lại không có trở về, ngụy Thần, cấp chín, liền càng nhiều, nhiều vô số kể."

Hoắc Thiên Nguyên nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngu ngốc đến mấy, hắn cũng ý thức được, đây là bắc địa tận lực tạo nên đến hiệu quả.

Mục đích đúng là dùng vẩn đục kết tinh chuyển hóa về sau huyết tinh, hấp dẫn phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người liên tục không ngừng tiến vào vẩn đục chi địa, đi chịu chết.

"Hiện tại biết, tại sao chúng ta phải ngăn cản các ngươi tiếp tục tiến về vẩn đục chi địa?"

Hình bộ phá án nhân viên nhìn Hoắc Thiên Nguyên biểu lộ liền phảng phất tại thiểu năng.

Hoắc Thiên Nguyên đầy mặt xấu hổ.

"Ta biết."

"Thân là phương nam phản kháng liên minh Nhị tinh thần minh, bản thân liền có dẫn dắt tác dụng, chúng ta tiếp tục xung kích vẩn đục chi địa, sẽ dẫn đến càng nhiều thần minh cùng người, tiến vào vẩn đục chi địa mạo hiểm, cướp đoạt vẩn đục kết tinh. . ."

"Hành vi của các ngươi đã nghiêm trọng uy hiếp được phương nam phản kháng liên minh trận tuyến an toàn, hiện tại, ngươi đối với chính mình định tính, còn có nghi vấn gì?"

Hình bộ phá án nhân viên lạnh lùng hỏi.

Hoắc Thiên Nguyên triệt để ỉu xìu xuống dưới, mặt mũi tràn đầy đắng chát hối hận:

"Ta không phải cố ý."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không lại tiến vào vẩn đục chi địa."

"Bây giờ nói cái này còn vì lúc quá sớm, đem các ngươi năm người tiến vào vẩn đục chi địa số lần, còn có mỗi một lần thu hoạch, mỗi một lần ở bên trong chứng kiến hết thảy, hết thảy kỹ càng nói một lần."

"Các ngươi hết thảy tiến vào vẩn đục chi địa mấy lần. . ."

"Bảy lần."

Hình bộ phá án nhân viên bắt đầu một lần nữa ghi chép.

"Lần đầu tiên là lúc nào, đều có người nào?"

Hoắc Thiên Nguyên hỏi gì đáp nấy:

"Có Kim tướng quân. . ."

Tiếp xuống tra hỏi rất thuận lợi, Hoắc Thiên Nguyên không tiếp tục dùng 'Bản tọa' xưng hô, toàn bộ hành trình ngoan ngoãn, hết sức phối hợp.

Gần nửa ngày công phu, liền hoàn thành toàn bộ hỏi ý.

Hình bộ phá án nhân viên xác nhận không sai, để Hoắc Thiên Nguyên tuyên thệ ký tên đồng ý.

Hoắc Thiên Nguyên làm theo.

"Chờ lấy."

Hình bộ phá án nhân viên cầm ghi chép tốt hồ sơ liền đi.

Hắn phải tìm mấy người khác so sánh ghi chép.

Hình bộ phá án nhân viên đều tương đương sắc bén, cơ hồ tất cả Nhị tinh thần minh ở trước mặt bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra khí thế của mình uy áp, cuối cùng đều thành thành thật thật phối hợp phá án ghi chép hồ sơ.

Trải qua dài đến hai ngày thời gian so sánh cùng bổ sung ghi chép, có quan hệ bên trong vẩn đục chi địa rất nhiều tình báo đều trở nên đầy đặn.

Có người hứng thú bừng bừng cầm hội tụ tình báo tiến vào Hình bộ tổng điện tìm tới Tề Tri Lễ:

"Tề đại nhân."

"Căn cứ nhóm người này bàn giao, chúng ta nắm giữ một chút hoàn toàn mới tình báo."

Niệm

Tề Tri Lễ bề bộn nhiều việc.

Bên cạnh một đám Hình bộ túi khôn cũng đều vểnh tai.

Người tới xe nhẹ đường quen bắt đầu trình bày:

"Vẩn đục kết tinh chuyển hóa thành huyết tinh, đích thật là theo bắc địa, theo Ô Thần nhất mạch truyền tới, lợi dụng chính là Ô Thần nhất mạch lưu ở chỗ này dư nghiệt."

"Nhưng là chúng ta còn không thể xác minh, đến tột cùng là Thiên Khuynh phong Ô Thần chúa tể âm mưu, còn là Tôn Minh Tài âm mưu."

"Quỷ dị sinh vật là theo ba tháng trước bắt đầu, càng ngày càng nhiều xuất hiện ở bên ngoài vẩn đục chi địa, trước mắt, chúng ta đã điều tra ra hơn ba trăm cái khu vực, là tất nhiên tồn tại quỷ dị sinh vật, nơi này có kỹ càng ghi chép."

"Mặt khác."

"Ban sơ những quỷ dị này sinh vật, mười trong đó có một cái sẽ rơi xuống vẩn đục kết tinh, bây giờ, rơi xuống vẩn đục kết tinh xác suất gia tăng mấy lần, cơ hồ có thể làm được tất cả quỷ dị sinh vật đều sẽ rơi xuống vẩn đục kết tinh, nhưng là, cơ bản đều chỉ có một viên, mà lại tuyệt đại đa số đều là cơ sở pháp tắc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ loại này."

Tề Tri Lễ nghe được mười phần nghiêm túc.

"Quỷ dị sinh vật có xác suất nhỏ sẽ rơi xuống Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại pháp tắc bên ngoài lực lượng pháp tắc, theo quỷ dị sinh vật thực lực tăng lên, cái xác suất này sẽ càng ngày càng cao."

"Cũng chính bởi vì duyên cớ này, rất nhiều Nhị tinh thần minh nếm đến ngon ngọt, liền sẽ ôm mạo hiểm thử một lần suy nghĩ tiến vào vẩn đục chi địa chỗ sâu, đi tìm càng mạnh quỷ dị sinh vật. . . Sau đó liền rốt cuộc không có thể sống đi ra."

"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, thiên cổ không thay đổi định lý."

Tề Tri Lễ mặt không đổi sắc.

"Còn có tin tức khác sao?"

Có

"Tất cả thần minh, tại vẩn đục chi địa, đều không có đụng phải Ô Thần."

Người tới báo cáo:

"Bởi vậy có thể thấy được, quỷ dị sinh vật đã quang minh chính đại chiếm cứ vẩn đục chi địa bên ngoài, đem Ô Thần nhất mạch hoàn toàn bao vây lại. . . Chúng ta có hay không có thể suy đoán, lấy Thiên Khuynh phong Ô Thần chúa tể làm chủ Ô Thần nhất mạch, kỳ thật đã rơi vào đến hạ phong bên trong."

Nghe tới tin tức này, Tề Tri Lễ vẫn không có xúc động.

Thẳng đến kế tiếp tin tức:

"Vẩn đục chi địa bên ngoài rất nhiều thành thị, không có một ai, tất cả thần minh, chưa từng ở bên trong đụng phải bất luận cái gì Hoạt cương. . . Nhưng là có đụng phải một cái người sống.".