Chương 1929: Trụ sở mới

Chương 1929: Trụ sở mới

Người sống!

Tề Tri Lễ thần sắc khẽ động:

"Ai đụng phải? Biết bên trong vẩn đục chi địa người sống thân phận sao?"

"Đụng phải người hết thảy có hai chi đội ngũ, một cái là Hoắc Thiên Nguyên xuất lĩnh năm người tiểu đội, mặt khác một chi đến từ khu vực trung ương Diêu mở thần tiểu đội, nhưng bọn hắn đều chỉ là khoảng cách gần chiếu cái mặt, sau đó đối phương lập tức cảnh giác rời đi." Người phía dưới hồi đáp:

"Sở dĩ nhận định đối phương là vẩn đục chi địa người sống, là bởi vì trên người của người này lưu lại vẩn đục khí tức, phảng phất đã bị vẩn đục chi lực ăn mòn, đồng thời. . . Cái này hai đội nhân mã trước sau tao ngộ người này, chu kỳ khoảng cách có chút lớn."

Tề Tri Lễ cùng Hình bộ túi khôn nhóm nhao nhao ghé mắt, hứng thú.

Cái sau không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra đáp án:

"Một tháng."

"Người này tại vẩn đục chi địa sinh động một tháng, trước sau tao ngộ hai chi đội ngũ. . . Dựa theo lẽ thường, đây là căn bản cũng không khả năng sự tình."

Tề Tri Lễ trong mắt nhiều mấy phần ngưng trọng, gật đầu nói:

"Không sai, theo ta được biết, cho dù là thể nội có phong ấn, trở thành hắc thủy kẻ phong ấn, người sống cũng không có khả năng tiếp nhận vẩn đục chi lực quá lâu, khoảng cách một tháng, đó căn bản là chuyện không thể nào."

"Xác định bọn hắn gặp được chính là cùng là một người?"

Tề Tri Lễ hỏi.

Người phía dưới nhẹ gật đầu: "Chúng ta đã đối với bọn hắn miêu tả tiến hành nhiều lần so sánh, song phương nhân viên hết thảy mười cái, đều phân biệt gật đầu xác nhận qua, là cùng một người tướng mạo, ở bên trong vẩn đục chi địa, hẳn không có hai cái lọt vào vẩn đục chi lực ăn mòn người, ngày thường giống nhau như đúc."

Tề Tri Lễ hiểu rõ gật đầu, nói: "Trên người người này tất nhiên có bí mật, trước cho hắn thành lập hồ sơ tài liệu, tiếp tục thu thập tình báo, cấp bậc cứ dựa theo ngang nhau Tôn Minh Tài cấp bậc tiến hành."

Người phía dưới cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Cấp bậc cao nhất, cái này liền mang ý nghĩa muốn an bài đại lượng nhân viên tiến hành toàn phương vị sưu tập.

Huống hồ. . .

Tôn Minh Tài thế nhưng là diệt thế kế hoạch kẻ thôi động, trước mắt rất có thể đã là Tứ tinh Ô Thần, là thí dụ như Ô Thần chúa tể tồn tại.

Cái này xuất hiện tại vẩn đục chi địa, khả năng tùy thời bị vẩn đục chi lực ăn mòn vẫn diệt nam tử, đủ tư cách cùng Tôn Minh Tài ngang vai ngang vế?

Mọi người ôm chặt thái độ hoài nghi.

Nhưng rất nhanh có người phản ứng lại:

Đối phương có thể đang bị vẩn đục chi lực ăn mòn dưới tình huống, tiếp tục tại vẩn đục chi địa sinh tồn thời gian dài như thế bất tử, nói rõ hắn trên thân tồn tại bí mật rất lớn, thậm chí có khả năng quan hệ bọn hắn tiến vào vẩn đục chi địa, quan hệ đến bọn hắn cùng Ô Thần nhất mạch đánh cờ.

Tề Tri Lễ phân phó, sau đó chuyển hướng lại phân phó đám người:

"Huyễn trận phòng tuyến ngăn cách công tác nhất định phải làm tốt, nhất định phải bảo đảm đã không còn người vượt giới."

"Mặt khác!"

"Chúng ta nhất định phải đề cao cảnh giác."

"Quỷ dị sinh vật ẩn núp năng lực rất mạnh, năng lực khác không biết, bọn chúng hiện tại rất có thể đã đối với chúng ta có hiểu biết. . . Đã bên ngoài tồn tại đại lượng quỷ dị sinh vật, bọn chúng bản thân cũng có rất mạnh thôi động vẩn đục chi lực xuôi nam năng lực, chúng ta huyễn trận phòng tuyến, cũng muốn tức thời đề cao thủ ngự năng lực, làm tốt tính nhắm vào theo dừng an bài."

"Chư vị, nhằm vào quỷ dị sinh vật, cầm ra một chút phương án đến."

Vâng

Hình bộ túi khôn nhóm đáp ứng, rất nhanh liền vùi đầu công việc lu bù lên, các loại sa bàn thôi diễn triển khai.

. . .

Mang sơn nam, Thái Nhất tông.

Trương Lâm đến đến Thái Nhất tông Tinh quái hải thú căn cứ.

Đã từng cất đặt tại linh phong phía dưới căn cứ, đã mở rộng gấp trăm ngàn lần, to to nhỏ nhỏ Tinh quái hải thú, giam giữ tại lộ thiên hàng rào bên trong, hoặc ngồi hoặc nằm, liếc nhìn lại, mười phần bận rộn náo nhiệt cảnh tượng.

Toàn bộ Thái Nhất tông địa giới, Tinh quái hải thú bị phân chia mấy trăm cái khu, lấy pháp trận ngăn cách, an bài chuyên môn nhân viên tiến hành phụ trách cùng bồi dưỡng.

Tại đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 thôi động phía dưới, Tinh quái hải thú sinh trưởng tốc độ cực nhanh, cơ hồ đều là mấy tháng liền có thể đi vào đến siêu phàm cảnh giới, đồng thời từng bước một vững vàng hướng cấp bảy, cấp tám leo lên.

Ở ngoài Thái Nhất tông duyên hải, đã từng dùng cho ấp trứng bồi dưỡng hải thú gần biển hải vực, bây giờ đã trở thành chuyên môn phóng sinh hải thú bến tàu.

Đại lượng hải thú chỉ cần bồi dưỡng đến cấp bảy hoặc là cấp tám, liền chuyển phát ra ngoài, để bọn chúng tự sinh tự diệt, để bọn chúng đi khôi phục dã tính, đi giãy dụa cầu sinh.

Tinh quái tung ra điểm thiết lập ở bên trong lục, an bài mấy chục cái điểm vị, trong đó cũng bao quát Mang sơn bắc phương nam liên hợp Đồng Minh hội, Tinh quái số lượng cũng đang từ từ khôi phục.

"Lão Trương."

Diệp Vô Song đi tới Trương Lâm bên người:

"Hôm nay làm sao có rảnh tới?"

Phụ trách tiếp nhận Mặc Tiệm Ly trong tay sự vụ người là nguyên công chúa phò mã Diệp Vô Song, trước mắt đã là người đã trung niên bộ dáng, nhưng khí chất chưa từng cải biến.

So sánh với đó Trương Lâm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hai mắt uy nghiêm như ưng, lâu dài tích uy đã có rất mạnh thượng vị giả khí chất, nghe vậy cười nói: "Đây không phải lão Tề bên kia có phân phó, để chúng ta gia tốc thôi động bên này Tinh quái hải thú bồi dưỡng kế hoạch nha, ta tới thúc giục một chút, nhìn xem có cái gì địa phương đáng giá cải tiến."

"Chúng ta bây giờ áp lực đích thật là rất không nhỏ a."

"Đã từng, chúng ta bên này có thể nói là nâng lên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện xung kích cấp chín xung kích thần minh trọng yếu trụ cột, là chúng ta Mang sơn nam trọng yếu nhất sản nghiệp. . . Bây giờ, Luyện Khí điện bên kia chế tạo Vân Mộng chiến thuyền, Luyện Đan điện nuôi dưỡng Minh Thần thụ căn cứ, chúng ta bên này, còn muốn bị vẩn đục kết tinh chuyển hóa huyết tinh phân đi một bộ phận vinh quang, so sánh với đó, chúng ta bên này tầm quan trọng đã bị gọt rất lợi hại, sắp biến thành mẹ kế nuôi."

Diệp Vô Song kêu ca kể khổ.

Từ khi hắn tiếp nhận Thái Nhất tông, tiếp nhận Tinh quái hải thú căn cứ, bên này mặc dù phát triển không ngừng, nhưng đích xác nhận sự đả kích không nhỏ.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhóm đầu tiên Nhị tinh thần minh cùng nhóm đầu tiên Nhị tinh thượng vị pháp tắc cường giả đều cùng bên này không có quan hệ, đại lượng Nhất tinh thần minh cũng là bị huyết tinh đắp lên đi lên, để bên này nhiệt độ lập tức liền hạ nhiệt độ rất nhiều.

Diệp Vô Song gọi là một cái khó chịu.

Trương Lâm nghe vậy vội vàng an ủi:

"Không có nghiêm trọng như vậy."

"Huyết tinh loại vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, điểm này, chúng ta vẫn là rất rõ ràng, Thái Nhất tông, vẫn như cũ là chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cùng Mang sơn nam nhanh chóng bồi dưỡng cấp chín bồi dưỡng thần minh căn cứ, lão Diệp ngươi cũng không thể lười biếng."

"Yên tâm, đại cục ta vẫn là có."

"Ta dù sao cũng là cùng Lục Phàm xưng huynh gọi đệ nhiều năm như vậy, không thể ở thời điểm này như xe bị tuột xích, làm mất mặt Lục Phàm."

Diệp Vô Song khoát tay một cái.

Trương Lâm mỉm cười:

"Kỳ thật, lão Tề bên kia cũng một mực không có xem nhẹ qua Thái Nhất tông Tinh quái hải thú căn cứ, lần này để ta tới, nhưng thật ra là nghĩ tại Mang sơn bắc khu vực trung ương đơn độc chuyển một khối địa phương, dùng cho xây dựng mới Tinh quái hải thú môi trường nuôi cấy, chuyên môn dùng cho bồi dưỡng thần minh cấp bậc Tinh quái hải thú."

Lời vừa nói ra, Diệp Vô Song lập tức sửng sốt.

Hắn kỳ thật đã nhiều lần từng đề cập với Tề Tri Lễ, Mang sơn bắc thiên địa linh lực càng thêm dồi dào, có thể cân nhắc ở bên kia xây dựng hoàn toàn mới căn cứ, gia tốc bồi dưỡng Tinh quái hải thú.

Nhưng là cân nhắc đến chiếu cố cần vận dụng đại lượng thần minh, đồng thời cần dùng đến phi thường bao la thổ địa cùng động thiên phúc địa, chậm chạp không cách nào thành hàng.

"Lão Tề ý tứ là, thời cơ chín muồi rồi?".