Chương 1930: Tề Tri Lễ nuôi cổ kế hoạch

Chương 1930: Tề Tri Lễ nuôi cổ kế hoạch

Thời cơ đích xác thành thục.

Lúc trước Ô Thần nhất mạch ở trung ương khu vực tung ra đại lượng hắc thủy kẻ phong ấn, chế tạo vẩn đục chi địa.

Thế lực bình thường không cách nào triệt để tiêu trừ vẩn đục chi địa, dẫn đến những địa phương này đã hoang phế, liên quan vẩn đục chi địa phụ cận đều trở thành chim không thèm ị không người hỏi thăm đất hoang.

Rất nhiều thế lực đã cải biến cương thổ của mình.

Dựa theo cái thế giới này quy tắc ngầm, chỉ cần các ngươi từ bỏ ở khu vực này xếp vào bố trí thành thị cùng quân đội, liền mang ý nghĩa chủ động từ bỏ mảnh này cương thổ chủ quyền.

Những này vẩn đục chi địa, trên thực tế đã trở thành biển sâu một mạch cùng Đại Lập quốc chỗ tổng cộng có.

Biển sâu một mạch cần ở bên trong lục cắm rễ, lấy nước biển tiến hành tưới tiêu cọ rửa, triệt để quét sạch vẩn đục chi địa, khôi phục nơi đây sinh cơ về sau, tự nhiên mà vậy liền đạt được vùng này địa khu chủ quyền, có thể ở trong này bố trí chính mình thành thị, quản lý phát triển.

Chỉ có điều biển sâu một mạch là cùng Đại Lập quốc cộng đồng hợp tác, lẫn nhau song phương tiến hành bàn bạc cắt, Đại Lập quốc bây giờ ở trung ương khu vực cũng có từng khối lớn nhỏ không đều địa bàn.

Giai đoạn trước. . .

Đại Lập quốc bởi vì nhân thủ khan hiếm, còn không có biện pháp khống chế những khu vực này.

Bây giờ, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện Nhất tinh thần minh nhiều đến vạn người trở lên, khống chế những khu vực này dư xài.

Rất nhanh!

Tại những này thần minh tự mình áp giải xuống, đại lượng Tinh quái hải thú theo Thái Nhất tông vận chuyển qua Cựu Thần quan, xuyên qua phương nam liên hợp Đồng Minh hội địa giới, tiến vào khu vực trung ương, tiến vào chiếm giữ đến một mảnh trước thời hạn bố trí đại lượng cảnh báo phòng tuyến khống chế khu vực.

Cùng Minh Thần thụ căn cứ cách xa nhau không xa, nơi này cũng là có mấy cái vẩn đục chi địa tô điểm đi ra tuyệt địa, bây giờ liên hợp lại, diện tích vượt qua hai cái thế lực bình thường, đồ vật, nam bắc khoảng cách vượt qua mười lăm vạn dặm, dùng để bồi dưỡng cấp chín Tinh quái hải thú dư xài.

Bên này, đối ngoại tuyên bố là Đại Lập quốc quyền sở hữu, tại Đại Lập quốc Hình bộ trên bản đồ, nơi này chỉ là một tòa bồi dưỡng Tinh quái hải thú căn cứ.

. . .

"Đại nhân, hoàn toàn mới Tinh quái hải thú căn cứ đã hoàn thành."

"Chúng ta đem Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến điều đi qua, tạm thời phụ trách Tinh quái hải thú căn cứ sự vụ ngày thường." Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm báo cáo.

Lục Phàm gật đầu:

"Trong tay chúng ta đã không có huyết tinh."

"Đến tiếp sau kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người mới, nghĩ nhanh chóng đột phá đến ngụy Thần, Nhất tinh thần minh cảnh giới, chu kỳ sẽ dài đằng đẵng. . ."

"Vì để tránh cho không người kế tục, để bảo đảm chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ chiến lực có thể càng nhanh tốc độ tăng lên, đạt tới cùng Ô Thần nhất mạch chống lại tình trạng, Tinh quái hải thú bồi dưỡng kế hoạch chẳng những không thể buông lỏng, ngược lại muốn tiếp tục tăng cường!"

"Tinh quái hải thú căn cứ hiệu suất muốn tăng lên, các ngươi lấy ra phương án, trước tiên có thể tại toà này trong căn cứ thí nghiệm."

Lục Phàm nhắc nhở Tề Tri Lễ.

Cái sau nhẹ gật đầu, đáp: "Đại nhân yên tâm! Chúng ta bên này đã vì Tinh quái hải thú căn cứ chế định một loạt kế hoạch, bên này sẽ trở thành một cái toàn vòng kín sinh thái đấu thú trường, tất cả tiến vào trong đó Tinh quái hải thú, chúng ta cho chúng nó an bài phù hợp hoàn cảnh, cũng cung cấp đầy đủ 《 Thú Thần Đan 》 cùng động thiên phúc địa tu luyện hoàn cảnh. . ."

"Mỗi tháng, chúng ta đều sẽ khởi động huyễn trận, an bài trong đó một bộ phận Tinh quái tiến vào tranh đấu chém giết trạng thái, kích thích lẫn nhau, tránh bọn chúng thời gian trôi qua quá thoải mái, mất đi cạnh tranh ý thức, mất đi dã tính."

"Kỳ thật, những năm này, chúng ta phát hiện, cùng thứ nhất vị hướng mặt ngoài chuyển phát, còn không bằng chúng ta chủ động nuôi nhốt, dựa theo chúng ta tưởng tượng vì bọn chúng cung cấp tu luyện mạnh lên cần thiết điều kiện ngoại giới, làm như vậy, sẽ so với chúng nó ở bên ngoài càng hữu hiệu tăng lên! Mà lại, tỷ số thương vong, tỉ lệ thất bại cũng sẽ giảm xuống rất nhiều."

Lục Phàm biết, Tề Tri Lễ kế hoạch này có chút cùng loại với nuôi cổ.

Nhưng là cái này nuôi cổ kế hoạch lại không giống với nguyên thủy nhất trong trăm có một!

Bởi vì Tề Tri Lễ tại toà này căn cứ bố trí đại lượng huyễn trận, có thể tại kích thích điều kiện thành thục về sau, tại Tinh quái hải thú thụ thương, ý chí cấp thiết muốn muốn tăng lên mạnh lên thời điểm, tại thời khắc sống còn tham gia, để chém giết Tinh quái hải thú tạm thời bỏ dở, bình an trở lại sào huyệt của mình dưỡng thương tu luyện.

Loại này có thể khống chế ngoại giới kích thích, đích xác có khả năng để trong trăm có một cùng cao tỉ lệ sinh tồn đồng thời cùng tồn tại, tăng lên thêm một bước Tinh quái hải thú đản sinh ra lực lượng pháp tắc tỉ lệ.

"Bên kia, liền vất vả lão Tề ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm."

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ nói:

"Lão Trương bên kia có trả lời sao?"

"Lão Trương đã cầm tới đại nhân ngươi đưa qua huyết tinh cùng công pháp, trước mắt đã tu luyện đột phá đến Nhị tinh, trở thành Nhị tinh thượng vị pháp tắc cường giả, rất nhanh liền có thể thành tựu Tam tinh, lấy hắn năng lực cùng uy vọng, một mình trấn thủ Mang sơn nam, một điểm vấn đề không có, nhưng là hắn, còn là muốn tiếp tục tọa trấn kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, bồi dưỡng người mới, không nghĩ rời đi Mang sơn nam."

Lục Phàm có thể lý giải:

Trương Lâm không phải nghĩ ở bên kia làm vương.

Mà là bởi vì Tử Dương quận vẫn như cũ là Mang sơn nam nhân tài tuyển chọn căn cứ, đồng thời có một bộ nghiêm mật chương trình, thay kẻ thẩm thấu trại huấn luyện sàng chọn hợp cách bổ khoái, vì Đại Lập quốc Hình bộ vì kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cung cấp máu mới.

Người bên kia, tóm lại so Mang sơn bắc người muốn thân gia thân trắng, đáng tin cậy rất nhiều.

Trương Lâm từ đầu đến cuối nghĩ bảo vệ tốt Mang sơn nam một mẫu ba phần đất.

Liền cùng trấn thủ sứ tề thiên bọn hắn đồng dạng. . .

Bọn hắn tại thay Lục Phàm khai cương thác thổ cảm thấy cao hứng đồng thời, cũng sẽ bởi vì Mang sơn bắc diệt thế kế hoạch thôi động, càng căng thẳng hơn cái thế giới này thế cục biến hóa, từ đầu đến cuối đem Mang sơn nam làm hậu phương lớn, trúc lao đạo này phòng tuyến.

"Được rồi."

"Đã Trương đại ca lựa chọn lưu thủ Mang sơn nam, liền từ hắn đi thôi."

"Đúng rồi."

"Biển sâu bên kia, bây giờ tình huống như thế nào? Miệng hồ lô, vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh?"

Lục Phàm lời nói xoay chuyển, nói sang chuyện khác.

Tề Tri Lễ thói quen theo vào, đáp:

"Trước mắt biển sâu một mạch đã thu phục đạo thứ nhất phòng tuyến, một lần nữa tới gần đến miệng hồ lô, nhưng là bên này tựa hồ trữ hàng đại lượng Ô Thần, biển sâu một mạch mấy lần thăm dò đều không có chiếm được tiện nghi, đã bỏ đi tiến công."

"Đối với bọn hắn đến nói, có thể đem lúc trước mở rộng vẩn đục hải vực thu sạch phục, liền đã rất hài lòng, bọn hắn không muốn cùng lúc cùng Ô Thần nhất mạch, quỷ dị sinh vật khai chiến."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm đề nghị:

"Đại nhân!"

"Kỳ thật thuộc hạ coi là, bắc địa thế cục hiện tại mười phần quỷ dị, chúng ta có lẽ có thể thử nghiệm tiến vào, hiểu rõ bắc địa thế cục."

"Đã qua thời gian hai năm, bắc địa Ô Thần nhất mạch, phản bội Tôn Minh Tài, cùng theo Thiên Ngoại Thiên xâm lấn tiến đến quỷ dị sinh vật, tình huống cụ thể như thế nào, chúng ta đều không biết."

"Nhưng là bắc địa phương diện đối với tình huống của chúng ta hẳn là có như lòng bàn tay."

"Tôn Minh Tài tại chúng ta phương nam khẳng định có tai mắt; Ô Thần nhất mạch cũng có chính mình dư nghiệt không có khả năng hoàn toàn thanh trừ; quỷ dị sinh vật. . . Ta trực giác bọn chúng cũng có thể hiểu rõ rất nhiều đồ vật. . . Bây giờ, cũng chỉ có chúng ta, đối bọn chúng tình báo, hiểu rõ ít nhất. . . Tương lai một khi khai chiến, dễ dàng xảy ra chuyện.".