Chương 1931: Lần thứ nhất thực chiến

Chương 1931: Lần thứ nhất thực chiến

Thời gian qua đi hai năm, Tề Tri Lễ đề nghị, tính thăm dò tiến công bắc địa, thu thập bắc địa tình báo, hiểu rõ bắc địa mới nhất thế cục, Lục Phàm đồng ý.

Tề Tri Lễ lực chấp hành rất mạnh!

Cùng ngày được đến Lục Phàm cho phép, hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền ngày thứ hai liền phân biệt tiến vào chiếm giữ đến vẩn đục chi địa đông tây hai cái phương hướng.

Dựa theo vẩn đục chi địa cuối cùng truyền tới tình báo, bắc địa tới gần Nguyên Lãng sơn mạch hai cái khu vực đã hoàn toàn bị ô nhiễm, không có một ngọn cỏ.

Vẩn đục chi địa thọc sâu cùng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa thọc sâu có so sánh, vượt qua hai triệu dặm địa.

Vân Mộng chiến thuyền vô luận theo phương nam tiến vào, còn là theo phương bắc tiến vào, đều sẽ tao ngộ khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, thậm chí dễ dàng mê thất trong đó.

Tốt nhất là theo đông tây phương hướng tiến vào.

Đông tây phương hướng vẩn đục chi địa thọc sâu là nông nhất.

Đương nhiên!

Đây chỉ là cuối cùng truyền tới tình báo.

Tề Tri Lễ lưu tại bắc địa tai mắt, tại trong hai năm này đã toàn bộ mai danh ẩn tích, mất đi liên lạc, Tề Tri Lễ đối với hai cái khu vực này cho ra xấu nhất phán đoán —— luân hãm.

Nhưng là, phía bắc xa xôi dù sao cũng là có hơn vạn cái Ô Thần gia tộc trụ sở, là Ô Thần nhất mạch hạch tâm nhân mạch lực lượng, coi như Tôn Minh Tài vận dụng thủ đoạn, nghĩ đối với nhóm người này hạ thủ, sẽ gặp phải Ô Thần chúa tể toàn diện cản trở, hẳn là không dễ dàng thành công.

Cho nên. . .

Lần này điểm vào có nhất định căn cứ cùng lòng tin.

Lần này tiến vào bắc địa.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh một đường, theo đội chính là Lục Hồi Sinh, cùng Mặc Tiệm Ly, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, vận chuyển hành khách chính là ban sơ Vân Mộng chiến thuyền;

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, mang Kim Quang thượng nhân, dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ cùng Lục Tâm Diên, ngồi lên mới nhất ra lò chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền phân biệt triệu tập hơn một trăm vị Nhị tinh thần minh tinh nhuệ, cùng hơn ba trăm vị Nhất tinh thần minh tu vi kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên.

Cứ việc mũi nhọn chiến lực so trước đó có chỗ giảm bớt, nhưng là trung tầng cốt cán chiến lực so trước đó mạnh rất nhiều, Nhị tinh thần minh đuổi theo vị pháp tắc cường giả số lượng, trên diện rộng bay vụt Vân Mộng chiến thuyền năng lực tác chiến.

Nhất là, đỉnh mây tông bên kia lần lượt hiện ra càng nhiều nắm giữ 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục cao tăng, Vân Mộng trên chiến thuyền theo đội nhân viên trong tay 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục dự trữ đạt tới hai mươi tấm mỗi người.

Chân chính tiến vào vẩn đục chi địa, Vân Mộng chiến thuyền thẻ đánh bạc không ít.

Để bảo đảm trình độ lớn nhất cho vẩn đục chi địa tạo áp lực, hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền ước định trong cùng một lúc, đồng thời cắt vào vẩn đục chi địa.

Vân Mộng chiến thuyền quanh thân vờn quanh lôi điện, nhanh chóng bắn ra tiến vào vẩn đục chi địa, mãnh liệt lôi điện lực trường gạt ra hết thảy vẩn đục chi lực, gia tốc va chạm, một kỵ tuyệt trần hướng bên trong vẩn đục chi địa xông.

Lục Phàm bọn người đứng tại Vân Mộng chiến thuyền phía trước nhất trên boong tàu.

Lục Hồi Sinh cẩn thận cảm ứng bên trong vẩn đục chi địa tình huống, cầm lái chiến thuyền tiến lên phương hướng, hướng gần nhất tụ tập đại lượng quỷ dị sinh vật khu vực đánh tới.

Rất nhanh. . .

Lục Hồi Sinh lên tiếng:

"Chúng ta đã bị quỷ dị sinh vật phát hiện."

"Cách xa nhau ba vạn dặm."

"Bọn chúng không có khám phá chiến thuyền huyễn thuật, ngay tại hướng chúng ta bên này gần lại gần."

"Toàn thể thuyền viên, chuẩn bị nghênh chiến."

Lục Phàm nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Hàn Tinh, chuẩn bị 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 tranh thủ lưu lại tất cả quỷ dị sinh vật! Ta trái ngươi phải."

Tốt

Hai người rời đi Vân Mộng chiến thuyền, khởi động 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 đầu nhập vẩn đục chi địa.

Ba vạn dặm, lấy Vân Mộng chiến thuyền cùng quỷ dị sinh vật tốc độ, khoảng cách rất nhanh liền giảm bớt vì không.

Quỷ dị sinh vật tại vẩn đục chi lực mê vụ bên trong hành động mãnh liệt, mạnh mẽ như điện, mà lại không từng có bất cứ động tĩnh gì, bọn chúng cũng không biết trong mục tiêu tồn tại năng lực nhận biết siêu cường thần ma thể chất, cũng không biết hành tích của mình đã bại lộ.

Không có chút nào đề phòng tới gần Vân Mộng chiến thuyền, phát hiện chiếc này quái vật khổng lồ thời điểm, tất cả quỷ dị sinh vật nhìn qua phía trước cuồn cuộn lôi điện kết giới, đều toát ra một tia rung động cùng hoang mang, không biết nên như thế nào cắt vào.

Đại lượng quỷ dị sinh vật nhao nhao nhường đường, tả hữu tránh đi Vân Mộng chiến thuyền.

Đúng lúc này, một tiếng đông trầm đục truyền tới từ phía bên cạnh.

Không ít quỷ dị sinh vật quay đầu khóa chặt đi qua, lại là nhìn thấy một đạo nhàn nhạt thân ảnh chậm rãi theo chiến thuyền mặt bên lôi điện trong kết giới hiển hiện ra.

Đối phương trước người, có hai khối nham thạch va chạm vỡ vụn.

Sau đó là kêu rên chửi mắng thanh âm:

"Không may."

"Lần thứ nhất thi pháp liền thất bại."

"Lại đến!"

Thi pháp thất bại?

Còn có loại chuyện này?

Tại quỷ dị các sinh vật kinh ngạc kinh ngạc chú ý phía dưới, lại là một khối màu đỏ nham thạch cùng màu vàng nham thạch hung hăng va chạm đến cùng một chỗ. . .

Cường đại đến để bọn chúng ngạt thở cảm giác áp bách, đột nhiên xung kích tới.

Oanh

Màu đỏ nhiệt độ cao, nháy mắt biến thành chói mắt tính hủy diệt dung nham bộc phát, lân phiến trong bữa tiệc bốn phương tám hướng, cọ rửa qua thân thể của bọn chúng. . .

Một bên khác!

Bắc Thành Hàn Tinh cũng đã hoàn thành chính mình lần thứ hai thi pháp, theo một bên khác, bộc phát ra 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 bao trùm vạn dặm sát thương bán kính, tả hữu xen lẫn trùng điệp đến cùng một chỗ.

Tất cả chưa kịp chạy trốn quỷ dị sinh vật, nhao nhao theo vẩn đục chi lực mê vụ hiển hiện ra.

Đại lượng tấm màn đen bọ ngựa, bị một mồi lửa nhóm lửa.

Tính hủy diệt nhiệt độ cao để bọn chúng biến thành lửa cháy hừng hực, kêu thảm phát ra bén nhọn thê lương gào to.

Từng mảnh từng mảnh màu đen bột phấn bay bổng lên.

Diện tích lớn tấm màn đen bọ ngựa bị một mồi lửa đốt thành tro bụi.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời lộ ra vẻ vui mừng.

Lưu tinh Bạo Viêm thuật quả nhiên rất mạnh.

Không hổ là cảnh giới đại thành 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 hắn lực phá hoại đạt tới 45,000 Long chi lực, đã rất tiếp cận Ngũ tinh thần minh phá hư.

Mặc dù có chút đại pháo đánh con muỗi.

Nhưng là có thể một lần thi pháp giải quyết hết đại lượng quỷ dị sinh vật, còn là rất thoải mái.

Mà lại. . .

Thu hoạch không nhỏ.

Lấy ngàn mà tính tấm màn đen bọ ngựa bị nhen lửa phá hủy, rơi xuống hơn ngàn phiến vẩn đục kết tinh.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đưa tay mời chào, đại lượng vẩn đục kết tinh nhanh chóng thu thập được cùng một chỗ, mang về Vân Mộng chiến thuyền.

"Đại nhân uy vũ!"

"Phu nhân uy vũ!"

"Chúng ta Vân Mộng chiến thuyền trận chiến đầu tiên liền đánh cái khởi đầu tốt đẹp, điềm tốt!"

Mặc Tiệm Ly một đoàn người nhao nhao vây quanh chúc mừng.

Đại lượng vẩn đục kết tinh thu hoạch, đây chính là rất nâng cao tinh thần, rất phấn chấn sĩ khí.

Mặc Tiệm Ly an bài người lô hàng vẩn đục kết tinh.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh tổng kết 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 kinh nghiệm thực chiến:

"Lần thứ nhất thi pháp, tỉ lệ thất bại quá cao."

"《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 không khác biệt xung kích có chút không thể khống. . ."

"Ừm! Mặc dù ta cực lực muốn khống chế thuật pháp xung kích phạm vi, tránh đi Vân Mộng chiến thuyền, nhưng là, quá khó làm được, còn tốt Vân Mộng chiến thuyền thủ ngự năng lực đủ cường đại, bằng không, rất dễ dàng liền xuất hiện bị hao tổn."

"Vừa rồi hai lần xung kích, Vân Mộng chiến thuyền tổn thất mấy trăm cự hình hộ thuẫn, tổn thất mấy trăm khối minh căn. . . Nhưng là cùng thu hoạch so ra, không coi là cái gì."

"Phải nhớ cho kỹ, đại chiến thời điểm, không nên tùy tiện vận dụng 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 nếu không Vân Mộng chiến thuyền tầng ngoài phòng ngự rất dễ dàng bị công phá."

Giao lưu ngay miệng, Lục Hồi Sinh thanh âm nhắc nhở qua đến:

"Chúng ta đang đến gần phụ cận tòa thứ hai quỷ dị sinh vật cứ điểm."

Hai người đình chỉ giao lưu, chuẩn bị khởi hành..