Chương 1932: Thu thập vẩn đục kết tinh

Chương 1932: Thu thập vẩn đục kết tinh

Vẩn đục chi địa, đen kịt, thâm thúy đến không thấy năm ngón tay.

Ô Thần, ở trong môi trường này đều như là trong bóng tối một ngọn đèn sáng, mười phần bắt mắt, nhưng là quỷ dị sinh vật toàn thân đen nhánh thâm thúy, có thể tuỳ tiện dung nhập vào trong loại hoàn cảnh này mặt, tương đương có thiên nhiên che chở tầng, không cần thi pháp liền có thể thu liễm khí tức ẩn tàng dấu vết hoạt động, so bất luận cái gì ẩn nấp thuật pháp còn muốn có tác dụng.

Đối với quỷ dị sinh vật đến nói, vẩn đục chi địa tựa hồ càng giống là bọn chúng sân nhà cùng giường ấm, có thể ở bên trong không kiêng nể gì cả hành động, tìm kiếm thú săn.

Vân Mộng chiến thuyền cũng không cùng lần thứ nhất hành động, im lìm không một tiếng một đầu liền hướng vẩn đục chi địa nội địa bên trong xông.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên trong tay đều có một phần kỹ càng vẩn đục chi địa bên ngoài bản đồ, phía trên kỹ càng bày ra từng tòa quỷ dị sinh vật điểm tụ tập.

Vân Mộng chiến thuyền là căn cứ điểm tụ tập vị trí phân bố, triển khai tới lui.

Chén trà nhỏ thời gian, Vân Mộng chiến thuyền liền dùng giống nhau chiến thuật, lấy 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 phá hủy sáu tòa quỷ dị sinh vật điểm tụ tập, diệt sát đi gần hai vạn tấm màn đen bọ ngựa.

Tấm màn đen bọ ngựa có quần Cư Hành động đặc tính, mà lại tốc độ rất nhanh.

Bỗng nhiên tao ngộ, tại 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 bọc đánh xuống, vừa đối mặt toàn diệt.

Ngũ tinh thần minh thuật pháp lực phá hoại cường hãn đến vô giải.

Không có một đầu quỷ dị sinh vật có thể tại cường đại như thế dưới hỏa lực chạy trốn.

Khi tới gần tòa thứ tư điểm tụ tập thời điểm, Lục Hồi Sinh nhắc nhở:

"Mục tiêu lần này, là tấm màn đen kiến càng, bọn chúng mặc dù cũng có quần Cư Hành động đặc điểm, nhưng là bởi vì thể tích khổng lồ, ôm cây đợi thỏ, phân tán tương đối nghiêm trọng, chúng ta phải làm cho tốt bại lộ chuẩn bị."

"Quanh co, đi vòng qua!"

Lục Phàm chém đinh chặt sắt: "Trước phá hủy cái khác điểm tụ tập quỷ dị sinh vật, cuối cùng cân nhắc nơi đây."

Thật

Lục Hồi Sinh lập tức điều khiển Vân Mộng chiến thuyền thay đổi phương hướng, lướt qua phía trước cứ điểm, nhào hướng xuống một cái mục tiêu.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đối mặt gật đầu:

"Đã có thể không hao tổn tiêu diệt đại lượng tấm màn đen bọ ngựa, tự nhiên không cần thiết tiếp tục tuân theo kế hoạch đã định. . . Đây chính là tiếng trầm phát đại tài."

"Đích xác phát tài."

Trì Minh Nguyệt liếc mắt nhìn hậu phương lần lượt vô keo đưa vào khoang hành khách bên trong vẩn đục kết tinh, trong mắt lóe ra phấn chấn tia sáng:

Mặc dù đều là chút cơ sở nhất lực lượng pháp tắc vẩn đục kết tinh, nhưng là đối với những cái kia ngụy Thần, chiến sĩ cấp chín đến nói, những vật này có thể giúp bọn hắn nhanh chóng bước qua rất nhiều cửa ải, trên diện rộng rút ngắn thành thần chu kỳ.

Đại Lập quốc kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, lại có một nhóm người mới có thể rất nhanh bị bồi dưỡng, bước vào ngụy Thần, Nhất tinh thần minh cảnh giới.

Bọn họ đích xác đoán được Lục Phàm ý nghĩ.

Lại nhiều thu thập một chút vẩn đục kết tinh!

Đã bên trong vẩn đục chi địa có đại lượng tấm màn đen bọ ngựa, đã bọn hắn đã nắm giữ nhanh chóng tiêu diệt tấm màn đen bọ ngựa phương pháp. . .

Mười chim tại rừng không bằng một chim nơi tay.

Trước thu thập vẩn đục kết tinh!

Trước tích lũy vật tư chiến lược!

Trước gia tăng Đại Lập quốc đỉnh cấp tài nguyên dự trữ, gia tăng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thần minh quy mô.

Lục Phàm thậm chí không cần đưa tin Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ, hắn tin tưởng hai vị phu nhân sẽ làm ra cùng giống như chính mình lựa chọn. . .

Vân Mộng chiến thuyền ở bên ngoài vẩn đục chi địa nhanh chóng tới lui.

Cứ việc trên đường không ngừng xuất hiện một chút lạc đàn quỷ dị sinh vật, nhưng là có Lục Hồi Sinh trước thời hạn vạch ra, Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh tấp nập xuất kích, nhẹ nhõm đem hắn chém giết, bảo đảm Vân Mộng chiến thuyền tại vẩn đục chi địa hành động tình báo sẽ không tiết lộ truyền bá ra ngoài.

Ông

Trầm thấp tiếng sấm rền bị khống chế tại Vân Mộng chiến thuyền bốn phía rất nhỏ một cái phạm vi.

Tại một đám người có tinh chuẩn quy hoạch hành động xuống, thể tích không tính tiểu nhân Vân Mộng chiến thuyền nghiễm nhiên đi tại sau lưng địch độc hành hiệp, nhanh chóng một kiếm đứt cổ phá hủy từng tòa quỷ dị sinh vật điểm tụ tập.

Khoang hành khách bên trong bình sứ càng ngày càng nhiều.

Vẩn đục kết tinh số lượng rất nhanh liền vượt qua 100,000. . .

Đây có nghĩa là vẫn diệt quỷ dị sinh vật chí ít có mấy chục vạn chi chúng!

Vẻn vẹn chỉ là vẩn đục chi địa bên ngoài, liền đã vẫn diệt đại lượng quỷ dị sinh vật, có thể nghĩ, tại vẩn đục chi địa bên trong, quỷ dị sinh vật đã nước tràn thành lụt.

Cũng không lâu lắm.

Theo đông tây hai cái phương hướng cắt vào vẩn đục chi địa hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền, vậy mà đang đến gần Kim Thuật vương triều địa phương đụng đầu.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên đồng thời cảm ứng được khí tức của nhau.

Vân Mộng chiến thuyền chậm rãi giảm tốc, tại sau đó xông ra vẩn đục chi địa.

Hai đội nhân mã chạm mặt.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ trao đổi một cái ăn ý nụ cười:

"Thu hoạch như thế nào?"

"Không sai biệt lắm. . ."

"Đã đụng vào nhau, nói rõ bên ngoài tấm màn đen bọ ngựa đã bị quét sạch đến bảy tám phần."

Tất cả mọi người không có lựa chọn đối với tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn xuất thủ.

Lăng Tiêu Tiêu đề nghị:

"Trong tay chúng ta đã nắm giữ đại lượng vẩn đục kết tinh, muốn hay không phái người mang đến Kim Đỉnh tông, để bên kia cao tăng hỗ trợ loại trừ vẩn đục chi lực, chuyển hóa huyết tinh?"

"Không cần."

Lục Phàm lắc đầu:

"Vẩn đục kết tinh là rất trân quý chiến lược tài nguyên, bây giờ chúng ta trữ hàng vẩn đục kết tinh, đã đạt tới một cái khá kinh người quy mô, tiền tài động nhân tâm. . . Vạn nhất tin tức rò rỉ ra ngoài, đối với Kim Đỉnh tông sẽ là ngập đầu hạo kiếp, nhóm này tài nguyên, còn là nắm giữ tại chính chúng ta trong tay tương đối ổn thỏa."

Long Khinh Ngữ gật đầu.

Bây giờ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến mặc dù đã là phi thường đoàn kết, nhưng là khó đảm bảo vụng trộm một số người có thể hay không vì nhóm này vô giá tài nguyên bí quá hoá liều.

Bất cứ lúc nào, đều không cần khảo nghiệm nhân tính.

Đi

"Đồ vật thả tại Vân Mộng trên chiến thuyền."

"Tiếp xuống, là hướng bắc địa bên trong xông, còn là. . ."

Lăng Tiêu Tiêu đổi đề tài.

Lục Phàm liếc nhìn bản đồ:

"Căn cứ chúng ta nhìn thấy tình huống, Ô Thần nhất mạch đích xác đã hoàn toàn từ bỏ bên ngoài, ta ý nghĩ là, hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền cùng một chỗ hành động, tiến công vẩn đục chi địa, tiếp tục lấy quỷ dị sinh vật bên trong tấm màn đen bọ ngựa làm mục tiêu, tiến hành tinh chuẩn đả kích, tích lũy vẩn đục kết tinh."

"Ừm, đây là cái biện pháp."

"Mặc dù tiếp tục thâm nhập sâu, có thể hiểu rõ đến bắc địa đông tây hai cái phương hướng vẩn đục chi địa thọc sâu tình huống, đồng thời, lại có thể tích lũy vẩn đục kết tinh."

"Vẩn đục kết tinh là cái thứ tốt, đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

Mặc Tiệm Ly gật đầu phụ họa.

Đề nghị của Lục Phàm, không người phản đối, toàn phiếu thông qua.

Vân Mộng chiến thuyền đi vòng trở lại phía tây, chọn cái điểm vào. . .

Nhưng mà.

Lần này tiến vào vẩn đục chi địa, tình huống hoàn toàn thay đổi.

Bên này mấy cái điểm tụ tập quỷ dị sinh vật biến mất không thấy gì nữa, gây nên phụ cận cái khác quỷ dị sinh vật cảnh giác, một bộ phận tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn xuất hiện tại Vân Mộng chiến thuyền đường đi bên trên.

Vân Mộng chiến thuyền thử nghiệm đi vòng, kết quả phát hiện phụ cận tất cả đều bố trí bên trên tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn.

Tựa hồ có đồ vật gì chú ý tới bên ngoài biến hóa, chủ động điều động tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn, tăng cường đối ngoại vây giám sát.

"Cái này liền không có cách nào."

Lục Phàm trong lòng thở dài.

Đã không tổn hao thu thập vẩn đục kết tinh kế hoạch đã không làm được, vậy cũng chỉ có thể cường công, gặp một lần những này tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn.

"Chiếc thứ nhất Vân Mộng chiến thuyền phía trước, thẳng tiến mở đường; chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền ở phía sau, theo vào."

"Hồi sinh, tâm diên, lần này mục tiêu là xâm nhập ba mươi vạn dặm, ba mươi vạn dặm về sau, lập tức quanh co phá vây, rút khỏi vẩn đục chi địa.".