Chương 1933: Luân hãm khu

Chương 1933: Luân hãm khu

"Số một thuyền thu được."

"Xâm nhập ba mươi vạn dặm, tại phụ dương sơn mạch mười vạn dặm vị trí trở về."

Lục Hồi Sinh kịp thời phản hồi.

Ngay sau đó Lục Tâm Diên phản hồi:

"Số hai thuyền thu được."

"Xâm nhập ba mươi vạn dặm về sau, đi theo số một thuyền tiến hành lui về."

Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, dân nghiện chờ một đám Tam tinh thần minh chiến lực, đang nghe những tin tức này về sau, cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ hiểu rõ.

"Đại nhân lần này hành động thiên hướng về bảo thủ."

"Có thể lý giải."

"Dù sao trong hai năm này, chúng ta đối với bắc địa hiểu rõ mười phần phiến diện, bắc địa chỗ sâu, Ô Thần nhất mạch cùng Tôn Minh Tài thực lực phát sinh biến hóa gì, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Quỷ dị sinh vật tại bắc địa cụ thể quy mô, đạt tới loại trình độ nào, chúng ta cũng không rõ ràng! Tùy tiện xâm nhập đi vào, đánh bạc thành phần quá cao."

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trước mắt hết thảy hướng tốt, vui vẻ phồn vinh, các phương diện nội tình tăng lên rất nhanh, căn bản không có cần thiết mạo hiểm.

Cho nên đại nhân quyết định, xem như trầm ổn biểu hiện.

Theo số một thuyền ở phía trước mở đường, lần lượt vạch ra phía trước quỷ dị sinh vật vị trí, Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục tại triển khai hành động.

Ảnh Sát phân thân!

Tại cự ly xa hoàn thành một lần thất bại 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 về sau, chui vào tới gần đến quỷ dị sinh vật phụ cận, lại đẩy ra một cái 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》.

Oanh

Ẩn chứa 45,000 Long chi lực chín loại lực lượng pháp tắc khoảng cách gần xung kích tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn.

Tấm màn đen kiến càng cái kia ẩn nấp tại hắc ám vẩn đục chi lực chỗ sâu hình dáng cấp tốc bởi vì vẩn đục chi lực bốc hơi mà hiển hiện ra, toàn thân cao thấp, bao quát lít nha lít nhít sinh trưởng ở trên thân thể bén nhọn mảnh răng, nhao nhao bị nhen lửa, hóa thành một tòa to lớn trống rỗng hỏa diễm thể xác.

Gào

Tấm màn đen kiến càng mặc dù có siêu việt Nhất tinh thần minh thực lực, nhưng là tại 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 hung mãnh mạnh mẽ nhiệt độ cao trước mặt vẫn như cũ mười phần nhỏ yếu, toàn thân run rẩy, thân thể nhanh chóng tán loạn thành từng đoạn từng đoạn hỏa diễm, nhanh chóng chôn vùi ở trong hư không. . .

Theo tấm màn đen kiến càng trên thân rớt xuống vẩn đục kết tinh phi thường nhỏ bé, che giấu tại tro tàn bên trong, rất khó phát hiện, nhưng là không thể gạt được Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh tai mắt, cẩn thận toàn bộ một mẻ hốt gọn.

Hơn ba mươi mai vẩn đục kết tinh.

Thu hoạch so tấm màn đen bọ ngựa mạnh hơn nhiều, nhưng là bởi vì số lượng thưa thớt, một lần thu hoạch quy mô kém xa tấm màn đen bọ ngựa.

Tấm màn đen rắn so sánh với đó muốn càng thêm phong phú.

Rắn hủy diệt tại 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 phía dưới thời điểm, toàn thân vẩn đục chi địa mười phần căng đầy, còn ý đồ hình thành kết giới chống cự, ý đồ dập tắt hỏa diễm khôi phục khép lại miệng vết thương của mình, nhưng là lưu lại ở trên người hỏa diễm như là như giòi trong xương, căn bản cũng không sợ vẩn đục chi lực phản công.

Toàn thân hỏa diễm sôi sùng sục, màu đen vẩn đục chi lực không ngừng phát tiết bốc hơi, tiếp tục không đến hai cái hô hấp, liền bị hỏa diễm ăn mòn trong nhục thân không, hồn phi phách tán.

Ngũ tinh thần minh thuật pháp lại một lần nữa chứng minh chính mình thực lực.

Lục Hồi Sinh điều khiển Vân Mộng chiến thuyền, vẻ mặt tươi cười.

Thuật pháp này, cuối cùng không có để hắn bạch bạch lãng phí thời gian hơn hai năm.

"Tấm màn đen rắn một lần có thể cống hiến không sai biệt lắm trên trăm mai vẩn đục kết tinh, tu vi cùng nội tình rõ ràng vượt qua tấm màn đen kiến càng! Không biết hai loại quái vật vẩn đục kết tinh, sẽ ẩn chứa bao nhiêu loại lực lượng pháp tắc."

"Quay đầu tìm có mấy cái công lao cấp chín ban thưởng đi, tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn nắm giữ bao nhiêu lực lượng pháp tắc, chúng ta liền có thể rõ rõ ràng ràng."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã sớm nghĩ kỹ biện pháp.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt nói:

"Hi vọng tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn có thể điểm cống hiến không giống pháp tắc, dạng này, chúng ta cũng liền có thể đi theo được nhờ, nhiều gia tăng một chút pháp tắc quy mô, xung kích Tứ tinh thần minh cảnh giới."

"Đúng vậy a."

Hai người nghĩ rất đẹp.

Theo thời gian trôi qua, cản phía trước trên đường tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn ngay tại rõ ràng giảm bớt.

Bọn chúng tựa hồ biết không cách nào đối kháng thẳng tiến Vân Mộng chiến thuyền, ngay tại bản năng rời xa Vân Mộng chiến thuyền đẩy tới lộ tuyến.

Vân Mộng chiến thuyền nhanh chóng xuyên qua bị ô nhiễm phạm vi thế lực, tiến vào dãy núi trên không.

Đám người cảm giác phía dưới quần phong, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Phụ dương sơn mạch đến!

Đây là tương đối xa xôi cách duyên hải sơn mạch.

Nơi đây nguyên bản không tại vẩn đục chi địa phạm vi, là tương đối gần Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài khu vực. . .

Bây giờ!

Phía bắc xa xôi hai cái khu vực, tựa hồ cũng đã bị vẩn đục chi địa ăn mòn.

Tâm tình của mọi người đều tương đương nặng nề.

Theo Vân Mộng chiến thuyền xâm nhập, vẩn đục chi địa hoàn toàn như trước đây thâm thúy nồng đậm, đưa tay không thấy được năm ngón, mà lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy tia sáng dấu hiệu, tâm tình của mọi người càng ngày càng nặng nề.

Ngạt thở!

Rất tồi tệ cảm giác.

Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả mọi người biết:

Đã vẩn đục chi địa đã ăn mòn đến nơi đây, chí ít có mấy chục toà thành thị đã bị che kín, đồng thời bọn hắn nắm giữ trong tình báo, chí ít có mấy trăm cái Ô Thần gia tộc tộc địa cũng đã bị hoàn toàn ăn mòn, hoặc là di chuyển, hoặc là diệt vong.

". . ."

Những người này, cũng đều là người sống.

Tất cả mọi người tắt tiếng.

Cứ việc phía bắc xa xôi hai cái khu đều là Ô Thần nhất mạch lực lượng trung kiên, là Ô Thần nhất mạch bồi dưỡng nhân tài cái nôi. . .

Nhưng khi bọn hắn ý thức được hai cái này khu rất có thể hoàn toàn luân hãm, tất cả người sống toàn bộ biến thành Hoạt cương, Ô Thần, tất cả mọi người không có cười trên nỗi đau của người khác tâm tình.

Nặng nề trong không khí, hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền lướt vào phụ dương sơn mạch chỗ sâu nhất.

Ba mươi vạn dặm địa.

Đến

"Số một thuyền, chuẩn bị quay đầu."

Lục Hồi Sinh không có quên chính mình nhiệm vụ.

Vân Mộng chiến thuyền tại không trung quanh co quấn một nửa hình tròn, chuẩn bị trở về rút.

Lần này tiến vào bắc địa, có thu hoạch được không ít tình báo mới, cũng không ít chiến lợi phẩm thu hoạch.

Lục Tâm Diên cấp tốc đáp lại:

"Số hai thuyền, chuẩn bị quay đầu."

Số hai Vân Mộng chiến thuyền theo sát phía sau, chuẩn bị trở về rút.

Lần này bắc địa chuyến đi, số hai Vân Mộng chiến thuyền từ đầu tới đuôi đều ở tương đối an toàn hậu phương, không có bất luận cái gì giao phong hành động, như là tới du lịch.

Nhưng mà. . .

Ngay tại số hai Vân Mộng chiến thuyền bọc hậu, đi theo số một Vân Mộng chiến thuyền chuẩn bị rút khỏi bắc địa thời điểm, bên trong vẩn đục chi địa khói đen lăn lộn, một đạo cực kỳ nhỏ tiếng xé gió, đang lấy tốc độ bất khả tư nghị vạch phá không gian, phóng tới số hai Vân Mộng chiến thuyền.

Lục Tâm Diên mặc dù từ đầu tới đuôi không có bất luận cái gì chỉ huy tác chiến động tác, nhưng là năng lực nhận biết một khắc đều chưa từng buông lỏng qua.

Ừm

Lục Tâm Diên ngay lập tức cảm thấy được vẩn đục chi địa chỗ sâu xuất hiện mười phần mãnh liệt vẩn đục chi lực ba động, ngay lập tức toàn hạm cảnh báo:

"Có cường đại quỷ dị sinh vật ngay tại nhanh chóng tới gần số hai thuyền."

"Phía sau, khoảng cách 50,000. . . Bốn vạn dặm! Ba vạn dặm! !"

Lục Tâm Diên thanh âm càng ngày càng gấp rút.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng thời xuất hiện tại Vân Mộng chiến thuyền hậu phương trên boong tàu.

Tốc độ, kỳ thật cũng có thể thấy được địch nhân mạnh yếu.

Địch nhân ở bên trong vẩn đục chi địa tới gần tốc độ kinh người như thế, nói rõ chí ít là Tam tinh thần minh trở lên tồn tại, hai nữ tự nhiên không dám ngạo mạn, song song thi pháp.

Đồng dạng thi pháp động tác, đồng dạng kinh người tỉ lệ thất bại. . .

Bạo viêm nham thạch cùng kim cương nham thạch va chạm đạt được sập phân ly, vừa mới bạo phát đi ra khí thế cấp tốc chôn vùi.

"Hai vạn dặm!"

"Một vạn dặm! !"

Lục Tâm Diên một trái tim nhấc đến cổ họng.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền tất cả cự hình hộ thuẫn ở hậu phương ngưng kết thành một tòa phòng ngự ma trận..