Chương 1934: Đoạn chưởng, nó lại có con mắt

Chương 1934: Đoạn chưởng, nó lại có con mắt

Số hai Vân Mộng chiến thuyền bị cường địch khóa chặt truy kích, số một Vân Mộng chiến thuyền cấp tốc giảm tốc, rơi xuống số hai Vân Mộng chiến thuyền cánh vị trí.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đã toàn thân bao khỏa lôi điện, xuất hiện tại số một Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự ma trận bên trong, khoảng cách gần nhìn chăm chú số hai Vân Mộng chiến thuyền hậu phương.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền chưa chính thức bị tập kích, Lục Tâm Diên lẫm đông phong bạo đã càn quét mà ra.

Bốn phía không khí nhanh chóng hạ nhiệt độ, đóng băng.

Gào thét lẫm đông phong bạo lôi cuốn khủng bố phong mang xung kích Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài tất cả không gian.

Lục Tâm Diên cũng không phải là một mực chờ đợi công kích tới cửa, mà là một bên cảnh báo, một bên làm tốt phòng ngự phản kích chuẩn bị.

Phòng ngự ma trận triển khai.

Lẫm đông phong bạo triển khai!

Vân Mộng chiến thuyền tất cả thuyền viên đã trên boong thuyền dâng lên lưu ly ma trận hỏa cầu.

Trong nóng ngoài lạnh!

Bên ngoài hàn phong thấu xương!

Vân Mộng chiến thuyền phụ cận vẩn đục chi lực bị hoàn toàn quét sạch, đỏ bừng đại hỏa cầu chiếu xạ bát phương.

Ẩn tàng trong hắc ám hết thảy, lập tức bày biện ra đến.

Một đạo màu đen tàn ảnh, khoảng cách số hai Vân Mộng chiến thuyền mũi tàu gần trong gang tấc.

"Coi chừng!"

"Nó đến phía trước đi."

"Giảo hoạt!"

"Lập tức khởi động thần binh thủ hộ."

Số hai Vân Mộng trên chiến thuyền người nhao nhao quay người, bấm niệm pháp quyết thi pháp.

Lục Tâm Diên phản ứng nhanh nhất.

Tại đối phương lướt qua Vân Mộng chiến thuyền đuôi thuyền, liền đã khóa chặt vị trí của đối phương, tay trái dẫn động bên người dây đàn, từng đạo trong suốt nhìn không thấy hình dáng phong mang run rẩy không tuyệt cắt địch nhân thân thể.

Huyễn Ma âm luật pháp tắc!

Lục Tâm Diên trong khoảng thời gian này không có tu luyện 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 mà là đem tất cả thời gian vùi đầu vào Chân Hồng chi chủ truyền thừa y bát thủ đoạn, bây giờ đã điều khiển Huyễn Ma âm luật pháp tắc, trở thành Tam tinh thần binh chủ nhân.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền bốn phía vờn quanh huyễn thuật, Huyễn Ma âm luật pháp tắc súc thế Lục Tâm Diên thể nội, nhất niệm pháp theo, ma âm cắt không gian.

Tập kích số hai Vân Mộng chiến thuyền đồ vật lập tức bị từng đạo phong mang trảm ở trên người, cắt ra nhìn thấy mà giật mình kim thiết ánh lửa, nhưng là vậy mà không nhìn đạo đạo ẩn chứa 30,000 rồng lực phá hoại phong mang cưỡng ép xung kích Vân Mộng chiến thuyền dời chuyển tới hậu phương phòng ngự ma trận.

Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự ma trận chuyển hóa tốc độ rất nhanh, thừa dịp Lục Tâm Diên bên này thoáng ngăn cản địch nhân khe hở, phòng ngự ma trận đã rắn rắn chắc chắc ngăn lại đối phương đường đi.

Nhưng đột kích địch nhân cũng phi thường hung mãnh, năm ngón tay mở ra, sau đó cao tốc vặn vẹo xoay tròn, từng đạo phong mang vung tại phòng ngự ma trận cự hình trên hộ thuẫn.

Như là múa may lung tung lưỡi đao, phong quyển tàn vân tuỳ tiện cắt rơi từng mặt cự hình hộ thuẫn, đột tiến tiếp cận Vân Mộng chiến thuyền đầu thuyền.

Phong mang bức người!

Khí thế không ai cản nổi!

Đúng lúc này, A Quỷ xuất thủ.

Cùng nhau xuất thủ còn có khắc sâu tại Vân Mộng trên chiến thuyền đại lượng Vu Thần pho tượng.

Lít nha lít nhít thương thuẫn nở rộ, ngựa không dừng vó chảy ra mà ra.

A Quỷ thần binh trường mâu giấu tại trong đó.

Thanh mộc tám đầu huyễn hổ vút qua mà ra.

Nháy mắt, đột kích quái vật tiếp nhận vô số kể công kích.

Cứ việc tất cả thuật pháp đều bị hắn khủng bố lộn xộn phong mang cắt vỡ vụn, nhưng thân pháp tốc độ không thể tránh khỏi trì trệ rất nhiều, trơ mắt nhìn xem Vân Mộng chiến thuyền kéo dài khoảng cách, một lần nữa triệu hồi ra hoàn toàn mới cự hình hộ thuẫn, gây dựng lại phòng ngự ma trận.

Rống

Tám đầu huyễn hổ đồng loạt bị cắt xé nát, không có khả năng trong tay của đối phương kiên trì một hiệp.

Keng

A Quỷ thần binh cũng truyền một tia mắt trần có thể thấy vết nứt, sắc mặt tái nhợt trở lại chiến thuyền trên boong tàu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Gia hỏa này quả thực quái vật! Thân thể so với ta thần binh thân thể còn cứng rắn! Vừa đối mặt ta thế mà liền thụ thương!"

Dân nghiện không có xuất thủ.

Mặc dù hắn thủ đoạn cường thế hơn, nhưng thần minh tăng thể dù sao cũng là tiêu hao phẩm, không phải vạn bất đắc dĩ hoặc là có thể đóng đô thắng cục thời điểm, bình thường sẽ không dùng.

Vân Mộng chiến thuyền lúc này đã dần dần khống chế cục diện.

Bằng vào lượng lớn minh căn kho triệu hoán đi ra Vu Thần pho tượng, triển khai gần như khủng bố bão hòa thuật pháp, kim cương thuật pháp 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 không ngừng xung kích địch đến thân thể.

Đối phương lộn xộn bay múa thân hình rốt cục bị đám người nhìn cái rõ ràng.

Này chỗ nào là quái vật gì?

Rõ ràng chính là một cái chừng mười trượng màu đen đoạn chưởng.

Năm ngón tay rõ ràng rõ ràng, như là theo thần ma cánh tay đứt gãy xuống tới, lấy kim cương bất hoại tư thái, điên cuồng nghiền ép phá hủy bốn phương tám hướng thuật pháp, tiếp tục xung kích Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự ma trận, tinh lực tràn đầy, lực phá hoại kinh người, phảng phất có một loại không chết không thôi điên cuồng tư thái.

"Tấm màn đen. . . Đoạn chưởng?"

"Tần Thương tiền bối đã từng đề cập tới, thứ này có thể tuỳ tiện trấn áp Tam tinh thần minh, trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hết Tam tinh Ô Thần!"

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh đứng sững tại số một Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự ma trận bên trong, lẳng lặng quan sát chiến trường thế cục, nhìn màu đen đoạn chưởng tại số hai Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự ma trận bên ngoài không ngừng trút xuống các loại thủ đoạn.

Các loại thuật pháp rơi xuống đoạn chưởng trên thân, chỉ có thể từ phía trên phá cọ sát ra đạo đạo hỏa hoa, nhưng là tựa hồ không cách nào hắn tạo thành tính thực chất uy hiếp.

"Đây rốt cuộc là quái vật gì?"

"Loại chiến lực này, Tứ tinh Ô Thần chỉ sợ đều không phải nó đối thủ."

Bắc Thành Hàn Tinh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kinh hãi.

Không sai.

Vân Mộng chiến thuyền bật hết hỏa lực dưới tình huống, là có thể trấn áp Tứ tinh Ô Thần.

Bây giờ cái này đoạn chưởng lại tại Vân Mộng chiến thuyền toàn hỏa lực xuống kiên trì thời gian rất lâu, còn đang tìm kiếm cơ hội phản kích, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Còn tốt Vân Mộng chiến thuyền thủ đoạn rất nhiều, hỏa lực hung mãnh, ẩn chứa kim cương pháp tắc 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 có thể tính thực chất mà ảnh hưởng cùng ngăn cản đoạn chưởng tới gần, nếu không, để quái vật này đột phòng tiến vào Vân Mộng chiến thuyền, Vân Mộng chiến thuyền khẳng định bị quấy đến long trời lở đất.

"Chúng ta muốn tham gia sao?"

Bắc Thành Hàn Tinh hỏi Lục Phàm.

Vân Mộng chiến thuyền còn có mấy loại cường lực thủ đoạn, hẳn là có thể trấn áp đoạn chưởng.

Lục Phàm nhìn chăm chú chiến trường, lắc đầu:

"Số hai Vân Mộng chiến thuyền minh căn kho dự trữ sung túc, chúng ta thừa cơ hội này, thật tốt sưu tập một chút cái này tấm màn đen đoạn chưởng tình báo."

Tấm màn đen đoạn chưởng thực lực vượt xa mặt khác ba loại quỷ dị sinh vật, bây giờ đã đụng phải đương nhiên phải thật tốt sưu tập tình báo.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cũng đều có sưu tập tình báo giác ngộ, ai cũng không có tiếp tục thăng cấp thế công, mà là tiếp tục duy trì Vu Thần pho tượng thế công, bảo đảm phòng ngự ma trận độ hoàn hảo, bảo trì cùng tấm màn đen đoạn chưởng khoảng cách.

Theo thời gian trôi qua, tấm màn đen đoạn chưởng mu bàn tay vị trí, da dẻ nhăn nheo lật ra, lộ ra một cái to lớn quỷ dị con ngươi.

"Cái này liền gia hỏa thế mà còn có mắt."

Không ít mặt người lộ kinh sợ cảm thán:

"Hẳn là, nó còn có đầu óc?"

". . ."

Tấm màn đen đoạn chưởng như tại xác minh đám người suy đoán, tròng mắt tả hữu hoạt động, theo số hai Vân Mộng chiến thuyền chuyển qua cách đó không xa số một Vân Mộng chiến thuyền phía trên.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời có một loại bị nhìn trộm khóa chặt cảm giác nguy cơ.

Hưu

Tấm màn đen đoạn dưới lòng bàn tay một giây liền xoay tròn bứt ra, lăng lệ múa xé nát đại lượng thương thuẫn cùng thuật pháp, một đầu vọt tới số một Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự ma trận, thẳng tắp hướng Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh vị trí phương hướng đột tiến tới.

Nó lại có thể nhìn thấu Ảnh Sát phân thân;

Nó thật có năng lực suy tính..