Chương 1935: Đáng sợ nhục thân cường độ

Chương 1935: Đáng sợ nhục thân cường độ

Tấm màn đen đoạn chưởng tốc độ di chuyển kinh người.

Bứt ra rời khỏi chớp mắt, thương thuẫn sát trận cùng các loại thuật pháp đều không có cấp tốc đuổi theo, trơ mắt nhìn xem nó thoát khỏi số hai Vân Mộng chiến thuyền, một cái quay thân liền giết tiến vào cách đó không xa số một Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự ma trận, chém dưa thái rau đãng nát một nhóm cự hình hộ thuẫn, trong chớp mắt giết tới Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh trước mặt.

Hai người đã lẳng lặng quan sát một đoạn thời gian, đối với tấm màn đen đoạn chưởng năng lực cùng tốc độ có tương đối rõ ràng nhận biết, hết sức ăn ý trái phải tách ra.

Tấm màn đen đoạn chưởng tại hai người dừng lại vị trí dừng lại một chút, tựa hồ là sửng sốt một chút, sau đó năm ngón tay nhanh chóng vung vẩy nhào về phía Bắc Thành Hàn Tinh.

Một màn này làm cho tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc.

Trì Minh Nguyệt nhịn không được thốt ra:

"Thư hùng ở giữa, lựa chọn giống cái xuất thủ, quả hồng chọn mềm bóp a!"

"Nếu thật là dạng này, gia hỏa này đầu óc không phải bình thường dễ dùng." Khúc Đế cấp tốc theo vào tiếp một câu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm truy kích Bắc Thành Hàn Tinh tấm màn đen đoạn chưởng, con mắt không mang nháy một chút.

Bắc Thành Hàn Tinh trở thành tấm màn đen đoạn chưởng toàn lực truy sát mục tiêu, cũng không bối rối, mắt thấy đối phương sắp đuổi tới sau lưng, thân thể quỷ dị theo biến mất tại chỗ.

Đại lượng màu vàng thương thuẫn tại hư không nở rộ, nghênh tiếp tấm màn đen đoạn chưởng.

Tiểu không gian thuật.

Bắc Thành Hàn Tinh khéo léo na di, đem tấm màn đen đoạn chưởng dứt bỏ.

Tấm màn đen đoạn chưởng lại lâm vào đến hung mãnh dưới hỏa lực, trên thân bị các loại màu vàng thương thuẫn bốn phương tám hướng vây công, phá cọ sát ra đại lượng hỏa hoa.

Bắc Thành Hàn Tinh một lần nữa trở lại phòng ngự ma trận bên trong, dù bận vẫn ung dung sống chết mặc bây.

Tấm màn đen đoạn chưởng hiển nhiên không cam tâm, lại lần nữa tập sát tới.

Nhưng là số một Vân Mộng chiến thuyền hỏa lực đã triển khai, phòng ngự ma trận nhanh chóng chữa trị ngăn cản, tấm màn đen đoạn chưởng nghĩ cắt vào tiến đến độ khó đề cao rất nhiều.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh lúc này liếc nhau:

"Gia hỏa này chiến lực rất mạnh, nhưng giống như không am hiểu viễn trình thủ đoạn công kích, đây đại khái là trên người nó duy nhất nhược điểm."

"May mắn không am hiểu viễn trình thủ đoạn công kích, nếu không, thực lực của người này chỉ sợ cùng Ô Thần chúa tể có thể liều một trận."

"Đúng vậy a."

"Mạnh mẽ như vậy nhục thân, phổ thông kim cương pháp tắc thủ đoạn cũng không sánh nổi nó."

"Cũng không biết cầm xuống nó, sẽ rơi xuống bao nhiêu vẩn đục kết tinh. . . Có thể chuyển hóa ra cái gì lực lượng pháp tắc." Bắc Thành Hàn Tinh không tự chủ được thốt ra.

Lục Phàm trong lòng hơi động!

Thật đúng là.

Cường đại như thế quỷ dị sinh vật, nó nắm giữ lực lượng pháp tắc khẳng định không kém.

Chỉ tiếc. . .

Hắn còn không có tìm tới trấn áp đối phương biện pháp.

Trước mắt duy nhất có thể thử một chút thủ đoạn chính là 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》.

Lục Phàm quay đầu, đối với Mặc Tiệm Ly truyền âm:

"Chuẩn bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》."

"Nhìn xem có thể hay không giải quyết cái này đoạn chưởng."

Vâng

Mặc Tiệm Ly lập tức đưa tin xuống dưới.

Trên boong tàu, hơn bốn trăm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ một bên tiếp tục thi pháp quét sạch bốn phương tám hướng vẩn đục chi lực, một bên từ trong ngực lấy ra 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục.

Lục Phàm bên ngoài thân nhanh chóng hiển hiện hào quang màu vàng óng, cả người như là màu vàng đồng nhân, nhanh chóng như điện chủ động phóng tới tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng là có thể theo phòng ngự ma trận bên trong nhìn thấy Lục Phàm, tầm mắt của nó cũng một mực tại Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh trên thân, đang phát sầu thời điểm, phát hiện mục tiêu vậy mà chủ động xông ra phòng ngự ma trận, đoạn chưởng mu bàn tay mở ra to lớn con ngươi, con ngươi gắt gao khóa chặt Lục Phàm thân ảnh, cái sau thân ảnh tại hắn trong con mắt nhanh chóng phóng đại.

Đoạn chưởng đột nhiên cao tốc xoay tròn một vòng, lấy không thể tưởng tượng nổi thân pháp va vào Lục Phàm trước mặt, năm ngón tay vung ra, phong mang như dao, cắt Lục Phàm thân thể.

Lục Phàm lần này không có tránh lui.

《 Kim Cương Thần Khu 》 thủ hộ toàn thân cao thấp, đồng thời 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 dung nhập Vương Trúc sáo trang, chí ít có thể chống được tấm màn đen đoạn chưởng một vòng công kích.

Trước lúc này, Lục Phàm hai tay hợp lại.

Một viên màu đỏ sậm bạo viêm bỗng nhiên hiển hiện, như là sao băng hung hăng đập tới đoạn trên lòng bàn tay.

Bành

Đoạn chưởng phản ứng rất nhanh, ngón trỏ vạch phá bạo viêm cự thạch, mặt khác mặt khác bốn cái ngón tay sắc bén cắt tới, ẩn chứa chí ít 40,000 rồng lực phá hoại tổn thương, gào thét mà đến, tốc độ không giảm điểm hào.

Lục Phàm không nhanh không chậm, sau lưng hiển hiện đại lượng 《 Lăng Kính Băng Quan 》.

Băng mị từ đó xông ra.

Lục Phàm thân ảnh theo đoạn chưởng trước mặt biến mất.

Tiểu không gian thuật.

Tốt một cái ve sầu thoát xác.

Nghênh đón đoạn chưởng chính là đại lượng băng mị.

Băng mị nhao nhao chỉ hướng tấm màn đen đoạn chưởng, không khí hạ nhiệt độ.

Hư không đóng băng.

Tấm màn đen đoạn chưởng không có chút nào trì trệ phi tốc vung vẩy chính mình giữa ngón tay phong mang, nhanh chóng vạch phá từng đầu băng mị thân thể, như bẻ cành khô vỡ nát đại lượng băng mị.

Nhưng băng mị cũng không phải là thuật pháp, mặc dù lực sát thương, nhưng là đứt gãy giết mang đến hàn ý đóng băng thân thể, không thể tránh khỏi để tấm màn đen đoạn chưởng động tác xuất hiện một tia trì trệ, đồng thời theo băng mị số lượng điệp gia, nguyên bản thâm thúy đen nhánh như là Hắc Diệu thạch đoạn chưởng mặt ngoài, bao trùm lên lốm đốm lấm tấm sương trắng.

Theo sương trắng gia tăng, tấm màn đen đoạn chưởng tốc độ ngay tại một chút xíu giảm xuống.

Thân pháp của nó tốc độ đã kém xa trước đó thông thuận mạnh mẽ, không bằng trước đó nước chảy mây trôi.

Theo đại lượng màu vàng thương thuẫn va vào trên người, tấm màn đen đoạn chưởng chủ động xuất kích thân pháp tốc độ càng ngày càng chậm chạp, tiết tấu cũng bắt đầu bị đánh gãy.

Mắt thấy tình huống không ổn, 《 Lăng Kính Băng Quan 》 như cũ liên tục không ngừng theo trong hư không hiển hiện, tấm màn đen đoạn chưởng bắt đầu sinh thoái ý.

Nhưng lại tại lúc này, theo số một Vân Mộng chiến thuyền bay vụt ra từng đạo màu vàng tia sáng.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 trong hư không hóa thành phù văn màu vàng giao long, nhanh chóng bọc đánh, cắt vào cặn bã trận, phong kín tấm màn đen đoạn chưởng bỏ chạy tất cả lộ tuyến, sau đó lần lượt tiến đụng vào tấm màn đen đoạn chưởng thân thể.

Tư tư! ! !

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 va chạm tấm màn đen đoạn chưởng chớp mắt, cái sau bên ngoài thân lập tức như là bị nước sôi đổ vào, nhanh chóng xuất hiện từng cái màu đen bong bóng.

Tấm màn đen đoạn chưởng trên thân cấp tốc xuất hiện liên miên liên miên màu đen bong bóng, thân thể vặn vẹo lên giãy dụa lấy, mu bàn tay con ngươi bỗng nhiên gia tăng rất nhiều màu đỏ tơ máu, nổi giận vẻ mặt thống khổ hết sức rõ ràng.

Nhưng tấm màn đen đoạn chưởng tựa hồ không phát ra thanh âm nào, chỉ có thể bản năng trốn tránh màu vàng giao long vây giết.

Đáng tiếc. . .

Tại băng mị dưới sự ảnh hưởng, tấm màn đen đoạn chưởng thân pháp tốc độ đã không lớn bằng lúc trước, huống chi tại số một Vân Mộng chiến thuyền 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 vây công phía dưới, cơ hồ không có góc chết có thể chui, sơ hở càng ngày càng nhiều, thân thể tấp nập bị đánh trúng, bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 bỏng ra càng nhiều màu đen bong bóng.

Đừng nhìn tấm màn đen đoạn chưởng hiện tại giống như rất thê thảm bộ dáng, số một Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả mọi người, bao quát Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người, đều đã thần sắc ngưng trọng.

Hơn 200 tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục hất ra, liền xem như Ô Thần chúa tể, lúc này cũng đã bị trọng thương, có khả năng tu vi bị trấn áp đến Tam tinh. . .

Tấm màn đen đoạn chưởng tiếp nhận lượng lớn hỏa lực, lại bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 ăn mòn tịnh hóa đến bây giờ, cũng chỉ là mặt ngoài thân thể bị phỏng trình độ.

Thân thể này. . .

Có ức điểm điểm đáng sợ!.