Chương 1936: Cứng rắn mài

Chương 1936: Cứng rắn mài

Tấm màn đen đoạn chưởng nhục thân cường độ rất lợi hại, Lục Phàm là từng có lĩnh giáo.

Nhưng là không nghĩ tới tấm màn đen đoạn chưởng nhục thân cường độ đạt tới loại trình độ này, bị hơn 200 tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 ăn mòn tịnh hóa, vậy mà không có khả năng bị công phá phòng ngự, thể nội vẩn đục chi lực không có phát tiết đi ra.

"Cái thằng này vậy mà là thật sự là Ô Thần chúa tể cấp bậc cường giả!"

"Thiên Ngoại Thiên trong lỗ thủng mặt, lại có loại này cấp bậc đồ vật xâm nhập tiến đến. . ."

"Đáng sợ!"

"Hôm nay nhất định phải đem quái vật này quét sạch!"

"Đúng, đã đụng phải, coi như trả giá lớn hơn nữa đại giới, cũng nhất định phải đem nó triệt để lưu lại." Số một Vân Mộng chiến thuyền cùng số hai Vân Mộng trên chiến thuyền người đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhận thức đến tấm màn đen đoạn chưởng tính uy hiếp.

Mặc Tiệm Ly đã đi đến Huyền Vũ giáp lưng, chuẩn bị chủ động xuất kích;

Kim Quang thượng nhân tay nâng tụ hồn bát vàng, làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Nhưng bây giờ vẫn chưa tới thời điểm. . .

Theo càng ngày càng nhiều người vung bắn ra 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 giữa thiên địa vẩn đục chi lực bài không lùi bước mấy vạn dặm, giữa thiên địa, từng đầu phù văn màu vàng giao long điên cuồng toán loạn, xung kích tấm màn đen đoạn chưởng thân thể.

Trên chiến trường, 《 Lăng Kính Băng Quan 》 san sát, không ngừng chữa trị tái hiện, thả ra đại lượng băng mị, phối hợp 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 xung kích vây khốn tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng đang vây công phía dưới càng ngày càng thê thảm, cất bước khó khăn.

Mặt ngoài thân thể đã bao trùm lít nha lít nhít màu đen bong bóng. . .

Tại đại lượng thuật pháp thủ đoạn điên cuồng công kích xuống, từng cái màu đen bong bóng nổ tung, tràn ra bộ phận vẩn đục chi lực, lập tức bị tịnh hóa đến sạch sẽ.

Trần trụi đi ra huyết nhục là màu xanh, lần nữa bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 trúng đích, sinh sôi phát tiết ra càng nhiều vẩn đục chi lực. . .

Tấm màn đen đoạn chưởng đã hoàn toàn đánh mất đấu chí, liên tiếp xoay tròn vặn vẹo thân thể, ý đồ thoát khỏi bốn phía công kích phá vây chạy trốn.

Đáng tiếc, hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền một trước một sau phá hỏng đường lui của nó.

Hỏa lực ba tầng trong ba tầng ngoài.

Đã hình thành tuyệt sát cục diện.

Tấm màn đen đoạn chưởng trong thân thể bắn ra càng ngày càng nhiều vẩn đục chi lực.

Mọi người ở đây coi là tấm màn đen đoạn chưởng cùng đồ mạt lộ thời điểm, Lục Hồi Sinh đột nhiên quay đầu, ngắm nhìn bốn phía, thần sắc trở nên ngưng trọng:

"Không được!"

"Có đại lượng quỷ dị sinh vật ngay tại hướng chúng ta bên này gần lại lũng!"

"Phụ thân!"

"Chúng ta bị bao vây."

Cùng là thần ma thể chất, Lục Tâm Diên cũng phát giác được, quay đầu nhìn quanh, nói:

Ừm

"Theo vẩn đục chi lực mạnh yếu phán đoán, phụ cận xuất hiện đại lượng tấm màn đen bọ ngựa, tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn. . ."

"Không đúng!"

"Còn có một đầu tấm màn đen đoạn chưởng, tốc độ nó rất nhanh! Tới! !"

Lục Tâm Diên thanh âm rất là vội vàng.

Con thứ hai tấm màn đen đoạn chưởng, ngay tại nhanh chóng tới gần số một Vân Mộng chiến thuyền, một bộ chuẩn bị muốn gấp rút tiếp viện giết tiến vào chiến trường tư thái.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền quay đầu nghênh đón.

Đại lượng Lưu Ly hỏa cầu ma trận lên không, tịnh hóa vẩn đục chi lực.

Đại lượng thương thuẫn sát trận tại không trung nở rộ, bao phủ tấm màn đen đoạn chưởng đột kích phương vị.

Cùng lúc đó!

Lẫm đông phong bạo nhấc lên.

Lẫm đông băng châm phong bạo không khác biệt không góc chết bao trùm đi qua.

Tấm màn đen đoạn chưởng không có bị ngăn cản xuống tới.

Nhưng theo lít nha lít nhít 《 Lăng Kính Băng Quan 》 nhanh chóng bao trùm hư không, đại lượng băng mị xuất hiện tại lẫm đông trong phong bạo, nhào về phía đã hiển lộ ra bộ dạng tấm màn đen đoạn chưởng. . .

Hay là bị nó lách qua.

Dưới trạng thái toàn thịnh tấm màn đen đoạn chưởng dị thường linh hoạt, tốc độ nhanh đến băng mị không cách nào đuổi kịp.

Thương thuẫn sát trận khe hở vẫn có chút lớn.

Lẫm đông phong bạo mặc dù đụng vào tấm màn đen đoạn chưởng, nhưng là chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng giảm tốc tình huống, tấm màn đen đoạn chưởng năng lực chống cự ngoài dự liệu cường hãn.

Nhưng

Theo thần binh gào thét.

A Quỷ thần binh trên vũ khí lại xuất hiện một vết nứt.

Ngay sau đó, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ theo tấm màn đen đoạn chưởng tả hữu vút qua.

Tấm màn đen đoạn chưởng trong nháy mắt tao ngộ ba vị cường giả vây công.

Là bốn vị!

Dân nghiện thần minh tăng thể quả quyết xuất kích, theo sát A Quỷ xông vào tấm màn đen đoạn chưởng thân thể, cuối cùng là để tấm màn đen đoạn chưởng thế công có chút dừng lại, xuất hiện rõ ràng bỗng cảm giác cùng sơ hở.

Vân Mộng chiến thuyền phía trước.

Một cái nhỏ bé sơ hở, liền đầy đủ trí mạng.

Đại lượng thương thuẫn sát trận dày đặc nở hoa;

Lít nha lít nhít băng mị theo 《 Lăng Kính Băng Quan 》 bên trong đập ra, rốt cục tiếp xúc gần gũi đến gấp rút tiếp viện tới tấm màn đen đoạn chưởng.

Cùng lúc đó!

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Tấm màn đen đoạn chưởng thân thể vừa mới bị băng mị cùng thương thuẫn sát trận tập kích xung kích, ngựa không dừng vó bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 theo bên ngoài thân kích thích từng mảnh từng mảnh màu đen bong bóng.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền trong nháy mắt bật hết hỏa lực, bất kể đại giới điên cuồng chuyển vận.

Chỉ là vì thay số một Vân Mộng chiến thuyền ngăn chặn đầu này tấm màn đen đoạn chưởng, đồng thời vì vì trợ giúp số một Vân Mộng chiến thuyền cầm xuống đã thụ thương không nhẹ tấm màn đen đoạn chưởng.

Đến nỗi cái khác theo vẩn đục chi địa chỗ sâu bọc đánh tới quỷ dị sinh vật. . .

Không quan hệ đau khổ.

Phân ra một bộ phận người thi triển 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 cùng Lưu Ly hỏa cầu ma trận, chí ít tấm màn đen bọ ngựa, tấm màn đen kiến càng căn bản cũng không có cận thân tư cách.

Tấm màn đen rắn thế lực đạt tới Nhị tinh thần minh cấp độ, nhưng tại không dám đối cứng lẫm đông phong bạo.

Đại lượng quỷ dị sinh vật trữ hàng bên ngoài chiến trường, không dám tới gần.

Số một Vân Mộng chiến thuyền bên này, chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

Theo vòng thứ hai 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 vung ra, tấm màn đen đoạn chưởng làn da đã hoàn toàn bị xé nát, lộ ra ngoài tất cả đều là màu xanh huyết nhục, máu me đầm đìa, vẩn đục chi lực không ngừng đổ xuống mà ra, lực lượng xói mòn đến càng ngày càng nghiêm trọng.

Tấm màn đen đoạn chưởng mu bàn tay con ngươi đã bày biện ra đỏ như máu, không ngừng mà ùng ục ục chuyển động, tả xung hữu đột, một bộ hoàn toàn thất kinh tư thái, triệt để mất đi trước đó khí thế.

"Thứ quỷ này!"

"Là thật cứng rắn a!"

"Hơn 600 tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đều giải quyết không được."

"Kim Quang thượng nhân."

Lục Phàm cũng có chút gấp, đưa tin Kim Quang thượng nhân: "Không thể lại mang xuống, vạn nhất xuất hiện càng nhiều đoạn chưởng, áp lực của chúng ta sẽ càng lúc càng lớn, sẽ từ từ mất đi khống chế cục diện năng lực, tiền bối, ra tay đi, giải quyết triệt để đoạn chưởng."

Đúng

Kim Quang thượng nhân gật đầu, chắp tay trước ngực, súc thế thuật pháp theo trong tay bay lượn mà ra.

Màu vàng phù lục tại không trung ngưng kết thành một đầu xuyên qua ngàn dặm màu vàng xiềng xích, vòng vòng đan xen, cứng cỏi vô cùng!

Tư tư!

Kim cương phục ma xiềng xích!

Xiềng xích hung hăng giam cầm tấm màn đen đoạn chưởng thân thể, nháy mắt bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ. Theo màu xanh trong máu thịt siết ra một vòng cháy đen dấu vết. . .

Tấm màn đen đoạn chưởng còn đang giãy dụa!

Nhưng là lần này công kích không giống với 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》.

Kim cương xiềng xích dị thường cứng cỏi.

Đây là dung hợp kim cương pháp tắc cùng Phật môn pháp tắc mặt khác hoàn toàn mới thuật pháp, trước mắt chỉ có Kim Quang thượng nhân nắm giữ, bởi vì Phật môn pháp tắc mạnh tính bao dung, sáng tạo thành công, nhưng là lực phá hoại, chỉ là tại tịnh hóa vẩn đục chi lực phương diện có rất mạnh tính bền dẻo, có thể cuồn cuộn không tuyệt tiến hành tiêu hao.

Kim Quang thượng nhân đứng vững tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, bảo trì chắp tay trước ngực tư thái, Phật môn pháp tắc thông qua kim cương xiềng xích, không bị mất vào tấm màn đen đoạn chưởng thân thể.

Theo kim cương xiềng xích không ngừng hãm sâu đến đen đoạn đoạn chưởng thân thể trong máu thịt, Phật môn pháp tắc theo hắn thể nội tịnh hóa ra đại lượng vẩn đục chi lực.

Tấm màn đen đoạn chưởng con ngươi điên cuồng run rẩy, dòng máu chảy ngang..