Chương 1937: Bắt đầu lo lắng Ô Thần nhất mạch

Chương 1937: Bắt đầu lo lắng Ô Thần nhất mạch

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Kim Quang thượng nhân bên này cường thế khống chế lại con thứ nhất tấm màn đen đoạn chưởng, làm sâu sắc đối với hắn tổn thương, cơ hồ là lấy sức một người liền trấn áp bị thương nặng tấm màn đen đoạn chưởng, lập tức dẫn tới số một Vân Mộng chiến thuyền tất cả mọi người toàn lực bổ đao.

Thương thuẫn sát trận ngừng;

Lưu ly Hỏa Cầu thuật ngừng;

Vòng thứ ba 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đồng thời va chạm tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng một đầu ngón tay tại chỗ bị đánh cho vỡ vụn thoát ly, trong hư không mất đi toàn bộ vẩn đục chi lực, hóa thành một đoạn tán loạn chôn vùi xương khô.

Một màn này, để số hai Vân Mộng chiến thuyền bên kia tấm màn đen đoạn chưởng lập tức ngửi được thật sâu nguy cơ, ý thức được không cách nào cứu vớt đồng bạn, quay đầu liền muốn trốn.

Đáng tiếc. . .

Hiện tại đã không thể theo nó.

Con thứ nhất tấm màn đen đoạn chưởng vẫn diệt đã không thể nghịch chuyển.

Cái thứ hai, cái thứ ba đầu ngón tay sụp đổ chôn vùi, đoạn chưởng đã trở nên dị thường không trọn vẹn, vết thương tiến một bước khắc sâu, theo vết thương bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tịnh hóa đi ra vẩn đục chi lực càng ngày càng tinh thuần nồng đậm.

Ngắn ngủi mấy hơi thở. . .

Con thứ nhất tấm màn đen đoạn chưởng rốt cục triệt để bị phá hủy.

Đại lượng vẩn đục kết tinh theo cuối cùng vẫn diệt tán loạn bộ vị bên trong rớt xuống.

Rất nhiều người mắt sáng lên:

"Vẩn đục kết tinh."

"Đây chính là Ô Thần chúa tể cấp bậc vẩn đục kết tinh, nhất định phải cất kỹ."

Lục Phàm tự mình xuất thủ, thu hút đưa tới tay.

Kim Quang thượng nhân lúc này đã thu hồi kim cương phục ma xiềng xích, sắc mặt tái nhợt hướng trong miệng nhét một viên đan dược, chuyển hướng số hai Vân Mộng chiến thuyền

Số hai Vân Mộng chiến thuyền chiến đấu đồng dạng kịch liệt vô cùng.

Gấp rút tiếp viện tới tấm màn đen đoạn chưởng tận mắt nhìn thấy đồng bạn bị phá hủy vẫn diệt một màn, động tác trở nên dị thường điên cuồng, bắt đầu liều lĩnh lui lại.

Nhưng số hai Vân Mộng chiến thuyền sử dụng số một Vân Mộng chiến thuyền vây giết phương án, băng mị cuồn cuộn không dứt, thương thuẫn phong tỏa hư không, tăng thêm bất kể hao tổn vận dụng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đầu này tấm màn đen đoạn chưởng bên ngoài thân cũng đã bị đánh cho mình đầy thương tích, lộ ra đại lượng màu xanh huyết nhục.

Tất cả mọi người đang chờ đợi Kim Quang thượng nhân xuất thủ.

Kim Quang thượng nhân cũng đích xác không có để mọi người thất vọng.

Hắn vẫn luôn là Vân Mộng trên chiến thuyền đòn sát thủ, là cuối cùng át chủ bài, kỳ thật cũng là Lục Phàm vì Ô Thần chúa tể chuẩn bị. . .

Chỉ có điều không nghĩ tới quỷ dị sinh vật bên trong xuất hiện thực lực có thể so với Ô Thần chúa tể tấm màn đen đoạn chưởng.

Theo đạo thứ hai kim cương phục ma xiềng xích bắn ra, tinh chuẩn trúng đích bị mấy trăm thần minh chiếu cố và Vân Mộng chiến thuyền toàn lực tập kích tấm màn đen đoạn chưởng, cái sau mặc dù đã phong mang toàn ra ý đồ đem đánh nát, nhưng kim cương phục ma dây chuyền dung hợp chính là kim cương pháp tắc, cứng cỏi dị thường.

Vỡ vụn một đoạn, đằng sau xiềng xích như cũ tiếp tục không ngừng mà tới gần.

Tấm màn đen đoạn chưởng không có gì bất ngờ xảy ra hay là bị một mực trói lại.

Mu bàn tay con ngươi bỗng nhiên trợn to, trở nên dị thường kinh hoảng, như là bay loạn chơi diều, thương thuẫn sát trận cùng băng mị bên trong không ngừng loạn chuyển.

Kim Quang thượng nhân vững vàng đứng trên boong thuyền, dẫn dắt kim cương phục ma xiềng xích, không nhúc nhích tí nào, chỉ là Phật môn pháp tắc đang không ngừng rót vào tấm màn đen đoạn chưởng thân thể.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Không hổ là Kim Quang thượng nhân tiền bối."

"Kim cương pháp tắc cùng Phật môn pháp tắc phù hợp, lá bài tẩy này, thật đúng là có niềm vui ngoài ý muốn."

"Đúng vậy a."

Bắc Thành Hàn Tinh cười gật đầu phụ họa: "Hôm nay nếu không phải Kim Quang thượng nhân, chúng ta khả năng còn nhiều hơn tốn hao một phen công phu tài năng cầm xuống đoạn chưởng."

"Có lẽ không phải tốn hao một phen công phu, mà là có khả năng không thể không từ bỏ đoạn chưởng, chật vật phá vây nha."

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía.

Trực giác nói cho hắn, ở ngoài chiến trường bên trong vẩn đục chi địa, hẳn là không vẻn vẹn chỉ có cái này hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền, chỉ có thể khống chế trấn áp hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng, lại nhiều một đầu, đều sẽ xảy ra chuyện.

Đến lúc đó bọn hắn liền không thể không tốc độ cao nhất phá vây, rời đi bắc địa.

Bây giờ. . .

Cuối cùng là dùng Kim Quang thượng nhân lá bài tẩy này cướp được tiên cơ, trước thời hạn cầm xuống tấm màn đen đoạn chưởng.

. . .

Bên ngoài vẩn đục chi lực mê vụ, đích xác lại truyền hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Nhưng là bọn chúng trùng hợp nhìn thấy một vị đồng bạn bị triệt để phá hủy chôn vùi hình ảnh, cũng nhìn thấy một vị khác gấp rút tiếp viện đi qua đồng bạn hãm sâu tuyệt cảnh hình ảnh.

Bọn chúng ngừng lại. . .

Nguy cơ xuất hiện thời điểm, bọn chúng cũng sẽ sợ hãi.

Bọn chúng đoán không được Vân Mộng chiến thuyền bên trong có bao nhiêu cùng loại 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 thủ đoạn.

Cẩn thận lý do, bọn chúng lựa chọn sống chết mặc bây, chờ đợi càng nhiều đồng bạn tới.

Nhưng điều này cũng làm cho gấp rút tiếp viện đi qua tấm màn đen đoạn chưởng triệt để tuyệt vọng, rất nhanh liền bị đại lượng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 liên hợp 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 phá hủy.

Lục Phàm lấy đi con thứ hai tấm màn đen đoạn chưởng rơi xuống vẩn đục kết tinh:

Đi

"Rời đi bắc địa!"

Ra lệnh một tiếng, hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền lập tức tăng tốc.

Lôi cuốn phá hủy hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng hung uy, trên đường đi quỷ dị sinh vật nhao nhao tránh lui, không dám ngăn cản.

Lục Hồi Sinh cũng cảm thấy được quỷ dị sinh vật bên trong tấm màn đen đoạn chưởng, âm thầm nhắc nhở mọi người đề cao cảnh giác.

Tất cả mọi người Thần giới chuẩn bị, nhất là theo ở phía sau số hai Vân Mộng chiến thuyền, phòng ngự ma trận toàn bộ triển khai, Lưu Ly hỏa cầu ma trận phạm vi lớn thanh tràng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thay phiên dùng 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 thanh tràng chiến thuyền hậu phương, thể hiện ra càng kinh khủng chiến lực.

Mãi cho đến Vân Mộng chiến thuyền xông ra bắc địa, xông ra vẩn đục chi địa mê vụ khu, đều không có quỷ dị sinh vật đi ra gây sự.

Hưu

Vân Mộng chiến thuyền lôi kéo đại lượng vẩn đục chi lực xông ra đến biển sâu trên mặt biển, tất cả mọi người có một loại theo tối tăm không mặt trời trong địa ngục lao ra rộng rãi sáng sủa cùng vui sướng.

"Ra ngoài rồi!"

Trên mặt tất cả mọi người dào dạt nụ cười.

Lục Phàm cũng không ngoại lệ.

Nhưng là nụ cười trên mặt hắn rất nhanh liền bị ngưng trọng thay thế.

Lần này bắc địa chuyến đi, lần thứ nhất nhìn thấy tấm màn đen đoạn chưởng.

Tần Thương tiền bối trong mắt có thể nhẹ nhõm trấn áp Tam tinh Ô Thần quái vật.

Quả nhiên hung mãnh!

Hắn thấy, tấm màn đen đoạn chưởng trừ không có viễn trình thủ đoạn công kích, có phương diện này rõ ràng uy hiếp, phương diện khác, vô luận phòng ngự còn là cận chiến uy hiếp, kỳ thật so Ô Thần chúa tể còn phải mạnh hơn một điểm.

Mà lại. . .

Hắn hiện tại náo không rõ ràng:

Vẩn đục chi địa đến tột cùng giấu bao nhiêu tấm màn đen đoạn chưởng.

Ô Thần chúa tể chỉ có 17 vị;

Tấm màn đen đoạn chưởng, khả năng càng nhiều.

Nếu thật là dạng này. . .

Bắc địa thế cục, khả năng cũng sớm đã phát sinh biến hóa.

Ô Thần nhất mạch, mấy năm này khả năng đã sớm gặp biến đổi lớn.

Cũng khó trách mặt phía bắc hai cái khu, sẽ bị vẩn đục chi lực bao trùm.

Lục Phàm nghĩ kĩ cực sợ.

Ông

Thiên Cơ bàn có chút vang động.

Tề Tri Lễ bên kia đưa tin tới:

"Đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân khải hoàn."

"Khải hoàn chưa nói tới, lần này mặc dù sưu tập đến một chút tình báo, nhưng là có một chút mang tính then chốt tình báo không có tiếp xúc đến. . ."

Lục Phàm thở dài.

Tề Tri Lễ nói:

"Đại nhân chỉ là Tôn Minh Tài cùng Ô Thần nhất mạch?"

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Trước mắt chỉ lấy tập đến quỷ dị sinh vật tình báo tương quan, hơi kỹ càng, ta lo lắng, Ô Thần nhất mạch, có khả năng đã bị quỷ dị sinh vật hủy diệt."

Lời vừa nói ra, Đại Lập quốc Hình bộ bên kia trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người, ngừng thở, ngừng lại trong tay hết thảy động tác.

Tề Tri Lễ tay cầm Thiên Cơ bàn, hiển nhiên không nghĩ tới đại nhân sẽ có kết luận như vậy..