Chương 1938: Chứng thực Tần Thương

Chương 1938: Chứng thực Tần Thương

Từ khi kẻ thẩm thấu trại huấn luyện năng lực càng ngày càng cường đại cùng toàn diện, Đại Lập quốc Hình bộ cơ hồ liền không có tiếp thu qua tình báo của ngoại giới, dựa vào kẻ thẩm thấu trại huấn luyện liền có thể sưu tập tất cả tình báo, đồng thời có thể thôi diễn ra rất nhiều đồ vật, đồng thời đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tuyên bố các loại quyết sách, điều động người của các phe thế lực viên chấp hành cụ thể nhiệm vụ.

Lục Phàm kỳ thật đã có một đoạn thời gian rất dài không tiếp tục vì tình báo phát sầu, cũng chưa từng tự mình sưu tập tình báo. . .

Lần này theo bắc địa trở về, phân tích đẩy đưa cho Đại Lập quốc Hình bộ tình báo, thật là kinh thế hãi tục.

Ô Thần nhất mạch có khả năng bị Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật hủy diệt. . .

Tề Tri Lễ là thật không dám tưởng tượng.

Nhưng là cẩn thận hướng chỗ sâu tưởng tượng, tất cả mọi người nghĩ kĩ cực sợ.

Bắc địa thể hiện ra tình huống, đích đích xác xác, Ô Thần nhất mạch đã mất đi đối với bắc địa quyền khống chế, bắc địa Ô Thần gia tộc trụ sở, rất có thể đã hủy diệt.

Bởi vậy có thể suy đoán, Ô Thần nhất mạch tại vẩn đục chi địa Ô Thần, đoán chừng cũng không dễ chịu.

Quỷ dị sinh vật tộc đàn dị thường khổng lồ!

Quỷ dị sinh vật thành quần kết đội tới lui!

Lại liên tưởng đến hiện tại quỷ dị sinh vật bên trong cấp cao chiến lực tấm màn đen đoạn chưởng kỳ thật đã có Ô Thần chúa tể sức chiến đấu, Ô Thần nhất mạch thật còn có khống chế bắc địa năng lực?

Trầm mặc nửa ngày, Tề Tri Lễ cố nén trong lòng giật mình ý, đối với Lục Phàm tiến hành phản hồi: "Đại nhân suy đoán, có nhất định đạo lý, nhưng là chúng ta còn cần đối với bắc địa thế cục tiến hành chứng minh thực tế!"

"Nghĩ chứng minh thực tế, cũng chỉ có thể bắc phạt, đánh vào Nguyên Lãng sơn mạch, đánh vào bắc địa, đánh vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, tài năng xác định, Ô Thần nhất mạch có phải là thật hay không đã như đại nhân nói tới, thật đã bại vong. . ."

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Không sai.

Nghĩ xác minh suy đoán của mình, quá khó.

Trừ phi quét sạch toàn bộ bắc địa, tại quét sạch trong quá trình xác định Ô Thần sẽ không đi ra ngăn cản. . .

Nhưng là phía bắc địa mục trước thế cục, nghĩ một tòa một tòa hắc thủy đầu nguồn càn quét đi qua, quét sạch toàn bộ bắc địa, phải đợi đến ngày tháng năm nào.

"Ý của ta là, các ngươi dựa theo Ô Thần nhất mạch đã bại vong cái mạch suy nghĩ này đến suy đoán, bắc địa mất khống chế, hoàn toàn rơi vào quỷ dị sinh vật nắm giữ, cuối cùng, Thiên Ngoại Thiên bên kia, sẽ là cái gì tình huống?" Lục Phàm nói lời kinh người.

Tề Tri Lễ cùng Đại Lập quốc Hình bộ một đám túi khôn chợt tỉnh ngộ tới.

Thiên Ngoại Thiên!

Bọn hắn xem nhẹ Thiên Ngoại Thiên!

Vẩn đục chi địa cạnh tranh, hết thảy có ba cỗ thế lực:

Ô Thần nhất mạch;

Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật;

Phản đồ Tôn Minh Tài!

Nếu như Ô Thần nhất mạch đã xảy ra chuyện, hiện tại bắc địa từ Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật khống chế cục diện, ai đến ách chế Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng?

Trăm ngàn năm trước, bị một đám viễn cổ đại thần đánh vỡ hư không dẫn đến kịch độc vật chất theo Thiên Ngoại Thiên chảy vào ăn mòn tiến đến lỗ hổng, còn có người trấn thủ sao?

Tần Thương tiền bối trong miệng một đám mang tội chi thân Ngũ tinh thần minh. . .

Bọn hắn tình huống đã hoàn hảo?

Lục Phàm cũng bị chính mình suy đoán ra đến tình huống giật nảy mình: "Lão Tề, ngươi bên này trước sa bàn thôi diễn, ta muốn lập tức cùng Tần Thương tiền bối bắt được liên lạc, mời Tần Thương tiền bối hiểu rõ bắc địa thế cục."

Nói xong liền kết thúc trò chuyện.

Lục Phàm hít sâu một hơi, cầm ra đưa tin bảo vật liên hệ Tần Thương.

Bên kia rất nhanh có đáp lại.

Tần Thương thanh âm theo đầu kia truyền tới:

"Lục tiểu hữu, đã lâu không gặp."

Tần Thương thanh âm hoàn toàn như trước đây chói tai, như là rất nhiều kim loại hỗn hợp lại cùng nhau bén nhọn phá xát.

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Tần Thương tiền bối, biển sâu miệng hồ lô tình huống hiện tại như thế nào?"

"Miệng hồ lô làm sao rồi?"

Tần Thương ngữ khí kinh ngạc.

Miệng hồ lô vẫn luôn là biển sâu một mạch cùng Ô Thần nhất mạch tranh đoạt trọng yếu cửa ải, Lục Phàm nhấc lên, Tần Thương liền khẩn trương lên.

"Vãn bối chỉ là muốn biết, bắc địa tình huống hiện tại. . . Không biết Ô Thần nhất mạch tại miệng hồ lô cùng Tần Thương tiền bối các ngươi đánh cờ, có phải là vẫn còn tiếp tục."

"Vì cái gì hỏi như vậy?"

Tần Thương có chút không thể lý giải.

"Vãn bối bên này mới vừa từ bắc địa trở về, xâm nhập hơn ba trăm ngàn dặm, theo Tây hải bên này tiến vào bắc địa, bốn mươi vạn dặm phương viên chưa từng nhìn thấy có người sống, thành trấn, cũng chưa từng nhìn thấy Ô Thần, bên trong hoàn toàn bị vẩn đục chi lực bao trùm. . . Vãn bối lo lắng, Ô Thần nhất mạch cùng Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật đánh cờ, kỳ thật đã tiến vào hồi cuối."

"Điều đó không có khả năng."

Tần Thương nghe vậy lập tức phản bác:

"Chúng ta tại miệng hồ lô còn có thể gặp rất cường đại phản kích, mấy tháng trước, còn ở bên kia ném một đội nhân mã, mất đi một vị cựu thần, Ô Thần nhất mạch khống chế miệng hồ lô về sau, đối với bên này tăng cường cường độ khống chế, ngươi nói Ô Thần nhất mạch xảy ra chuyện, điều đó không có khả năng."

Nghe tới Tần Thương trả lời như vậy, Lục Phàm cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình có chính xác không.

Đã miệng hồ lô bên này vẫn tồn tại có một nhóm Ô Thần, nói rõ Ô Thần nhất mạch tình huống còn không có bại hoại đến một bước kia.

Thế nhưng là. . .

Không đúng.

Lục Phàm nghĩ lại.

Lấy tấm màn đen đoạn chưởng thực lực, làm sao lại không đối miệng hồ lô một đám Ô Thần xuất thủ?

Còn là nói, Ô Thần nhất mạch Ô Thần chúa tể, đã theo Thiên Khuynh phong chuyển dời đến miệng hồ lô?

Lục Phàm hoang mang.

Lúc này, Long Khinh Ngữ truyền âm tới:

"Biển sâu một mạch cựu thần số lượng không nhiều, Tần Thương tiền bối nói tới tiến công, khả năng chỉ là quy mô nhỏ tính thăm dò."

"Ngươi là nói. . ." Lục Phàm rất nhanh: "Miệng hồ lô thế cục, chưa hẳn giống như Tần Thương tiền bối đoán nghĩ như vậy, có trọng binh tọa trấn?"

"Có phải là có trọng binh, chúng ta đi qua nhìn vừa nhìn liền biết."

Long Khinh Ngữ chém đinh chặt sắt nói: "Dù sao mắt thấy mới là thật."

Lục Phàm gật đầu.

Không sai!

"Tần Thương tiền bối, qua mấy ngày, ta đi biển sâu thăm hỏi ngài, thuận tiện cùng ngài cùng một chỗ thử một chút miệng hồ lô Ô Thần."

"Vậy thì tốt quá!"

Tần Thương cười ha ha: "Chúng ta biển sâu một mạch chiến thuyền từ khi chế tạo ra đến, đối với minh căn lượng tiêu hao to lớn, còn không có trải qua cường độ cao thực chiến, lần sau có cơ hội, chúng ta hợp tác công một công miệng hồ lô! Kiểm nghiệm kiểm nghiệm cái này cỗ máy chiến tranh năng lực thực chiến."

Được

Lục Phàm lúc này cùng Tần Thương ước định, mười ngày sau hành động.

Cũng không phải Vân Mộng chiến thuyền cần chỉnh đốn, cũng không phải bổ sung 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 mà là. . .

Lần này theo bắc địa thu hoạch đại lượng vẩn đục kết tinh, trong đó bao quát hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng vẩn đục kết tinh, Lục Phàm dự định tiêu hóa hết nhóm này tài nguyên, thật tốt mà tăng lên một chút bên này thực lực nội tình, trợ giúp một nhóm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ tăng tốc đi vào thần minh cảnh giới.

Trọng yếu nhất, đương nhiên là tấm màn đen đoạn chưởng rơi xuống mấy trăm vẩn đục kết tinh.

Lục Phàm rất chờ mong.

Những này vẩn đục kết tinh bên trong phải chăng ẩn chứa lợi hại hơn lực lượng pháp tắc.

Quay đầu.

Kim Quang thượng nhân đã đang khoang hành khách bên trong công việc lu bù lên.

Theo vẫn diệt quỷ dị sinh vật thể nội rơi ra ngoài vẩn đục kết tinh cùng Ô Thần rơi xuống không sai biệt lắm, trải qua 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tịnh hóa, trở thành mất đi vẩn đục ô nhiễm năng lực huyết tinh.

Số một Vân Mộng chiến thuyền xuôi nam, thẳng đến Kim Đỉnh tông.

Đại lượng vẩn đục kết tinh, cần càng nhiều tinh thông 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cao tăng cùng một chỗ tham dự vào.

Lục Phàm mang các phu nhân theo Vân Mộng chiến thuyền đi xuống, đặt chân Kim Đỉnh tông một khắc, đã bắt đầu sinh ra muốn hay không cũng cùng theo tu luyện Phật môn pháp tắc suy nghĩ.

Đối phó quỷ dị sinh vật, Ô Thần phương diện, Phật môn pháp tắc đích xác rất có ưu thế..