Chương 1939: Thí nghiệm thuốc, trọc chi pháp tắc

Chương 1939: Thí nghiệm thuốc, trọc chi pháp tắc

Đạp đạp, đạp đạp.

Trăm nạp giày, màu xanh tăng phục Kim Đỉnh tông đệ tử, đi lại mạnh mẽ theo tông môn đi ra, tề tụ Đại Hùng bảo điện, nghênh đón trở về tông môn tông chủ Kim Quang thượng nhân.

Theo Vân Mộng chiến thuyền chậm rãi hạ xuống, một đám đạt tới thần minh cảnh giới cao tăng cũng đã nhao nhao hất lên màu vàng cà sa theo riêng phần mình động phủ đi ra, tụ tập tại Đại Hùng bảo điện cổng, chậm rãi từng bước mà xuống, tụng niệm Phật hào:

"A Di Đà Phật!"

"Hoan nghênh tông chủ cùng chư vị thí chủ hàng ma trở về."

Kim Đỉnh tông tất cả khách tới đều bị ngăn cách tại tông môn bên ngoài, chỉ có thể xa xa nhìn thấy Vân Mộng chiến thuyền hoành ngừng tại tông môn ngay phía trên.

Hơn bốn trăm vị thần minh hàng ngũ Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài, khí thế rộng rãi.

Tại thần minh xếp hàng phía dưới, Lục Phàm, Kim Quang thượng nhân một nhóm đi xuống.

"A Di Đà Phật!"

"Tông chủ!"

"Lục minh chủ."

Kim Đỉnh tông một đám cao tăng là biết Lục Phàm thân phận, nhao nhao hành lễ.

Lục Phàm cùng Kim Quang thượng nhân cùng nhau đi đến một đám cao tăng trước mặt, tươi cười nói: "Lần này đường xa mà đến, bái phỏng Kim Đỉnh tông, là có một kiện liên quan đến thiên hạ thương sinh sự tình cần Kim Đỉnh tông thần tăng hỗ trợ, còn mời chư vị thành toàn."

Tất cả tăng lữ nhìn về phía Kim Quang thượng nhân.

Cái sau mỉm cười gật đầu:

"Kim Đỉnh tông khai tông lập phái, tông môn ý chỉ chính là lấy Phật pháp thần thông, vì thiên hạ thương sinh kính dâng một phần lực lượng của mình, Lục minh chủ cứ việc phân phó, lão nạp có thể làm được sự tình, nhất định dốc hết toàn lực, muôn lần chết không chối từ."

Ở trước mặt người ngoài, hai người là muốn làm một phen bộ dáng.

Dù sao tiếp xuống một đoạn thời gian Kim Đỉnh tông cao tăng nhóm sẽ bề bộn nhiều việc, sẽ không còn có thời gian chế tác 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục.

Không có cách nào.

Chỉ có thể làm chúng trước lời tâng bốc, lấy thiên hạ thương sinh đại nghĩa danh nghĩa, mời Kim Đỉnh tông hỗ trợ.

Lục Phàm sau lưng, Mặc Tiệm Ly một đám người mang từng rương vẩn đục kết tinh rơi xuống.

Lục Phàm ra hiệu Mặc Tiệm Ly mở ra một cái trong đó cái rương, lộ ra bên trong từng cái tinh xảo bình sứ, nói:

"Trong này chứa, đều là chúng ta theo bắc địa quỷ dị sinh vật trên thân thu hoạch vẩn đục kết tinh, chúng ta cần mau chóng hiểu rõ đến các loại quỷ dị sinh vật nắm giữ pháp tắc, đồng thời đem nhóm này vẩn đục kết tinh nhanh chóng chuyển hóa thành huyết tinh, lấy tăng lên chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến sĩ thực lực, vì tương lai bắc phạt làm chuẩn bị."

"Còn mời Kim Quang thượng nhân tiền bối an bài bố trí, trợ giúp chúng ta mau chóng xử lý tốt nhóm này huyết tinh."

Lục Phàm chắp tay, trước mặt mọi người cúi đầu.

Kim Quang thượng nhân liền vội vàng tiến lên chống chọi: "Không dám nhận, Lục minh chủ vì thiên hạ thương sinh đại nghĩa bôn tẩu, rơi nhiệt huyết, một chút việc nhỏ, Kim Đỉnh tông tự nhiên toàn lực ứng phó, không dám có bất kỳ lười biếng. . . Lục minh chủ yên tâm, lão nạp cái này liền an bài xong xuôi, ngày đêm không nghỉ, tịnh hóa nhóm này vẩn đục kết tinh."

"Làm phiền."

Lục Phàm thuận thế ngồi thẳng lên, cười nói: "Bởi vì nhóm này vẩn đục kết tinh quý giá, sợ dẫn tới một chút đạo chích ngấp nghé, trong lúc đó, bản nhân sẽ dẫn đầu mây dưới trướng, cùng Vân Mộng chiến thuyền cùng một chỗ tọa trấn Kim Đỉnh tông, bảo hộ Kim Đỉnh tông an toàn, chư vị thần tăng có thể an tâm làm việc."

"A Di Đà Phật, để Lục minh chủ hao tâm tổn trí."

Kim Quang thượng nhân thuận thế an bài xong xuôi.

Kim Đỉnh tông 21 vị thần tăng, nhao nhao tiến lên nhận lấy vẩn đục kết tinh cái rương.

Vân Mộng trên chiến thuyền, Mặc Tiệm Ly kỳ thật liền đã đem vẩn đục kết tinh phân phối xong, tất cả tấm màn đen bọ ngựa vẩn đục kết tinh đều giao cho phổ thông cao tăng.

Tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn cùng tấm màn đen đoạn chưởng vẩn đục kết tinh, vẫn như cũ là giao cho Kim Quang thượng nhân phụ trách, lấy bảo đảm trọng yếu nhất nhóm này tài nguyên không ra bất kỳ vấn đề.

Chúng thần tăng riêng phần mình nhận lấy vẩn đục kết tinh, cũng không hề rời đi ý tứ, ngay tại bên trong Đại Hùng bảo điện bắt đầu thi pháp, quét sạch vẩn đục kết tinh bên trong vẩn đục chi lực, chuyển hóa huyết tinh.

Phụ trách cảnh giới hộ vệ tự nhiên là Mặc Tiệm Ly bọn người.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mang Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, dân nghiện đám người đi vào Kim Quang thượng nhân an bài Thiên điện.

Lục Phàm trong tay dẫn theo chính là Kim Quang thượng nhân đã chuyển hóa đi ra một nhóm huyết tinh.

Những này huyết tinh, là vẩn đục đoạn chưởng rơi xuống vẩn đục kết tinh biến thành.

Đây cũng là trọng yếu nhất một nhóm chiến lợi phẩm.

Tầm mắt của mọi người đều tập trung tại huyết tinh phía trên, ánh mắt nóng bỏng.

"Đại nhân."

Khúc Đế rất là khôn khéo mà nói:

"Nhóm này huyết tinh, hẳn là ẩn chứa có chí ít một môn thượng vị pháp tắc."

"Nhưng là những này thượng vị pháp tắc, khả năng lại ẩn chứa chúng ta đều chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc, biện pháp tốt nhất là, trước theo cùng xuất phát từ Thiên Ngoại Thiên tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn vẩn đục kết tinh bắt đầu, nhìn có thể hay không được đến một chút đến từ Thiên Ngoại Thiên lực lượng pháp tắc, tận lực bảo đảm không lãng phí tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh."

Đề nghị của Khúc Đế, được đến công nhận của tất cả mọi người.

Tất cả mọi người là 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 người được lợi, tự nhiên là đều nghĩ theo nhóm này huyết tinh bên trong lại được đến một môn hoàn toàn mới thượng vị pháp tắc, tiếp tục tăng thực lực lên, xung kích Tứ tinh.

Hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng rơi xuống vẩn đục kết tinh mặc dù rất nhiều, nhưng nếu quả thật không kiêng nể gì cả tiêu xài lãng phí, có lẽ còn chưa đủ Vân Mộng trên chiến thuyền nhóm này đỉnh tiêm chiến lực chi phí.

Tiết kiệm điểm tốt.

Tốt đề nghị, Lục Phàm tự nhiên sẽ tiếp nhận, gật gật đầu, rất nhanh liền có người đưa một nhóm huyết tinh tiến đến.

Đây là theo Đại Hùng bảo điện vừa mới chuyển hóa đi ra tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn huyết tinh, một loại thuộc về Nhất tinh thần minh cấp độ, một loại thuộc về Nhị tinh thần minh cấp độ.

"Đại nhân, muốn không, thuộc hạ đến thí nghiệm thuốc?"

Khúc Đế chủ động xin đi.

Khúc Đế đã từng đỉnh phong nhất chỉ có thể tu luyện tới Nhị tinh cấp độ, bây giờ đã là Tam tinh thần minh, mắt thấy có cơ hội lách qua pháp tắc Thiên Khải xung kích Tứ tinh, khắp nơi đều mười phần tích cực chủ động.

Lục Phàm là điển hình nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, đưa tay, chụp lên một viên tấm màn đen kiến càng huyết tinh, một viên tấm màn đen rắn huyết tinh, vứt cho Khúc Đế.

Khúc Đế cũng là chết qua một lần người, bây giờ có lập tức thành tựu, đã là phi thường hài lòng, không chút do dự trực tiếp nuốt.

Không bao lâu, Khúc Đế mở mắt ra, đưa tay, một mảnh sương mù màu đen theo trong thân thể gọi ra, như là vẩn đục chi lực, bao trùm quanh thân, thân thể khí tức trở nên mịt mờ tà ác.

Đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Càng làm cho Lục Phàm không tưởng được chính là, giờ khắc này, Kim Đỉnh tông hộ tông đại trận vậy mà tự động khởi động, từng đạo màu vàng phù lục giao long rít gào long ngâm, hướng Thiên điện bên này đâm vào.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, triển khai kim cương pháp tắc. . .

Từng đạo ẩn chứa 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 thủ đoạn lập tức bị ngăn cách tại Thiên điện bên ngoài, ngăn cách tại kim cương pháp tắc kết giới bên ngoài.

"Vẩn đục chi lực?"

"Khúc Đế ngươi. . ."

Đám người kinh ngạc rung động không thôi.

Dân nghiện chủ động liên hệ Kim Quang thượng nhân, tạm dừng vận chuyển Kim Đỉnh tông hộ tông đại trận.

Khúc Đế cười khổ đối với Lục Phàm giải thích:

"Vừa rồi thuộc hạ dùng chính là trọc chi pháp tắc, nó ăn mòn năng lực rất mạnh, vẩn đục chi lực cũng là bởi vì loại này pháp tắc, mới có thể có rất mạnh ô nhiễm năng lực, nhưng cùng lúc cũng sẽ dẫn phát 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phản kích."

". . ."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

"Thuộc hạ nắm giữ môn thứ hai lực lượng pháp tắc, là cái này. . ."

Khúc Đế lại lên tiếng lần nữa.

Trong lúc nói chuyện, người đã theo màu đen trọc khí bên trong biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đạo nhàn nhạt hình dáng, rõ ràng không có bất luận cái gì thi pháp động tác, trong không khí, phảng phất trôi nổi một đoàn quỷ dị màu đen mê vụ, cách trở người ánh mắt cùng cảm giác.

"Nặc chi pháp tắc."

Khúc Đế tìm ra lời giải..