Chương 1940: Bài xích, không cách nào hấp thu

Chương 1940: Bài xích, không cách nào hấp thu

Khúc Đế một hơi theo hai viên huyết tinh bên trong hấp thu đến hai loại pháp tắc khác nhau chi lực, theo thứ tự là tính ăn mòn cực mạnh trọc chi pháp tắc cùng ẩn nấp năng lực cực mạnh nặc chi pháp tắc.

Đám người tại cảm giác được khiếp sợ đồng thời, tùy theo mà đến tự nhiên là dẫn dắt cùng cuồng hỉ.

Trọc chi pháp tắc, có thể để tự thân cùng vẩn đục chi lực đồng hóa, tránh cho bị vẩn đục chi lực ăn mòn ô nhiễm, tránh trở thành Ô Thần, cam đoan bản thân, loại này cùng giới chất thủ đoạn, tại vẩn đục chi địa sẽ không bị tiêu hao, so Lôi chi pháp tắc càng thích hợp đến vẩn đục chi địa đi, cái này hiển nhiên là rất để người phấn chấn một loại thủ đoạn.

Nặc chi pháp tắc, có thể để người làm phép tại vẩn đục chi địa mê vụ bên trong thu liễm khí tức, tốt hơn ẩn nấp tự thân, làm một cái kẻ ẩn núp.

Hai loại pháp tắc xuất hiện, mang ý nghĩa Khúc Đế tương lai đến vẩn đục chi địa hành động đem như cá gặp nước, chí ít không cần lo lắng bị tấm màn đen bọ ngựa, tấm màn đen kiến càng bắt cùng phát hiện, cũng không cần lo lắng bị Ô Thần phát hiện.

Mọi người nhịn không được châu đầu ghé tai, trong ngôn ngữ vẻ mặt tươi cười.

"Khúc Đế, tiếp tục."

Lục Phàm lại lấy ra hai viên huyết tinh, để Khúc Đế tiếp tục.

Lần này, Khúc Đế nhưng không có có thể từ đó được đến càng nhiều lực lượng pháp tắc, tựa hồ. . . Tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn nắm giữ pháp tắc, Khúc Đế đều đã nắm giữ.

Khúc Đế lui ra.

Mọi người thoảng qua đều có chút thất vọng.

Lục Phàm một bên phân phó Mặc Tiệm Ly đi mang hai vị Nhất tinh thần minh tu vi huynh đệ tới thử nghiệm, phân tích ra tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen bọ ngựa huyết tinh bên trong cái khác pháp tắc tạo thành, một bên phụ thuộc tại tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh bên trong lấy ra một viên, giao cho Khúc Đế, tiến hành lần thứ ba phân tích.

Khúc Đế vẻ mặt tươi cười.

Hắn bây giờ đã có 37 loại lực lượng pháp tắc, tiếp tục gia tăng pháp tắc quy mô, rất nhanh liền có thể đối với Tứ tinh thần minh khởi xướng xung kích.

Tấm màn đen đoạn chưởng pháp tắc quy mô, không cần nghĩ đều biết bao trùm phía trước cả hai phía trên, có rất lớn cơ hội hắn có thể tiến vào Tứ tinh.

Khúc Đế tâm tình có chút ít kích động, tiếp nhận huyết tinh, đưa vào trong miệng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bọn người ở bên cạnh cẩn thận quan sát đồng thời, nhịn không được suy đoán: "Vô luận trọc chi pháp tắc còn là nặc chi pháp tắc, đều thiên hướng về hắc ám pháp tắc hệ liệt, tám chín phần mười, tấm màn đen đoạn chưởng nắm giữ thượng vị pháp tắc, là lấy hắc ám pháp tắc làm cơ sở, dung hợp trọc chi pháp tắc, nặc chi pháp tắc chờ một loạt pháp tắc chỗ tạo thành."

"Có đạo lý."

"Tấm màn đen đoạn chưởng thủ ngự năng lực rất mạnh, nó năng lực tiến công thiên về cận chiến, hẳn là dung hợp cùng loại nham chi pháp tắc loại hình. . ."

Mọi người trò chuyện mười phần lên hưng.

Dù sao tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh có không ít, tất cả mọi người có cơ hội lại nắm giữ một môn thượng vị pháp tắc lực lượng, tự nhiên phấn khởi.

Rất nhanh!

Khúc Đế mở ra hai mắt, chỉ là lần này.

Trong mắt lưu chuyển ra một tầng nhàn nhạt màu đen, phảng phất như là từng đạo bất quy tắc màu đen vết nứt, nhưng là chớp một cái về sau lập tức tán loạn biến mất.

Lục Phàm có chú ý tới, người bên cạnh đều chú ý tới.

Trì Minh Nguyệt đến gần Khúc Đế, một mặt nghi hoặc, cảnh giác hỏi:

"Khúc Đế, ngươi không sao chứ?"

Khúc Đế lắc đầu.

Lần này, hắn cũng không có bởi vì nắm giữ một môn hoàn toàn mới lực lượng pháp tắc mà lộ ra phấn khởi vui sướng biểu lộ, ngược lại là lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

"Làm sao rồi?"

Lục Phàm phát giác được Khúc Đế cảm xúc dị thường, vội vàng truy vấn.

Khúc Đế mặt lộ vẻ phức tạp lắc đầu:

"Ta thất bại."

"Tại hấp thu huyết tinh thời điểm, ta cảm giác chính mình sắp nắm giữ lực lượng nào đó thời điểm, lại có một loại rất mãnh liệt ngạt thở cảm giác, để ta gián đoạn lĩnh ngộ. . ."

"Gián đoạn?"

"Tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh, không có để ngươi nắm giữ mới lực lượng pháp tắc?"

"Tại sao có thể như vậy?"

Đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, Mặc Tiệm Ly quả quyết theo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện điều một vị Nhất tinh thần minh tới.

Lục Phàm phân phó hắn ăn vào tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh.

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, cái sau liền tỉnh lại.

Hắn tình huống cùng Khúc Đế không sai biệt lắm, nhưng là một khắc cuối cùng xuất hiện rõ ràng rung động, liền phảng phất người tại giấc ngủ thời điểm tao ngộ quỷ áp sàng, thân thể khẽ chấn động, sau đó bừng tỉnh.

Hắn cũng không có theo tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh bên trong hấp thu đến bất kỳ lực lượng pháp tắc.

Một đám người không thể nào hiểu được.

Khúc Đế quay đầu bốn phía nhìn quanh, nói:

"Có thể là bởi vì lại hấp thu xuống dưới, chúng ta khả năng liền muốn trở thành Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật, liền muốn nhận vùng thế giới này bài xích, cho nên, hoàn cảnh bốn phía không cho phép chúng ta thu hoạch tấm màn đen đoạn chưởng cái kia một loại lực lượng pháp tắc."

". . ."

Đám người lộ ra vẻ suy tư.

Khúc Đế là tự mình kẻ kinh lịch, đã hắn nói như vậy, khẳng định là so sánh tự thân chân thực khắc hoạ.

Lục Phàm nắm lên một viên huyết tinh, vô cùng nghi hoặc cùng thất lạc.

Đã Khúc Đế cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ đều không thể theo tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh bên trong hấp thu đến lực lượng pháp tắc, nói rõ bọn hắn tỉ lệ lớn là không có cách nào theo nhóm này huyết tinh bên trong thu hoạch được chỗ tốt gì.

Chiến lợi phẩm giá trị giảm bớt đi nhiều.

Cái này liền rất tồi tệ.

Nhưng là rất nhanh, Long Khinh Ngữ nhắc nhở hắn:

"Thứ này đối với chúng ta không chỗ hữu dụng, nhưng là đối sinh tồn tại vẩn đục chi địa người, hẳn là hữu dụng."

Lục Phàm sững sờ, cấp tốc hiểu được:

"Ngươi là chỉ, Tần Thương tiền bối."

Đúng

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh, nhận thiên địa linh lực bài xích, nhưng là đến vẩn đục chi địa, dùng đến Tần Thương tiền bối trên thân, hẳn không có vấn đề."

Nói đến đây nàng cười lên:

"Biển sâu một mạch chỉ có chút ít cựu thần, nhất là mũi nhọn lực lượng thưa thớt, chỉ cầm ra được bốn cái. . . Bọn hắn khẳng định sẽ vui lòng cùng chúng ta giao dịch! Chỉ là, chúng ta đến suy tính một chút, dùng những vật này, theo biển sâu một mạch đổi bảo vật gì."

Long Khinh Ngữ đích thật là cho mọi người mở một cái mạch suy nghĩ mới.

Không sai!

Đã tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh không cách nào sử dụng, liền dùng để đổi lấy có thể mang đến lợi ích tài nguyên.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Dù sao mười ngày sau liền muốn đi biển sâu cùng Tần Thương tiền bối gặp mặt, đến lúc đó vừa vặn mang lên nhóm này huyết tinh đến nhà bái phỏng.

"Tấm màn đen đoạn chưởng huyết tinh không cách nào sử dụng, nhưng chúng ta còn tốt có tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn hai môn lực lượng pháp tắc, có thể giúp chúng ta tại vẩn đục chi địa tự do hành động."

Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở:

"Đem những này pháp tắc truyền bá ra ngoài, chúng ta liền có thể càng nhẹ nhõm an toàn hơn theo vẩn đục chi địa thu hoạch tình báo, hiểu rõ bắc địa động tĩnh, thậm chí, có khả năng toàn bộ hiểu rõ bắc địa tất cả động tĩnh."

"Tiểu sư phụ nói đúng."

Lục Phàm gật đầu:

"Ưu thế của chúng ta, nhất định phải nhanh tạo dựng lên!"

"Mặc Tiệm Ly, ngươi dẫn người hoạch định một chút huyết tinh công dụng, tranh thủ tạo ra được một nhóm thích hợp đến bắc địa hành động tinh nhuệ, bắt đầu đối với vẩn đục chi địa bên ngoài, triển khai thông thường giám sát, chúng ta muốn dần dần đem chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến xúc tu luồn vào bắc địa."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Mặc Tiệm Ly làm theo.

Ở đây nhân viên, cũng đều nhao nhao nhận lấy một phần huyết tinh, bắt đầu nắm giữ trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc..