Chương 1941: Lão tử không bằng một đầu linh sủng

Chương 1941: Lão tử không bằng một đầu linh sủng

Vẩn đục kết tinh chuyển hóa nhiệm vụ, giao cho Kim Quang thượng nhân phụ trách;

Huyết tinh quy nạp phân loại cùng nhân viên cuối cùng phân phối tình huống, Lục Phàm toàn quyền giao cho Mặc Tiệm Ly phụ trách;

Đối với bắc địa vẩn đục chi địa bên ngoài tình huống thường ngày tuần tra nhiệm vụ, Lục Phàm giao cho đã nắm giữ trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt.

Thừa dịp cùng Tần Thương tiền bối mười ngày ước hẹn chưa đến, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ngay tại khu vực trung ương tìm cái động thiên phúc địa lâm thời bế quan tu luyện.

Lục Phàm đem thủ hộ Kim Đỉnh tông nhiệm vụ giao cho Vân Mộng chiến thuyền, giao cho dân nghiện một nhóm, chính mình lặng lẽ rời đi Kim Đỉnh tông, xuôi nam đi đến Đại Lập quốc càng mặt phía nam Cựu Thần quan.

Cựu Thần quan bên này, bây giờ đã hoàn toàn nắm chắc tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cùng Mang sơn nam trong tay.

Tọa trấn ở trong này không phải người khác, mà là Lục Phàm linh sủng —— Long Mạch Song Diện Ma Dương.

Long Mạch Song Diện Ma Dương bây giờ đã cơ hồ hoàn toàn là nhân loại hình thái, chỉ có điều nó hai tấm mặt, cùng đỉnh đầu sừng dê, vừa nhìn liền biết thân phận.

Tại Cựu Thần quan, Long Mạch Song Diện Ma Dương uy vọng rất cao.

Bởi vì Mang sơn nam bên này người đều biết, nó chính là trấn thủ sứ đại nhân linh sủng, đại biểu trấn thủ sứ đại nhân, đồng thời, Long Mạch Song Diện Ma Dương chiến lực cũng phi thường không tầm thường.

Long Mạch Song Diện Ma Dương cũng sớm đã thông qua phục dụng huyết tinh cùng tự mình tu luyện, đột phá đến ngụy Tứ tinh thần minh cấp độ, chẳng những nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 mà lại, cũng đã thông qua thôn phệ vụn băng rắn man nắm giữ Tinh chi pháp tắc, từ đó nắm giữ 《 Lẫm Đông Pháp Tắc 》 trước mắt ngay tại khua chiêng gõ trống tu luyện 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 liên quan thuật pháp.

Lục Phàm đến đến Cựu Thần quan thời điểm, Long Mạch Song Diện Ma Dương ngay tại phụ cận trong một mảnh núi hoang, chăm chỉ không ngừng tu luyện thi pháp.

Đông

Chỉ thấy Long Mạch Song Diện Ma Dương một tay bắt tụ kim cương nham thạch, một tay bắt tụ bạo viêm nham thạch, hung hăng khép lại đến cùng một chỗ. . .

Ầm ầm! ! !

Ẩn chứa chín loại lực lượng pháp tắc khủng bố thuật pháp uy năng va chạm đến cùng một chỗ, hung hăng phát tiết ra ngoài.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Long Mạch Song Diện Ma Dương chưa chú ý tới Lục Phàm tới gần, toàn thân tâm đắm chìm đang trong tu luyện, tại hoàn thành lần lượt thi pháp động tác về sau, đột nhiên chuyển biến thủ đoạn.

Trong hư không đồng thời xuất hiện hai tôn kim cương nham thạch cùng hai tôn bạo viêm nham thạch.

Song thi pháp!

Lục Phàm cũng không phải là rất kinh ngạc.

Bởi vì đây là Long Mạch Song Diện Ma Dương đặc thù thiên phú!

Lúc trước sở dĩ coi trọng Long Mạch Song Diện Ma Dương, để nó trở thành linh sủng của mình, cũng là bởi vì đối phương đã có Long chi huyết mạch, đồng thời lại có song thi pháp đặc thù thiên phú.

Long Mạch Song Diện Ma Dương hai lần thi pháp, đồng thời bộc phát!

Hai vòng khí thế bàng bạc hỏa diễm đá vụn càn quét mà ra, lần lượt giày xéo phụ cận núi hoang.

Lục Phàm nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Long Mạch Song Diện Ma Dương song thi pháp không tính là gì. . .

Nhưng cái thằng này xác suất thành công có chút khủng bố!

Tự mình tu luyện đến đại thành cảnh giới 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 cơ hồ đều là một thành công một thất bại, xác suất thành công vẻn vẹn chỉ có 50%.

Chính mình đi tới nơi này về sau, Long Mạch Song Diện Ma Dương thi pháp cơ hồ đều là tự nhiên mà thành loại kia, xác suất thành công trăm phần trăm.

Song thi pháp xác suất thành công cũng là 100%!

Đây có nghĩa là chính mình thành công phóng thích một lần 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 song mặt long mạch ma dê có thể thành công thi triển bốn lần!

Thì ra, lão tử là cái phế vật?

Lục Phàm trong lòng có chút không dễ chịu.

Long Mạch Song Diện Ma Dương vẫn còn tiếp tục thi pháp, tiếp tục tu luyện.

Tinh quái tu luyện, tựa hồ không giống nhân tộc phiền phức như vậy, bọn chúng tu luyện dung nhập huyết mạch, tăng lên tốc độ càng nhanh. . .

Lục Phàm cảm giác bọn chúng nơi này liền không có thuật pháp cảnh giới, mà là theo số lần tăng lên, uy lực biết một chút một điểm tăng lên.

Theo thời gian chuyển dời, 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 uy lực tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, vô luận uy năng còn là phạm vi công kích.

Thậm chí 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 không ổn định phi hành ra ngoài khoảng cách, đã vượt qua hai trăm dặm.

Lục Phàm nhìn một chút, phảng phất có đoạt được.

Qua một đoạn thời gian, Lục Phàm nhịn không được thử nghiệm thi pháp.

Rất nhiều nhỏ bé nhánh cuối chỗ tham khảo Long Mạch Song Diện Ma Dương, 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 vậy mà một lần là xong hoàn thành thi pháp.

Lục Phàm mừng rỡ không thôi!

Đây là hắn lần đầu, tại không có đệm đao dưới tình huống, trực tiếp thi pháp thành công.

Con mẹ nó.

Tìm vận may a?

Lục Phàm chính mình cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Chủ nhân?"

Long Mạch Song Diện Ma Dương phát giác được động tĩnh nơi xa, đình chỉ tu luyện, tới gần, phát hiện Lục Phàm, liền vội vàng hành lễ.

Lục Phàm đưa tay quát bảo ngưng lại nói:

"Ngươi tiếp tục tu luyện ngươi."

"Không cần phải để ý đến ta."

Vâng

Long Mạch Song Diện Ma Dương cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể thành thành thật thật tuân mệnh, trở về tiếp tục tu luyện.

Lục Phàm thần sắc ngưng trọng, tiếp tục lần thứ hai thi pháp.

Phi thường quỷ dị. . .

Làm phép lần này vậy mà cũng thành công.

"Không thích hợp a."

"Chẳng lẽ, Tinh quái so với nhân tộc thích hợp tu luyện hơn 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 chẳng lẽ Tinh quái thiên phú cùng ngộ tính, so với nhân tộc còn mạnh hơn?" Lục Phàm có chút không dám tin.

Sau đó lại liên tiếp thi pháp mấy lần.

Dựa theo Long Mạch Song Diện Ma Dương thi pháp chi tiết, vậy mà thật làm được xác suất thành công trăm phần trăm.

Lục Phàm vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 trí mạng uy hiếp thiếu một cái;

Kinh hãi đương nhiên là, phát hiện ngộ tính của mình còn không bằng một đầu Tinh quái, không bằng một đầu dê. . .

Khó chịu.

Liên tục thi pháp, xác nhận 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 xác suất thành công đã hoàn toàn ổn định lại, Lục Phàm tâm tình vui vẻ, tìm tới đang tu luyện Long Mạch Song Diện Ma Dương.

Cái sau đình chỉ tu luyện, hình người dáng người ôm quyền hành lễ:

"Chủ nhân."

"Không sai, 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 tu luyện tới loại cảnh giới này, nói rõ ngươi trong khoảng thời gian này đích xác không có lười biếng, ngươi hiện tại đã có chuẩn Ngũ tinh thần minh thực lực."

"May mắn chủ nhân dìu dắt, thuộc hạ tài năng đột nhiên tăng mạnh, nắm giữ ba môn thượng vị pháp tắc, tài năng tu luyện nắm giữ 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》." Long Mạch Song Diện Ma Dương cao cao to to, nhưng là ở trước mặt Lục Phàm thủy chung là bảo trì khiêm tốn, rất là cẩn thận từng li từng tí nói chuyện.

"Đây là cho ngươi."

Lục Phàm từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, thả tới:

"Huyết tinh bên trong ẩn chứa hai môn lực lượng pháp tắc, có thể tiếp tục mở rộng ngươi pháp tắc quy mô, tăng lên ngươi khí lượng hạn mức cao nhất, mấu chốt, là có thể để ngươi có tại vẩn đục chi địa tự do đi năng lực."

Gần son thì đỏ gần mực thì đen.

Long Mạch Song Diện Ma Dương lập tức hiểu được ý, chủ động hỏi:

"Chủ nhân là dự định phái tiểu nhân đi vẩn đục chi địa chấp hành nhiệm vụ?"

Đúng

"Ngươi là trời sinh hắc ám vương giả, nắm giữ trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc về sau, liền có tại vẩn đục chi địa tự do hành động năng lực, chỉ cần cẩn thận làm việc, bên trong Ô Thần cùng quỷ dị sinh vật, đều rất khó giữ được ngươi, ngươi thay ta đi làm một ít chuyện."

Lục Phàm mặc dù đã an toàn Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt tiến vào vẩn đục chi địa bên ngoài điều tra tình báo, nhưng Long Mạch Song Diện Ma Dương thực lực, đã đủ để xâm nhập bắc địa, đi làm điểm càng chuyện nguy hiểm.

"Xin chủ nhân phân phó." Long Mạch Song Diện Ma Dương ánh mắt kiên định..