Chương 1942: Chào hàng vẩn đục kết tinh

Chương 1942: Chào hàng vẩn đục kết tinh

Mười ngày ước hẹn đến.

Lục Phàm đúng hẹn mà tới xuất hiện tại miệng hồ lô phụ cận biển sâu trên mặt biển, đồng hành làm bạn người tự nhiên là tại biển sâu một mạch người quen biết cũ —— Bành Viễn Quận.

Bành Viễn Quận từ khi được đến 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 truyền thừa, ngày tiếp nối đêm tu luyện ba năm lâu, nhưng là hiện tại còn xa không có đến dưa chín cuống rụng ngày.

Nhưng là Bành Viễn Quận mắt thấy Đại Lập quốc rất nhiều người đã cấp tốc tăng lên đến Nhị tinh thần minh tu vi, đồng thời hiểu rõ đến có không ít người đã trở thành thượng vị pháp tắc cường giả, đối với bên người vị này phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thực tế minh chủ càng ngày càng kính sợ cùng cảm thấy thâm bất khả trắc.

"Lục huynh đệ."

"Lần này tới biển sâu, ta nghe nói, mục đích của ngươi, là nghĩ hiệp trợ chúng ta thu phục miệng hồ lô? Không biết là thật giả?"

Bành Viễn Quận là có phát hiện nói dối thiên phú, cho nên cũng liền đi thẳng vào vấn đề sưu tập tình báo.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Chỉ cần có cơ hội thu phục miệng hồ lô, Lục mỗ chắc chắn sẽ không bỏ qua, nhưng là lần này tới, còn có một chút những chuyện khác muốn cùng Tần Thương tiền bối ở trước mặt hỏi thăm hiểu rõ."

Ồ

"Không biết, có thể hay không đối với Bành mỗ lộ ra một chút?" Bành Viễn Quận lòng hiếu kỳ bị câu lên.

Lục Phàm nghe vậy mỉm cười nói:

"Bành trưởng lão là biển sâu một mạch thâm niên trưởng lão, lại là Lục mỗ tiền bối cùng bằng hữu, ngươi có thể muốn biết, đương nhiên không có vấn đề, đợi chút nữa, ta mời Bành trưởng lão cùng một chỗ gặp mặt Tần Thương tiền bối, Bành trưởng lão đến lúc đó cùng một chỗ nghe một chút."

"Ha ha, cái kia Bành mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Bành Viễn Quận vẻ mặt tươi cười.

"Đúng rồi."

"Ta nghe nói, Đại Lập quốc hiện tại có không ít thượng vị pháp tắc cường giả, giống như đều là thông qua Ô Thần rơi xuống huyết tinh, nhanh chóng quật khởi, không biết, Lục huynh đệ trong tay còn có hay không loại này phẩm chất cao huyết tinh?"

"Trong tay của ta đích xác còn có rất nhiều huyết tinh, nhưng là, không có thượng vị pháp tắc. . . Bành trưởng lão là từ đâu được đến tin tức?" Lục Phàm nửa thật nửa giả trả lời.

Bành Viễn Quận phát hiện nói dối thiên phú đương nhiên không có phản ứng, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Không có, chính là nghe nói, Vân Mộng chiến thuyền hướng bắc địa đi một chuyến, suy nghĩ Lục huynh đệ ngươi bên này khẳng định có thu hoạch không nhỏ, tùy tiện hỏi một chút, ha ha, tùy tiện hỏi một chút."

"Đích thật là có một chút thu hoạch."

Lục Phàm một bên nói, một bên từ trong ngực móc ra hai cái bình sứ, đưa tới Bành Viễn Quận trong tay: "Đã Bành trưởng lão đối với huyết tinh để ý như vậy, đây là một chút lòng thành, một bình dùng riêng, bên trong có một loại thích hợp tại vẩn đục chi địa tự do hành động pháp tắc, một chai khác, Bành trưởng lão có thể ban thưởng cho trong gia tộc mình ưu tú tiểu bối, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại cơ sở pháp tắc vẫn phải có, có thể giúp bọn hắn tiết kiệm một chút thành thần thời gian."

"Đây thật là quá quý giá."

Bành Viễn Quận ánh mắt lập tức nóng bỏng, một bên nhận lấy bình sứ, một bên không ngậm miệng được cười nói: "Lục huynh đệ như thế đủ ý tứ, Bành mỗ nếu là không cho điểm đáp lễ, đều sẽ bị người nói thành không có lễ nghi. . . Vụn băng rắn man, Mang sơn nam còn cần sao? Ta bên này có thể lại cho Lục huynh đệ ngươi đều đặn một chút đi ra."

"Vụn băng rắn man, đương nhiên càng nhiều càng tốt."

Lục Phàm ào ào cười nói:

"Nếu như có thể lại làm một chút Lệ trúc, kia liền tốt nhất."

"Ai, Lệ trúc vật này, chúng ta bên trên đã cấm chỉ tiêu thụ bên ngoài, tất cả Lệ trúc, đều lưu lại, chế tạo chiến thuyền, hiện tại chính mình cũng tồn tại rất lớn lỗ hổng, chỉ sợ là không cách nào đại lượng cung ứng các ngươi, Lục huynh đệ, thứ lỗi."

Bành Viễn Quận một mặt làm khó.

Lục Phàm kỳ thật biết.

Từ khi Vân Mộng chiến thuyền thể hiện ra kinh người năng lực tác chiến, biển sâu một mạch toàn lực chế tạo Vân Mộng chiến thuyền, biển sâu Lệ trúc đã rất không đủ dùng.

Nhưng là không quan hệ.

Luyện Khí điện đã sớm tại Mang sơn nam 100,000 hải đảo cùng Thiên Nam đảo phụ cận một vùng gieo xuống đại lượng Lệ trúc, vì bên này tích lũy tài nguyên, mấy chục năm, trên trăm năm về sau, liền có thể bắt đầu tự sản.

Trước mắt hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền, cũng đã đủ.

Ngoài ra. . .

Hắn nhưng là mang đến để Tần Thương tiền bối đều không thể kháng cự đồ vật.

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Không sao, ta cùng Bành trưởng lão cũng không phải một năm hai năm quan hệ, về sau còn có rất nhiều liên hệ địa phương, chúng ta sau này hãy nói."

Được

Bành Viễn Quận lộ ra nụ cười.

Bây giờ Lục Phàm, đích thật là cái gì cũng không thiếu, hắn cũng rất khó cầm ra đối phương để mắt đồ vật.

Tán dóc lúc, đen nhánh thâm thúy vẩn đục hải vực phương hướng, vẩn đục chi lực sôi sùng sục, một thanh thanh âm theo vẩn đục trong vùng biển truyền ra: "Tới rồi."

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu theo vẩn đục hải vực trong sương mù hiện ra hình dáng, chính là Tần Thương.

Lục Phàm, Bành Viễn Quận chắp tay:

"Xin ra mắt tiền bối."

"Xin ra mắt tiền bối."

Tần Thương thôi động vẩn đục chi lực, nhanh chóng bao trùm đến bên cạnh hai người.

Bành Viễn Quận quanh thân đã quấn quanh lôi điện, nhanh chóng ngưng tụ như Giáp, bảo vệ toàn thân, thản nhiên đối mặt đập vào mặt vẩn đục chi lực.

Lục Phàm không thấy bất kỳ động tác gì, thẳng đến vẩn đục chi lực cận thân, mới từ trong thân thể mờ mịt ra nhàn nhạt màu đen mê vụ, nước vào biển cả cùng vẩn đục chi lực dung hợp một chỗ.

Một màn này, lập tức để Tần Thương, Bành Viễn Quận đều lộ ra rung động kinh sợ.

"Lục Phàm."

"Ngươi đây là cái gì lực lượng pháp tắc?"

"Lục huynh đệ, quả nhiên mỗi lần nhìn thấy ngươi, ngươi đều có thể cho chúng ta mang đến rất lớn kinh hỉ."

Hai người trên dưới quan sát, phát hiện Lục Phàm tại vẩn đục chi lực mê vụ bên trong không cần tiêu hao bất luận cái gì khí lượng, phi thường ngạc nhiên.

Lục Phàm giải thích nói:

"Một điểm nhỏ thủ đoạn, đây là tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn đều sẽ rơi xuống vẩn đục kết tinh bên trong có được pháp tắc. . ."

"Ngươi đã dùng qua rồi?"

"Quả nhiên!"

Tần Thương cùng Bành Viễn Quận phản ứng không giống nhau.

Bành Viễn Quận cúi đầu, cấp tốc ý thức được, Lục Phàm cho hắn vẩn đục kết tinh bên trong, hẳn là liền có loại năng lực này, nụ cười cùng vẻ kích động lộ rõ trên mặt.

Tần Thương thở dài:

"Quỷ dị sinh vật ẩn nấp năng lực cùng tính cảnh giác rất mạnh, bọn chúng tựa hồ có thể ở bên trong vẩn đục chi địa cảm nhận được thú săn mạnh yếu, trước thời hạn lẩn tránh, bản tọa đều chưa hề đụng phải những quỷ dị này sinh vật, cũng không phải không biết, nguyên lai tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn vẩn đục kết tinh, vẫn tồn tại loại này lực lượng pháp tắc."

"Sớm biết, chúng ta liền có thể bằng vào loại này lực lượng pháp tắc điều động càng nhiều thần minh tiến vào vẩn đục chi địa, tranh đoạt miệng hồ lô." Tần Thương phản ứng rất nhanh: "Các ngươi có bao nhiêu dạng này vẩn đục kết tinh? Có thể bồi dưỡng bao nhiêu người?"

Hắn ý thức được, Lục Phàm là thật nghĩ hiệp trợ biển sâu một mạch thu phục miệng hồ lô.

Lục Phàm liếc nhìn Bành Viễn Quận, đáp:

"Trước mắt không sai biệt lắm chỉ có khoảng bảy trăm người, vãn bối trong tay còn có một nhóm vẩn đục kết tinh, có thể giao đến tiền bối, giao cho biển sâu một mạch, chỉ là, lần này xâm nhập bắc địa mạo hiểm, không ít huynh đệ cũng là trả giá rất nhiều. . ."

"Ta rõ ràng! Biển sâu một mạch sẽ không lấy không chỗ tốt của các ngươi." Tần Thương rõ ràng Lục Phàm ý tứ, chém đinh chặt sắt nói: "Chỉ cần các ngươi cung cấp ngang nhau số lượng vẩn đục kết tinh cho chúng ta, đồng thời hiệp trợ chúng ta thu phục miệng hồ lô, bản tọa có thể làm chủ, đem chúng ta biển sâu một mạch chế tạo chiến thuyền, tặng cho ngươi."

Tần Thương nói lời kinh người.

Bành Viễn Quận kinh.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới Tần Thương lại cầm ra như thế trọng lượng cấp thẻ đánh bạc.

"Tốt, chúng ta một lời đã định!".