Chương 1943: Tiến công miệng hồ lô

Chương 1943: Tiến công miệng hồ lô

Tần Thương sở dĩ đem biển sâu một mạch khổ tâm nhiều năm chế tạo chiến thuyền làm thẻ đánh bạc giao dịch Lục Phàm trong tay vẩn đục kết tinh, một mặt là đích xác đối với Lục Phàm nói tới trọc chi pháp tắc, nặc chi pháp tắc động tâm, một phương diện khác, là bởi vì nhìn ra Lục Phàm thay hắn thu phục miệng hồ lô quyết tâm.

Miệng hồ lô là phi thường mấu chốt trọng địa!

Trừ trấn giữ cửa sông, có phi thường cường đại ưu thế cùng độ dẻo, có thể trợ giúp Ô Thần nhất mạch nhanh chóng xâm lấn biển sâu, mà lại miệng hồ lô phía dưới có phi thường trọng yếu tài nguyên khoáng sản, là một chỗ phi thường khổng lồ động thiên phúc địa.

Mất đi miệng hồ lô ba năm này, biển sâu một mạch tổn thất không nhỏ.

Nếu như có thể thu hồi, tự nhiên là tốt đẹp tin tức.

Mặt khác!

Biển sâu một mạch chế tạo chiến thuyền, kỳ thật còn lâu mới có được Đại Lập quốc Vân Mộng chiến thuyền dùng tốt.

Mặc dù Đại Lập quốc cung cấp Vân Mộng chiến thuyền toàn bộ tư liệu, nhưng biển sâu một mạch không có đủ nhiều thần binh, cũng không có khả năng ở trên Vương Trúc khắc họa kim cương pháp tắc, dẫn đến chiếc này chiến thuyền chỉ có thể có thể so với Nhị tinh thần minh động phủ, tại Tam tinh Ô Thần cùng Tứ tinh Ô Thần trước mặt kỳ thật thủ ngự lực.

Lại nói biển sâu một mạch năng lực tác chiến.

Chiếc này chiến thuyền đỉnh tiêm ưu thế không có bị hoàn toàn khám phá ra, lại bởi vì không có cường đại đỉnh tiêm thượng vị pháp tắc cường giả tọa trấn, biển sâu một mạch nhiều lần thôi diễn về sau, chậm chạp không cách nào quyết định tiến vào chiếm giữ thần minh, không dám vào công thu phục miệng hồ lô.

Tần Thương đối với chiếc này chiến thuyền hứng thú đã giảm bớt đi nhiều, đối với nó đánh mất lòng tin.

Bây giờ Lục Phàm nâng lên muốn thu phục miệng hồ lô, Tần Thương dứt khoát liền đem chiếc này chiến thuyền lấy ra làm thẻ đánh bạc, làm thôi động phương nam phản kháng liên minh trận tuyến vào cuộc xuất lực thủ đoạn trọng yếu.

Lục Phàm đương nhiên biết biển sâu một mạch nội tình.

Đối phương khai quật không được chiến thuyền cường thế nhất đặc điểm!

Không quan hệ!

Hắn có thể! !

"Tần Thương tiền bối."

"Huyết tinh cùng vẩn đục kết tinh, ta lập tức liền có thể an bài người đưa tới; mặt khác, chúng ta người, cùng chiến thuyền, cũng tùy thời có thể vào chỗ, đến miệng hồ lô phụ cận, bất quá, vãn bối còn là đề nghị các ngươi trước hấp thu huyết tinh bên trong lực lượng. . . Chúng ta bên này cũng sẽ an bài nhân viên, quanh co đến miệng hồ lô hai bên, thu thập tình báo, vì cướp đoạt miệng hồ lô làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

Lục Phàm trịnh trọng việc đề nghị, cũng coi là đem chuyện này chính thức đưa vào danh sách quan trọng.

Tần Thương thỏa mãn điểm một cái cằm:

Tốt

"Miệng hồ lô là phi thường trọng yếu cùng mấu chốt vị trí, Ô Thần nhất mạch ở chỗ này tất nhiên trưng bày có trọng binh, nói không chừng, sẽ có Ô Thần chúa tể cấp bậc tồn tại, tự mình trấn giữ! Các ngươi bên này ngàn vạn muốn coi chừng, tận lực không muốn đánh cỏ động rắn, cũng không cần hao tổn tinh nhuệ."

"Tiền bối yên tâm, chuyện này, vãn bối tâm lý nắm chắc."

Lục Phàm chính là hướng về phía tìm hiểu miệng hồ lô thậm chí bắc địa tình báo mà đến, tự nhiên là mười phần cẩn thận.

Tần Thương không biết là, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đã theo Nguyên Lãng sơn mạch một vùng tiến vào bắc địa;

Long Mạch Song Diện Ma Dương, cũng đã theo Tây hải phương hướng tiến vào bắc địa;

Nói chuyện lúc, Lục Phàm đưa tin phân phó, điều số một, số hai Vân Mộng chiến thuyền tiến về biển sâu.

Trong lúc đó, Lục Phàm nói bóng nói gió cùng Tần Thương hiểu rõ nó hai năm phải chăng có xâm nhập bắc địa, hoặc tự mình đụng phải cái gì Ô Thần.

Tần Thương tâm tình rất tốt, cũng để lộ ra rất nhiều nội dung.

Tần Thương trong khoảng thời gian này kỳ thật rất ít xâm nhập bắc địa, mà là tại một tòa phi thường ẩn nấp dưới mặt đất động phủ tu luyện, bao quát biển sâu một mạch mặt khác ba vị Tứ tinh cựu thần, làm việc giống như trước đó ẩn nấp điệu thấp, xưa nay sẽ không chủ động đi gây sự với Ô Thần nhất mạch.

Bởi vì biết Ô Thần nhất mạch Đông Phương lão tổ vẫn lạc, lại được biết bắc địa mất đi một nửa khu vực, Ô Thần nhất mạch Ô Thần quá tập trung, Tần Thương đối với miệng hồ lô thăm dò giới hạn trong vực sâu sói cá cùng biển sâu một mạch tuần tra tiểu đội, chính mình là cực lực tránh đi miệng hồ lô, tránh cùng Ô Thần chúa tể chính diện giao phong.

". . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm tâm tình liền đã rất phức tạp.

Tần Thương trong khoảng thời gian này chẳng những không có tới gần miệng hồ lô, mà lại đều không thế nào đi qua bắc địa.

Lục Phàm sau đó lại nói bóng nói gió hiểu rõ đến, biển sâu một mạch thần minh, trong khoảng thời gian này cũng là toàn lực thu phục biển sâu vẩn đục hải vực, cùng trợ giúp đất liền quét sạch một chút vẩn đục chi địa.

Biển sâu một mạch lực lượng vốn là có hạn, đối với bắc địa hiểu rõ, càng ít.

Cho nên. . .

Lục Phàm đại khái hiểu tới.

Biển sâu một mạch hiện tại hiểu rõ đến bắc địa tình huống, cơ hồ đều là theo đất liền truyền đi.

Bao quát vẩn đục kết tinh chuyển hóa huyết tinh có thể dùng tại người sống tăng lên lực lượng pháp tắc, Bành Viễn Quận bọn hắn cũng là theo đất liền phương diện biết được.

Lục Phàm hiện tại càng ngày càng hoài nghi, miệng hồ lô có tồn tại hay không trọng binh, hoặc là nói, phải chăng còn tồn tại Ô Thần nhất mạch cường đại Ô Thần.

Hắn không có trực tiếp nói rõ với Tần Thương:

Dù sao rất nhanh liền sẽ công bố.

Theo Vân Mộng chiến thuyền vào chỗ, Lục Phàm cầm một nhóm huyết tinh giao cho Tần Thương triệu hoán tới mấy vị trưởng lão, sau đó lại lấy chút ít vẩn đục kết tinh giao cho Tần Thương bản nhân.

Tần Thương cùng biển sâu một mạch các trưởng lão đều không do dự, cấp tốc đem huyết tinh phân phối xuống dưới dùng xong.

Nắm giữ trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc, xác định tại vẩn đục chi địa có đầy đủ tự vệ thủ đoạn, song phương sĩ khí tăng vọt, đối với sắp thu phục miệng hồ lô hành động tràn ngập lòng tin!

Song phương ước định, từ Lục Phàm bên này trước tiến hành trong vòng một ngày thăm dò, sưu tập miệng hồ lô phụ cận tình báo, lại triển khai hành động.

Vì thận trọng lý do, Lục Phàm quyết định cùng Bắc Thành Hàn Tinh mang Lục Hồi Sinh vì một tổ, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu mang Lục Tâm Diên vì một tổ.

Vân Mộng chiến thuyền ngay tại bên ngoài mười vạn dặm ngừng lại, nghỉ ngơi dưỡng sức.

. . .

Tiến vào vẩn đục chi địa về sau, Tần Thương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Lục Phàm, ngươi quả nhiên là bản tọa gặp qua người trẻ tuổi bên trong, nhất có đảm phách một cái."

"Dám cùng bản tọa tại vẩn đục chi địa gặp mặt, cùng một vị Tứ tinh cựu thần gặp mặt, là muốn bốc lên bị đoạt xá phong hiểm; bây giờ, xâm nhập vẩn đục chi địa, càng là bốc lên cùng Ô Thần nhất mạch mấy vị Ô Thần chúa tể đánh đối mặt phong hiểm, sự dũng cảm của ngươi, bản tọa đều không lời nào để nói! Thả tại bản tọa lúc bình thường, nhất định phải tự mình kính ngươi mấy bát rượu! Uống cái không say không về!"

Lục Phàm mỉm cười, tránh nặng tìm nhẹ nói:

"Có thể cùng tiền bối uống rượu, là vãn bối cuộc đời chuyện may mắn! Không bằng chúng ta ước định, chờ lần này thu phục miệng hồ lô, vãn bối cùng tiền bối ngay tại miệng hồ lô, nâng ly 《 Chân Hồng 》 cùng nhau mưu đồ phản công bắc địa công việc!"

"Tốt! Chúng ta một lời đã định!"

Tần Thương tại chỗ sảng khoái đáp ứng.

Lục Phàm cười nói:

"Tiền bối quả nhiên hào khí, vãn bối muốn công là vẩn đục chi địa, tiền bối lấy cựu thần chi thân đáp ứng cùng vãn bối hợp tác, làm sao không phải coi nhẹ sinh tử, lòng mang thiên hạ! Vãn bối bội phục!"

Một phen chân thực cầu vồng cái rắm, đem Tần Thương bưng lấy càng thêm dễ chịu.

Xâm nhập vẩn đục chi địa, Lục Phàm cũng không có buông lỏng cảnh giác;

Tần rực rỡ cũng chưa từng bại lộ chính mình, từ khi hấp thu vẩn đục kết tinh bên trong trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc, một thân Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu hình tượng đã thay đổi rất nhiều, hỏa diễm thu liễm tia sáng, hóa thành màu đen, dung nhập vẩn đục chi lực, khí tức uy áp hoàn toàn thu liễm nhập thể, cho dù thân tại phụ cận, cũng không dễ dàng bị phát giác.

Tần Thương cũng thời gian dần qua cảm thấy được, bên trong vẩn đục chi địa dị thường.

Xâm nhập mười vạn dặm, không có phát hiện bất luận cái gì Ô Thần, ngược lại là phát hiện một chút quỷ dị sinh vật..