Chương 1944: Kỳ quái

Chương 1944: Kỳ quái

". . ."

"Lục Phàm."

"Ngươi trước đó tiến vào bắc địa, tiến vào vẩn đục chi địa, có phải là, cũng là dạng này?"

Một đường đi xuống, Tần Thương thanh âm trở nên nặng nề.

"Không nhìn thấy Ô Thần, vào mắt tất cả đều là quỷ dị sinh vật."

Tần Thương đã nhận thức đến vấn đề.

Lục Phàm hỏi lại Tần Thương:

"Đây cũng là vãn bối muốn hỏi tiền bối, tiền bối lâu dài tại vẩn đục chi địa hoạt động, vì cái gì không biết bên trong vẩn đục chi địa phát sinh to lớn biến cố?"

Ai

Tần Thương nghe vậy thở dài:

"Lục Phàm ngươi có chỗ không biết, ta cùng biển sâu một mạch mấy vị bạn cũ, bao quát chúng ta những cái kia Nhị tinh, Tam tinh tu vi cựu thần, kỳ thật đều không phải sinh tồn ở vẩn đục chi địa, chúng ta đã từng vận dụng rất nhiều nhân lực, theo biển sâu đáy biển, chế tạo dưới mặt đất hắc thủy vận chuyển thông đạo, theo bắc địa dẫn lưu, hướng biển sâu một chút đảo nhỏ, dẫn vào vẩn đục chi lực, lại lấy huyễn trận, pháp trận tiến hành khống chế. . . Chúng ta nói là nói sinh hoạt tại bắc địa, kỳ thật, chân chính là sinh hoạt tại biển sâu, từ đầu đến cuối cùng biển sâu một mạch người ở vào cùng một chỗ."

". . ."

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Cái này lão Lục!

Tần Thương đối với Lục Phàm phản ứng không có chút nào ngoài ý muốn, ngữ khí bình tĩnh nói: "Chúng ta là tuyệt đối không xảy ra chuyện gì, nhất là Tần mỗ, ta chỉ cần ra một điểm biến cố, cho dù là bị Ô Thần chúa tể trọng thương, biển sâu một mạch liền phải sập, cho nên, ta cơ bản sẽ không xâm nhập vẩn đục chi địa, cho dù hành động, cũng nhất định phải là mười phần chắc chín, không ra bất kỳ ngoài ý muốn!"

"Vãn bối rõ ràng, vãn bối hiểu."

Lục Phàm biết mình làm sao không phải loại tình huống này.

Chính mình cùng ba vị phu nhân một khi xảy ra chuyện, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến làm sao không phải lập tức liền muốn sụp đổ?

Hít sâu một hơi, Lục Phàm tiếp tục nói:

"Toàn bộ bắc địa, kỳ thật đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . ."

"Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu, ngàn tỉ con dân biến thành Hoạt cương hoàn toàn biến mất, khả năng đã trở thành quỷ dị sinh vật chất dinh dưỡng, chữ quỷ dị sinh vật tộc đàn, để bọn chúng có chủ động hiển hiện dấu vết tư bản."

". . ."

Tần Thương nghe được rất chân thành.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Hiện tại, vãn bối là hoài nghi, bắc địa mặt khác hai cái khu, cũng chính là Ô Thần nhất mạch gia tộc ngoài trụ sở vây, rất có thể cũng đã hủy diệt, trăm tỷ người sống, hoàn toàn hủy diệt."

"Làm sao có thể? !"

Tần Thương nghe đến đó thời điểm liền không nhịn được, bật thốt lên:

"Ô Thần nhất mạch không có khả năng cho phép quỷ dị sinh vật không kiêng nể gì cả đến loại trình độ này. . . Những quỷ dị này sinh vật coi như bành trướng mở rộng đến loại trình độ này, Ô Thần chúa tể vẫn là có thể trấn áp hết thảy, Ô Thần nhất mạch cũng không phải là bùn nặn, làm sao có thể ngắn ngủi thời gian mấy năm liền bị quỷ dị sinh vật phá hủy?"

Nó xem như nghe được Lục Phàm ý tứ trong lời nói.

Lục Phàm hoài nghi Ô Thần nhất mạch đã mất đi đối với bắc địa quyền khống chế, thậm chí đã bị quỷ dị sinh vật chỗ phá hủy.

"Ngươi là căn cứ cái gì, đang hoài nghi Ô Thần nhất mạch xảy ra chuyện?"

Tần Thương biết Lục Phàm không có khả năng tùy tiện nói ra những lời này, truyền âm truy vấn.

Lục Phàm chỉ có thể đem tấm màn đen đoạn chưởng sự tình nói đi ra.

Tần Thương phát ra một trận kéo dài hút không khí âm thanh!

Lục Phàm lời nói, lần nữa rung động nó tam quan.

Tấm màn đen đoạn chưởng, thực lực sánh vai Ô Thần chúa tể!

Nhưng Lục Phàm bên này vậy mà bằng vào hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền, đã chém giết hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Hai cái tin tức. . .

Đều là như vậy làm người nghe kinh sợ.

Tần Thương nhịn không được nhiều lần trên dưới quan sát.

Tiểu tử ngươi. . .

Hiện tại đều đã mạnh như vậy rồi?

Liền tấm màn đen đoạn chưởng đều có thể đối phó.

Khó trách cùng Ô Thần chúa tể cấp tồn tại tiến vào vẩn đục chi địa, đã là mặt không đổi sắc, trấn định tự nhiên.

Tần Thương đột nhiên lại nghĩ đến một cái vấn đề khác:

"Đã các ngươi đã chém giết tấm màn đen đoạn chưởng, khẳng định cầm tới tấm màn đen đoạn chưởng vẩn đục kết tinh cùng huyết tinh. . . Bọn chúng nắm giữ thượng vị lực lượng pháp tắc, hẳn là càng thêm cường đại a?"

Tần Thương nhìn chăm chú Lục Phàm.

Lục Phàm trực tiếp từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, thả tới:

"Đây chính là tấm màn đen đoạn chưởng rơi xuống vẩn đục kết tinh, không biết nguyên nhân gì, vãn bối không cách nào tiêu hóa, chúng ta người sống tại thiên địa linh lực dưới hoàn cảnh, đều không thể tiêu hóa. . . Chúng ta hoài nghi, chỉ có Ô Thần, có cơ hội hấp thu bên trong lực lượng pháp tắc, tiền bối có hứng thú, có thể thử một chút."

Được

Tần Thương lựa chọn trực tiếp đập.

Ba người vội vàng đứng vững, tại chỗ vì Tần Thương hộ pháp.

Nói tu luyện liền tu luyện, ít nhiều có chút qua loa.

Nhưng Lục Phàm có thể lý giải.

Tần Thương là Ô Thần, đã có rất nhiều năm chưa từng tăng lên qua tu vi, hôm nay đột nhiên tăng cao tu vi, mừng rỡ như điên! Nghe tới có một cái càng lớn tăng lên tu vi cơ hội bày ở trước mắt, nơi nào có thể nhịn được?

Nhưng mà. . .

Tần Thương đang tiếp tục vẩn đục kết tinh bên trong pháp tắc thời điểm, lại còn là tao ngộ cùng giống như Khúc Đế tình huống.

Cường đại lực lượng pháp tắc sắp tiến vào thân thể thời điểm, đột nhiên bỏ dở nửa chừng, thu liễm biến mất.

Tần Thương tại sắp thu hoạch được lực lượng thời điểm, lực lượng lại như thủy triều lui tán.

Lưu đều lưu không được.

Tần Thương trợn mắt, đem tình huống của mình cùng Lục Phàm vừa nói.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh trao đổi một ánh mắt, lắc đầu nói: "Liền Tần Thương tiền bối ngài đều không thể hấp thu bên trong lực lượng, xem ra, đây là chỉ có quỷ dị sinh vật, chỉ có Thiên Ngoại Thiên sinh vật mới có thể nắm giữ lực lượng, chúng ta giới này tồn tại, đều không thể được đến cỗ lực lượng này chiếu cố."

Ai

Tần Thương mười phần thất vọng lắc đầu: "Ô Thần, đều là bị nguyền rủa linh hồn, bản tọa cũng là đã thành thói quen, đã sớm nên nhận mệnh, vẩn đục kết tinh trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc, xem như để bản tọa một lần nữa dấy lên hi vọng. . . Hiện tại xem ra, tăng lên có hạn."

"Từ từ sẽ đến, nói không chừng về sau, có cơ hội giải quyết cái vấn đề này." Lục Phàm thuận miệng an ủi Tần Thương.

Tần Thương cười lắc đầu:

"Tốt, hiện tại hết hi vọng, chúng ta cũng nên tiếp tục hành động."

Lục Hồi Sinh một lần nữa vọt tới phía trước dẫn đường.

Nắm giữ trọc chi pháp tắc về sau, vẩn đục chi địa vẩn đục chi lực đã sẽ không đối với bọn hắn cấu thành trở ngại, Lục Hồi Sinh thần ma thể chất, cảm giác phạm vi tăng lên rất nhiều, có thể rõ ràng cảm giác phương viên mười lăm vạn dặm trong phạm vi hết thảy, dẫn đội tránh đi ven đường quỷ dị sinh vật, một đường quanh co, hướng miệng hồ lô hậu phương di động.

Rất nhanh. . .

Lục Hồi Sinh bên này đội ngũ cùng Lục Tâm Diên đội ngũ gặp nhau.

"Ca, có phát hiện Ô Thần sao?"

"Không có."

Lục Hồi Sinh ngữ khí trầm trọng.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ biểu lộ đều rất ngưng trọng.

Bao quát Tần Thương, cùng biển sâu một mạch một vị khác Tứ tinh cựu thần.

Vẫn cho là, biển sâu một mạch chắc chắn miệng hồ lô khống chế ở trong tay của Ô Thần nhất mạch, bây giờ xem ra, căn bản cũng không phải là chuyện như vậy.

Đầy rẫy đều là quỷ dị sinh vật!

Ô Thần nhất mạch không có khả năng để quỷ dị sinh vật đoạn đường lui của mình.

Cho nên cái này liền đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Biển sâu một mạch trong khoảng thời gian này tại miệng hồ lô, không phải bị Ô Thần nhất mạch chấn nhiếp đánh lui cùng hủy diệt tuần tra tiểu đội, mà là có khác địch nhân.

Phát hiện này, Tần Thương làm sao không kinh.

"Cái này liền kỳ quái."

"Đã Ô Thần đã không có tiếp tục khống chế miệng hồ lô, bây giờ khống chế miệng hồ lô chính là ai? Quỷ dị sinh vật? Điều đó không có khả năng! Quỷ dị sinh vật hẳn là không biết miệng hồ lô tầm quan trọng!" Lục Tâm Diên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía miệng hồ lô phương hướng.

Lục Phàm, Tần Thương bọn người cũng đều nhao nhao quay đầu, ngóng nhìn miệng hồ lô:

"Đi qua nhìn một chút, liền biết.".