Chương 1945: Ô Thần cùng quỷ dị sinh vật hợp tác

Chương 1945: Ô Thần cùng quỷ dị sinh vật hợp tác

Miệng hồ lô đã đổi chủ, đây là khẳng định!

Bởi vì Ô Thần nhất mạch không có khả năng trông coi một tòa thuộc địa đảo hoang, trước sói về sau hổ, để chính mình đưa thân vào cường địch vây quanh tuyệt cảnh.

Lục Phàm sáng sớm liền suy đoán, bắc địa thế cục phát sinh biến đổi lớn!

Bây giờ, bắc địa tình huống ngay tại từng chút từng chút bị xác minh.

Chỉ chờ công bố miệng hồ lô đáp án, liền có thể biết, đến cùng là ai trong bóng tối ngăn cản biển sâu một mạch, là ai trong bóng tối cùng quỷ dị sinh vật hợp tác.

Cứ việc. . .

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân trong lòng đã có phỏng đoán, nhưng cái này suy đoán thật là quá hoang đường, để người khó mà tin phục, nhất định phải tận mắt chứng kiến.

Hai tổ nhân mã tụ hợp về sau, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, mang thần ma thể chất Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, liên thủ Tần Thương tiền bối, lửa nhung tiền bối, hướng miệng hồ lô phương hướng tới gần.

Cùng lúc đó, Vân Mộng chiến thuyền cũng tại Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân dưới sự khống chế, võ trang đầy đủ hướng miệng hồ lô xuất phát.

Ông

Miệng hồ lô phương hướng vẩn đục chi lực cấp tốc sôi sùng sục, trong sương mù xuất hiện đại lượng quỷ dị sinh vật hoạt động hình dáng, thậm chí có thể nhìn thấy có một quần thể hình to lớn tồn tại. . .

Lục Phàm một đoàn người đã có thể tại vẩn đục chi địa cảm thấy được đủ xa phạm vi hết thảy, tự nhiên đều rõ ràng nhìn thấy những này bàn một số đồ vật, chính là Ô Thần.

Tam tinh Ô Thần!

Tứ tinh Ô Thần!

Tụ tập tại một tòa từ hòn đảo cùng đột xuất bờ biển dãy núi tạo thành hồ lô hình dạng ra cửa biển phụ cận.

Hết thảy có hơn ba mươi tôn Ô Thần, đã cảm thấy được biển sâu hải vực phương hướng Vân Mộng chiến thuyền mang đến động tĩnh, thần sắc hồi hộp ngưng trọng, giương cung bạt kiếm chờ đợi Vân Mộng chiến thuyền tới gần.

Bọn chúng không có phát giác được, sau lưng đã có một nhóm người lặng yên không một tiếng động dung nhập vẩn đục chi lực mê vụ, đang đến gần miệng hồ lô.

Tần Thương, lửa nhung biểu lộ mười phần ngưng trọng.

Tại hai vị cựu thần cảm giác phạm vi, có thể rõ ràng nhìn thấy, các loại tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn liền giấu tại miệng hồ lô phụ cận, bọn chúng cùng Ô Thần lẫn nhau có thể nhìn thấy đối phương, sau đó lại lẫn nhau bình an vô sự.

Một màn này. . .

Xa so với nhìn thấy quỷ dị sinh vật chiếm cứ cả tòa miệng hồ lô, càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Tần Thương, lửa nhung đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hãi.

Lửa nhung nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun lửa:

Ô Thần nhất mạch, vậy mà cùng Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật hợp tác?

Bọn chúng điên! !

Đây mới thực sự là với cái thế giới này phản bội!

Lục Phàm bên này sáu người, làm sao không phải nội tâm kinh hãi, lại một lần nữa nhận mãnh liệt xung kích.

"Phụ thân."

"Cái này. . ."

"Tại sao có thể như vậy?"

"Thiên Khuynh phong cùng quỷ dị sinh vật thỏa hiệp rồi?"

Lục Hồi Sinh cứng họng.

Thế cục đột biến, xa so với bọn chúng dự đoán càng thêm huyền huyễn, không thể tưởng tượng nổi.

Ô Thần nhất mạch rất khó đối phó;

Quỷ dị sinh vật tộc đàn nhanh chóng bành trướng, bây giờ cũng đã biến thành phi thường đáng sợ thế lực đối địch;

Cái này hai cỗ lực lượng liên thủ. . .

Là chân chính hủy diệt.

"Không đúng."

Lục Phàm rất nhanh truyền âm lắc đầu:

"Nếu như Thiên Khuynh phong cùng quỷ dị sinh vật hoàn toàn kết hợp, bắc địa đã sớm đối với biển sâu đối với mặt phía nam triển khai đẩy tới, không có khả năng chờ tới bây giờ."

Lục Phàm lời nói nhắc nhở mọi người.

Đúng

"Bắc địa một khi thống hợp, thế tất cường cường liên hợp, không chút kiêng kỵ bắt đầu mở rộng!"

"Còn là dựa theo nguyên kế hoạch hành động! Cầm xuống miệng hồ lô! Tranh thủ lưu mấy cái Ô Thần người sống, từ trong miệng bọn họ hiểu rõ, bắc địa đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

Lục Phàm chém đinh chặt sắt truyền âm tất cả mọi người.

Tốt

Tần Thương, lửa nhung một ngựa đi đầu nhào vào miệng hồ lô.

Ẩn nấp tại vẩn đục chi lực trong sương mù ngọn lửa màu đen khô lâu chi thân, lặng yên không một tiếng động giẫm vào một đám quỷ dị sinh vật hậu phương, màu xanh thẳm hàn băng vỡ vụn nở rộ, càn quét bốn phương tám hướng hư không.

Vô số quỷ dị sinh vật, tại chỗ bị cỗ này lực lượng kinh khủng đóng băng.

Đây là còn hơn nhiều lẫm đông pháp tắc hàn băng lực lượng.

Lục Phàm cũng coi là kiến thức rộng rãi, liếc mắt nhận ra, đây là tập hợp tuyết, nước, băng, tinh, Phong chi pháp tắc tổ hợp mà thành huyền băng pháp tắc!

Tại Tần Thương tập kích phía dưới, miệng hồ lô lấy đông tất cả quỷ dị sinh vật vội vàng không kịp chuẩn bị, hết thảy bị huyền băng pháp tắc đóng băng huyết dịch, thân thể đông cứng, trơ mắt nhìn một cái to lớn bàn chân rơi xuống quỷ dị sinh vật là tập trung nhất khu vực, ngọn lửa màu vàng bỗng nhiên bạo phát đi ra, chấn vỡ đại lượng quỷ dị sinh vật.

Tứ tinh Ô Thần chúa tể cấp tồn tại, vừa ra tay liền quấy rối miệng hồ lô hậu phương.

Lửa nhung đồng thời xuất thủ, hiệp trợ Tần Thương phá hủy quỷ dị sinh vật.

Lục Phàm sáu người khởi động trọc chi pháp tắc, hóa thân sát thủ, phát hiện lỗ hổng bổ sung.

Hai vị cựu thần mang sáu người, vậy mà bộc phát ra toàn diện vây kín xâm nhập thế công.

Ngay tại nơi xa chuẩn bị chiến đấu Vân Mộng chiến thuyền một đám Ô Thần, chú ý tới hậu phương rối loạn, nhìn thấy Tần Thương, lửa nhung tự mình hiện thân hậu phương, cùng nhau lộ ra kinh sợ:

"Hỏng bét!"

"Biển sâu cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người liên thủ lại. . ."

"Phá vây!"

Ô Thần bên này, phản ứng cũng coi như không chậm.

Dù sao người có tên cây có bóng.

Vô luận là Tần Thương, còn là Đại Lập quốc cường giả, đều là nổi tiếng lâu đời hung thần.

Liền ngay cả Đông Phương lão tổ, đều vẫn lạc trong tay của đối phương.

Chỉ là bốn vị Tứ tinh Ô Thần mang hai mươi mấy cái Tam tinh Ô Thần, cũng không cho rằng mình có thể gánh vác được.

Ông

Vân Mộng chiến thuyền đã theo chính diện xông vào miệng hồ lô.

Tứ phía vây kín.

Thảo

"Tần Thương!"

"Các ngươi đây là muốn buộc chúng ta cá chết lưới rách! !"

"Ngươi đừng quá mức!"

Một vị Tứ tinh Ô Thần lên tiếng gầm thét.

Tần Thương thanh âm càng thêm âm vang phẫn nộ: "Cùng Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật hợp tác, các ngươi còn có mặt nói chuyện! Hôm nay các ngươi thành thành thật thật bó tay liền phục, bản tọa tha các ngươi bất tử! Phàm là dám phản kháng, bản tọa để các ngươi thần hồn câu diệt, lại cho các ngươi cửu tộc hậu duệ cùng các ngươi dưới suối vàng gặp gỡ!"

A

Tần Thương lời nói, bất ngờ kích phát một đám Ô Thần phản kích: "Tần Thương ngươi cho rằng, hiện tại Ô Thần nhất mạch, còn có ai, có việc nên làm hậu duệ? !"

". . ."

Lục Phàm nghe được trong lòng hơi động.

Bắc địa, quả nhiên đã hủy diệt.

Hẳn là không có người sống.

Một đám Ô Thần đối với Tần Thương, lửa nhung triển khai phản kích.

Mấy vị Tam tinh Ô Thần ở trong đó một vị Tứ tinh Ô Thần dưới sự dẫn đầu, siêu Lục Phàm bên này khởi xướng xung kích.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đám người khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tránh đi đối phương vòng thứ nhất đả kích, cận thân Ô Thần, không chút do dự cận chiến đối kháng.

Từng cái 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục bắn ra, sau đó Lục Hồi Sinh tả hữu xuất hiện một kim tối sầm lại đỏ hai khối cự nham, hung hăng va chạm đến cùng một chỗ.

Lúc đến trên đường, Lục Phàm đã đem kinh nghiệm của mình truyền thụ cho Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh ngộ tính cực cao, đã đồng dạng chữa trị 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 trí mạng uy hiếp.

Oanh một tiếng, cự nham chạm vào nhau, chín loại lực lượng pháp tắc nhanh chóng cộng minh, bộc phát nhượng lại trên chiến trường tất cả Ô Thần run sợ uy thế, từng cái mắt lộ ra vẻ hoảng sợ ghé mắt ngóng nhìn.

Sau đó nhìn thấy Lục Hồi Sinh trước người không ổn định màu vàng sậm cự nham đánh phía ba vị Tứ tinh Ô Thần. . .

Ầm ầm! ! !

Lục Hồi Sinh 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, uy năng chân chính đạt tới 50,000 Long chi lực, bỗng nhiên phát tiết đi ra lực lượng nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường.

Trên chiến trường Tam tinh Ô Thần, trong nháy mắt bị xé nát thủ ngự thuật pháp, đánh cho Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể xuất hiện đại lượng lỗ thủng, vẩn đục chi lực điên cuồng phát tiết, khí tức điên cuồng trượt!

Liền ngay cả Tứ tinh Ô Thần, cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ..