Chương 1946: Lục vực trấn thủ sứ, chính là tại hạ

Chương 1946: Lục vực trấn thủ sứ, chính là tại hạ

Lưu tinh Bạo Viêm thuật!

Trực tiếp theo một đám Ô Thần trung ương nhất bộc phát!

Cảnh giới viên mãn 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 phạm vi bao trùm đạt tới ba vạn dặm địa.

Bao quát Tần Thương, lửa nhung hai vị tiền bối đều nhận xung kích.

Một đám Ô Thần tại không khác biệt xung kích bị đánh cho liểng xiểng.

Tam tinh Ô Thần hết thảy vẫn diệt tại chỗ;

Miệng hồ lô phụ cận quỷ dị sinh vật toàn bộ lọt vào càn quét;

Tứ tinh Ô Thần thủ ngự thuật pháp bị phá hủy về sau, bọn chúng mặc dù đều may mắn đứng vững xuống tới, nhưng là bị Lục Phàm bọn người tận dụng mọi thứ 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đâm đến vẩn đục chi lực phi tốc trút xuống.

Nằm

Ngay tại bốn đầu Tứ tinh Ô Thần tâm hoảng ý loạn lúc, Vân Mộng chiến thuyền cắt vào chiến trường, đại lượng Lưu Ly hỏa cầu ma trận lên không, triệt để xé nát chiến trường phụ cận vẩn đục chi lực.

Từng đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 huyễn hóa màu vàng giao long, gào thét mà ra, vọt tới mặt đất, vẩn đục chi lực nhanh chóng sinh sôi địa phương —— hắc thủy đầu nguồn.

Đại lượng 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 tại hư không nở rộ, tập kích bốn đầu Tứ tinh Ô Thần.

Tứ tinh Ô Thần lâm vào trùng vây, ở thượng vị pháp tắc thủ đoạn dưới sự vây công, thân thể giống như đặt mình vào đến trong sợ hãi tột cùng, khắp nơi bị ngăn trở.

Từng đợt hung ác đục nham thạch thanh âm, dày đặc không ngừng vang lên.

Bốn đầu Ô Thần lập tức khổ không thể tả, tại hung mãnh như vậy dưới hỏa lực, cảm giác chính mình vẩn đục chi lực phát tiết nhanh chóng, chẳng mấy chốc sẽ luân lạc tới cảnh giới trượt tuyệt cảnh.

"Đừng giết bọn chúng, lưu một người sống tra hỏi."

Lục Phàm lên tiếng.

Lúc này, Vân Mộng chiến thuyền đối với miệng hồ lô mấy chục chỗ hắc thủy đầu nguồn quét sạch hành động đã kết thúc.

Từng tòa hắc thủy đầu nguồn bị nhanh chóng phá hủy tịnh hóa, vẩn đục chi lực không cách nào tiếp tục sinh sôi.

Chờ tại bên ngoài biển sâu một mạch thần minh, lập tức nghiêng lên đại lượng sóng biển, nhào vào miệng hồ lô, gia tốc cọ rửa nơi đây vẩn đục chi lực lưu lại.

Tần Thương, lửa nhung một mặt rung động mà nhìn xem Lục Phàm bọn người:

"Các ngươi thế mà nắm giữ kim cương pháp tắc."

"Đông Phương gia tộc chân truyền, lúc nào bị các ngươi phải đi. . . Còn là nói, vị nào Ô Thần vẩn đục kết tinh, rơi xuống trong tay các ngươi."

Tần Thương có chút nhận ra muộn màng.

Lục Phàm cười nói:

"Đông Phương lão tổ."

"Tiểu tử ngươi, nói đùa cái gì."

Lửa nhung tự nhiên coi là Lục Phàm là đang nói giỡn, nói:

"Đông Phương lão tổ thủ ngự năng lực mạnh nhất, các ngươi nếu có thể giết đến Đông Phương lão tổ, bắc địa không phải sớm đã bị các ngươi công phá rồi?"

Không ngờ, bị giam cầm trong đó một vị Tứ tinh Ô Thần cười lạnh:

"Lửa nhung ngươi là ngốc sao?"

"Đông Phương gia tộc hủy diệt đã có ba năm."

"Đông Phương lão tổ vẫn diệt cũng đã có ba năm."

"Ngươi thế mà còn không biết, Đông Phương lão tổ là chết ở trong tay ai."

"Khó trách Thiên Khuynh phong một mực đọc lấy tình cũ không nghĩ triệt để phá hủy các ngươi, các ngươi là thật không đủ gây sợ." Vị này Tứ tinh Ô Thần mới mở miệng, liền dẫn tới Tần Thương, lửa nhung nộ diễm nhìn chăm chú.

Lửa nhung một bàn tay đánh cho cái sau cằm bay ra ngoài, đóng mở miệng phát ra khàn giọng khó nghe cạc cạc âm thanh.

Tần Thương lại là nhìn về phía Lục Phàm:

"Đông Phương lão tổ, coi là thật đã vẫn diệt trong tay các ngươi?"

"Không giả."

Lục Phàm thản nhiên thừa nhận.

Lửa nhung quay đầu, trên dưới quan sát Lục Phàm, một bộ muốn nhận thức lại Lục Phàm biểu lộ.

Lục Phàm giải thích nói:

"Lúc ấy có thể giết Đông Phương lão tổ, là bởi vì có Vân Mộng chiến thuyền tại, Đông Phương lão tổ lại báo thù sốt ruột, cho nên, may mắn giải quyết hết một vị Ô Thần chúa tể."

". . ."

Tần Thương, lửa nhung trong mắt rung động không thấy chút nào giảm bớt.

Ô Thần chúa tể từng cái thân kinh bách chiến, đều là nội tình kinh người thượng vị pháp tắc cường giả, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể bị nắm.

Hai vị Ô Thần không còn dám dùng đối đãi phổ thông thần minh ánh mắt đối đãi trước mặt Đại Lập quốc cường giả.

Trên thực tế. . .

Vừa mới 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 đã để bọn chúng mười phần rung động.

Vừa rồi một kích, vượt qua bọn chúng hạn mức cao nhất.

Chỉ là bởi vì hết thảy tới quá đột ngột, không kịp tiêu hóa cùng tiếp nhận.

Bây giờ quay đầu liên tưởng Đại Lập quốc cường giả thực lực chân chính, tựa hồ hết thảy cũng có thể lý giải.

Đại Lập quốc cường giả, đã phi tốc lên cao đến Tứ tinh thần minh cấp độ, thậm chí là chạm đến Ngũ tinh thần minh cánh cửa.

Trong lúc nói chuyện, Vân Mộng chiến thuyền đã một lần nữa trấn giữ miệng hồ lô.

Lục Hồi Sinh dẫn người bắt đầu quét dọn chiến trường, đem một đám Tam tinh Ô Thần cùng quỷ dị sinh vật vẫn diệt về sau rơi xuống vẩn đục kết tinh thu thập lại.

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống bị giam cầm trấn áp đến Tam tinh thần minh tu vi Ô Thần trên thân, nói:

"Các ngươi vừa mới nói, Ô Thần nhất mạch đã không tồn tại bất luận cái gì người sống hậu duệ, là chuyện gì xảy ra?"

Hừ

"Được làm vua thua làm giặc! Muốn giết cứ giết, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Trong đó một tôn Tứ tinh Ô Thần cắn răng nghiến lợi nhìn hằm hằm Lục Phàm.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lục Phàm đã bị bọn chúng lửa giận đốt xuyên.

Bọn chúng biết Lục Phàm.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ;

Đại Lập quốc phía sau màn thực tế khống chế người;

Đồng thời cũng là Ô Thần nhất mạch kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Cũng là bởi vì Lục Phàm, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm phá hủy Ô Thần nhất mạch địa bàn, theo phương nam, đến trung ương, đến duyên hải, lại đến bắc địa.

Rất nhiều Ô Thần đều đã có hiểu biết, Ô Thần nhất mạch suy tàn, hoàn toàn là bởi vì cái này dùng tên giả Thanh Phong phía sau màn người tiên phong.

Bọn chúng đối với Lục Phàm cừu hận có thể nghĩ.

"Kỳ thật, các ngươi nếu như có thể vì ta giải thích nghi hoặc lời nói, ta cũng có thể tại các ngươi trước khi chết, cho các ngươi giải đáp, các ngươi suy nghĩ biết vấn đề."

Lục Phàm nhìn chằm chằm bốn vị Ô Thần con mắt, gằn từng chữ một: "Thí dụ như ta thân phận chân chính, thí dụ như ta Đại Lập quốc Chân Hồng chi chủ bí mật, bao quát, chúng ta là như thế nào từng bước một, đem các ngươi Ô Thần nhất mạch bức đến giờ này ngày này hoàn cảnh."

Lục Phàm biết, loại thời điểm này đối với mất hết can đảm, một lòng muốn chết Ô Thần tạo áp lực, đã không có bất cứ tác dụng gì, còn không bằng theo cái khác góc độ, mở ra lối riêng, tìm kiếm đáp án.

Quả nhiên!

Tứ tinh Ô Thần đối với Lục Phàm đề nghị này còn là có mấy phần hứng thú.

Đến

"Ngươi nói cho chúng ta một chút nhìn, ngươi đến tột cùng là ai."

Trong đó một vị Tứ tinh Ô Thần mở miệng nói, nhìn thẳng Lục Phàm truy vấn.

Lục Phàm mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài, câu chữ âm vang, rõ ràng lọt vào tai: "Mang sơn nam, Lục vực trấn thủ sứ, Lục Phàm, chính là tại hạ."

". . ."

Bốn vị Ô Thần, cùng nhau biến sắc.

"Mang sơn nam không có thần minh truyền thừa, ngươi thế mà có thể lấy cấp chín tu vi, qua Cựu Thần quan, tại ngắn ngủi trong hơn mười năm, đem ta Ô Thần nhất mạch bức đến tình cảnh như thế này."

"Ta đương nhiên có chính ta bí mật."

Lục Phàm cười thần bí.

Bốn vị Ô Thần lòng hiếu kỳ lập tức bị câu lên:

"Cái bí mật gì?"

"Đây là các ngươi vấn đề thứ hai."

Lục Phàm vạch ra nói:

"Các ngươi trước tiên cần phải trả lời ta một vấn đề. . . Cái này gọi có qua có lại."

Bốn vị Ô Thần đối mặt.

Được

"Ngươi muốn hỏi cái gì."

"Bắc địa đến tột cùng xảy ra chuyện gì, dẫn đến các ngươi Ô Thần nhất mạch, vậy mà cùng quỷ dị sinh vật liên hợp lại?" Lục Phàm đưa ra chính mình vấn đề.

Tần Thương, lửa nhung ở bên lẳng lặng quan sát, không có quấy rầy Lục Phàm.

Từ khi biết đến Lục Phàm một nhóm thực lực, bọn chúng đã chính thức đem Lục Phàm xem như là có thể nói chuyện ngang hàng tồn tại.

Lục Phàm hỏi ra vấn đề, kỳ thật cũng là bọn chúng cấp thiết muốn muốn hiểu.

Bao quát Ô Thần hỏi thăm, Lục Phàm trên thân bí mật, bọn chúng cũng rất tò mò..