Chương 1947: Tôn Minh Tài, Ngũ tinh

Chương 1947: Tôn Minh Tài, Ngũ tinh

Tứ tinh Ô Thần bức thiết muốn biết, Lục Phàm trên thân đến tột cùng có cái bí mật gì, đến tột cùng là dùng biện pháp gì, nhanh chóng quật khởi cho tới hôm nay tình trạng này, tu luyện tới rất nhiều nhân số ngàn năm đều chưa hẳn có thể tu luyện tới cảnh giới, thế là, cũng liền đem Lục Phàm muốn biết sự tình nói thẳng ra.

"Cùng các ngươi nói rõ đi."

"Ô Thần nhất mạch, cũng không cùng quỷ dị sinh vật hợp tác."

". . ."

Trong đó một vị Tứ tinh Ô Thần lời nói, để Lục Phàm, Tần Thương bọn người cùng nhau nhíu mày.

"Có ý tứ gì?"

Lửa nhung truy vấn.

Cái sau cười lạnh nói:

"Trên mặt chữ ý tứ."

Sau đó giải thích nói: "Thiên Khuynh phong căn bản cũng không có cùng quỷ dị sinh vật thỏa hiệp, chúng ta, cũng đã không thể đại biểu Thiên Khuynh phong. . ."

"Các ngươi đầu nhập quỷ dị sinh vật?" Tần Thương trên dưới quan sát.

Một vị khác Tứ tinh Ô Thần quay đầu nhổ một ngụm nước bọt: "Thiên Khuynh phong hạ lệnh thôi động diệt thế kế hoạch về sau, hủy diệt phương nam hai khu trăm tỷ người sống, cho chúng ta chỗ trơ trẽn, sau đó, bọn hắn lại truy nã Tôn Minh Tài. . . Từ đây, Thiên Khuynh phong Ô Thần nhất mạch triệt để cắt đứt."

". . ."

"Lấy Thiên Khuynh phong cầm đầu Ô Thần nhất mạch, tụ tập tại Ô Thần chúa tể dưới trướng, bắt đầu thảo phạt Tôn Minh Tài."

"Chúng ta không nguyện ý tiếp tục cùng vô năng Thiên Khuynh phong hợp tác, cho nên, dứt khoát liền đầu nhập Tôn Minh Tài."

Tứ tinh Ô Thần nói ra tình hình thực tế.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bừng tỉnh đại ngộ.

Tần Thương, lửa nhung mắt lộ ra vẻ kinh ngạc thốt ra:

"Các ngươi thế mà đầu nhập chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi Tôn Minh Tài, tôn hắn làm chủ? Các ngươi điên rồi?"

Bốn vị Tứ tinh Ô Thần cùng nhau mặt lộ khinh thường cùng trào phúng: "Tôn Minh Tài hủy diệt tám gia tộc lớn nhất tử đệ, cướp đoạt trên người bọn hắn thượng vị pháp tắc lực lượng, thành tựu Ngũ tinh thần minh tu vi! Đây mới thực sự là trí giả, lấy thân vào cuộc, đem một đám Ô Thần chúa tể đùa bỡn trong lòng bàn tay, lấy sinh tử, tranh thủ thiên hạ!"

"Các ngươi không hiểu!"

". . ."

Tần Thương, lửa nhung sắc mặt đại biến.

"Ngũ tinh!"

"Tôn Minh Tài đã Ngũ tinh? !"

Hai vị tiền bối lại một lần gặp xung kích.

Lục Phàm lúc này nhắc nhở:

"Thông qua chuyển hóa thần minh vì Ô Thần, thu hoạch bọn hắn vẩn đục kết tinh, lại hấp thu đối phương lịch duyệt tu vi, nhiều nhất chỉ là cái ngụy Ngũ tinh mà thôi, lại có khả năng, chỉ là khí lượng quy mô cùng pháp tắc quy mô được đến Ngũ tinh, hắn thuật pháp lực phá hoại, như cũ tại ngụy Tứ tinh giai đoạn."

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu tiến lên một bước, nói:

"Chỉ có tu luyện ra 50,000 rồng lực phá hoại thuật pháp, mới có tư cách xưng là Ngũ tinh thần minh, con ta Lục Hồi Sinh, hiện tại chính là Ngũ tinh thần minh."

". . ."

Chúng Ô Thần ánh mắt cùng nhau tập trung đến Lục Hồi Sinh trên mặt.

Tần Thương, lửa nhung mắt lộ ra kinh sợ.

Còn trẻ như vậy Ngũ tinh thần minh!

Thật là khó tiếp nhận.

Bốn vị Tứ tinh Ô Thần ánh mắt càng thêm rung động, không dám tin.

Nhưng là trước đó một chiêu kia uy thế, đích đích xác xác phi thường khủng bố, cơ hồ một chiêu trấn áp bọn chúng tất cả Ô Thần, uy vũ bá đạo, có Ngũ tinh phong phạm.

Chỉ có Lục Hồi Sinh tự mình biết. . .

Muốn trở thành Ngũ tinh thần minh, nào có dễ dàng như vậy.

Mẫu thân chỉ là tại lừa gạt những này Ô Thần.

Lục Phàm thừa dịp bốn vị Tứ tinh Ô Thần ngây người rung động lúc, lại truy vấn: "Các ngươi còn không có nói, bắc địa đến tột cùng xảy ra biến cố gì. . ."

"Tôn Minh Tài cùng Thiên Khuynh phong cắt đứt."

"Cái này chúng ta đã sớm biết, chúng ta muốn biết chính là, quỷ dị sinh vật, là chuyện gì xảy ra?"

Lục Phàm nhắc nhở.

Ô Thần cúi đầu, trong mắt hỏa diễm ảm đạm đi, nói:

"Từ khi mặt phía nam hai cái khu, trăm tỷ người sống toàn bộ chôn vùi vẩn đục chi địa, quỷ dị sinh vật liền bắt đầu điên cuồng săn bắn Hoạt cương, lấy bọn chúng làm thức ăn, phân tách đản sinh ra càng nhiều quỷ dị sinh vật!"

"Quỷ dị sinh vật tộc đàn quy mô càng ngày càng khổng lồ, đã bắt đầu trên mặt nổi nắm giữ chúng ta không gian sinh tồn, đồng thời bắt đầu uy hiếp được chúng ta Ô Thần nhất mạch tồn tại."

"Loại tình huống này, có tin tức truyền ra, Thiên Khuynh phong cân nhắc đến Ô Thần nhất mạch tại quỷ dị sinh vật trước mặt càng ngày càng thế yếu, quyết định muốn đem bắc địa thần minh toàn bộ chuyển hóa thành Ô Thần. . . Bắc địa tất cả gia tộc thần minh, nhao nhao liên thủ phản kháng."

". . ."

Lục Phàm đáy mắt toát ra vẻ khác lạ.

Ô Thần tiếp tục êm tai nói:

"Bắc địa triệt để đoạn tuyệt với Ô Thần nhất mạch! Nhưng Thiên Khuynh phong phương diện rất không cam tâm, quyết định thôi động vẩn đục chi lực bọc đánh bắc địa cuối cùng hai cái khu. . ."

"Một trận chiến này, tiếp tục nửa năm!"

". . ."

Tần Thương, lửa nhung rất cảm thấy rung động.

Nghĩ không ra chính mình bế quan tu luyện thời điểm, bắc địa vậy mà kinh lịch nhiều như vậy biến cố.

Ô Thần nhất mạch viễn cổ cựu thần các lão tổ tông, thế mà muốn hủy diệt hậu duệ của mình tộc đàn.

Ngu xuẩn như vậy quyết định, cũng không biết là ai làm đi ra.

Nhưng có thể tưởng tượng được.

Ô Thần nhất mạch nội đấu, cuối cùng hao tổn là Ô Thần nhất mạch chính mình.

"Cho nên."

Lục Phàm mở miệng nói hỏi:

"Cuối cùng có rất nhiều Ô Thần lựa chọn đầu nhập Tôn Minh Tài, đoán chừng liền ngay cả rất nhiều người sống cũng bắt đầu đứng đội Tôn Minh Tài. . ."

Đúng

Tứ tinh Ô Thần ngẩng đầu:

"Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chúng ta cần liên hợp càng mạnh người, cùng một chỗ đối kháng Thiên Khuynh phong."

". . ."

Nghe đến đó, Long Khinh Ngữ nhịn không được mở miệng trào phúng:

"Liên hợp Tôn Minh Tài? Các ngươi không biết, Tôn Minh Tài là diệt thế kế hoạch người tiên phong?"

"Diệt thế kế hoạch là Thiên Khuynh phong kế hoạch, Tôn Minh Tài chỉ là người chấp hành." Ô Thần vì Tôn Minh Tài nguỵ biện.

Được

"Như vậy các ngươi giải thích thế nào, các ngươi vì sao lại cùng quỷ dị sinh vật tiến tới cùng nhau?" Long Khinh Ngữ hỏi lại.

Ô Thần bên này dừng lại một chút một chút:

"Chúng ta cũng không cùng quỷ dị sinh vật hợp tác."

Lời này, ít nhiều có chút chột dạ.

Long Khinh Ngữ trên mặt vẻ khinh miệt càng thêm rõ ràng: "Không có hợp tác? Quỷ dị sinh vật cùng các ngươi bình an vô sự? Chính các ngươi tin sao?"

"Tin hay không, là chuyện của các ngươi."

"Chúng ta chỉ phụ trách tọa trấn miệng hồ lô, ngăn cản biển sâu một mạch đoạt lại miệng hồ lô, quỷ dị sinh vật không tới gần, là bởi vì bọn chúng không phải là đối thủ của chúng ta, chúng ta cũng lười ở trên người bọn họ lãng phí khí lực."

Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được:

"Nếu như các ngươi biết. Quỷ dị sinh vật bên trong tấm màn đen đoạn chưởng, chỉ cần một đầu. . . Cũng có thể diệt hết các ngươi đóng giữ tại miệng hồ lô toàn bộ lực lượng, các ngươi còn cảm thấy, chính mình cùng quỷ dị sinh vật bình an vô sự, là bởi vì bọn chúng không dám ra tay với các ngươi?"

". . ."

Bốn vị Tứ tinh Ô Thần mặt mũi tràn đầy không tin.

Lục Phàm lúc này cơ bản đã hiểu rõ bắc địa đại khái.

Tôn Minh Tài âm thầm trù tính cắt đứt Ô Thần nhất mạch, từ đó thu hoạch một bộ phận Ô Thần tín nhiệm, cùng Thiên Khuynh phong đối với bóp!

Tôn Minh Tài, không biết dùng thủ đoạn gì, thu hoạch được quỷ dị sinh vật tín nhiệm, liên hợp quỷ dị sinh vật, cùng một chỗ đối phó Thiên Khuynh phong Ô Thần nhất mạch.

Thiên Khuynh phong Ô Thần nhất mạch coi như còn không có hủy diệt, tình trạng trước mắt hẳn là rất là hỏng bét.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm quay người đối với Tần Thương, lửa nhung nói:

"Hai vị tiền bối, chúng ta có thể cân nhắc, gia tốc thu phục bắc địa."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Tôn Minh Tài đang lợi dụng quỷ dị sinh vật cùng Thiên Khuynh phong ở giữa giằng co, nắm giữ Tứ tinh thần minh thủ đoạn hoặc Ngũ tinh thần minh thủ đoạn, tranh thủ trở thành chân chính Ngũ tinh thần minh, quân lâm thiên hạ."

"Chúng ta không thể cho hắn cơ hội cùng thời gian."

"Lục Phàm!"

"Ngươi còn không có nói cho chúng ta biết bí mật trên người của ngươi!"

Tứ tinh Ô Thần nhìn chằm chằm Lục Phàm bóng lưng hô to.

Lục Phàm quay đầu:

"Quay đầu ta đốt cho các ngươi. . ."

Một câu, phán định vận mệnh của bọn nó..