Chương 1948: Một lần nữa bố trí

Chương 1948: Một lần nữa bố trí

Nói đùa đâu!

Lục Phàm sẽ đem mình bí mật để lộ ra đi?

Để Lục Hồi Sinh diệt đến bốn đầu Tứ tinh Ô Thần, không khách khí chút nào lấy đi toàn bộ vẩn đục kết tinh.

Lục Phàm đi tới Tần Thương, lửa nhung trước mặt:

"Hai vị tiền bối, vãn bối đáp ứng chuyện của các ngươi đã làm được, miệng hồ lô đã đổi chủ, bắc địa thế cục cũng đã cơ bản xác minh."

"Tiếp xuống, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chuẩn bị tụ lực, toàn diện bắc phạt, thu phục bắc địa."

"Hi vọng hai vị tiền bối dẫn đầu biển sâu một mạch, đối với bắc địa tiến hành tạo áp lực, hiệp trợ chúng ta, cùng một chỗ thu phục bắc địa."

"Đương nhiên!"

"Trước lúc này, cũng hi vọng tiền bối mau chóng giao nhận các ngươi chiến thuyền, tại bắc phạt thời điểm, chiếc thứ ba chiến thuyền, sẽ là cường đại giúp đỡ."

Tần Thương, lửa nhung đối mặt.

Lục Phàm quyết định, rất được bọn chúng chi tâm.

"Đã ngươi đã quyết định, chúng ta biển sâu một mạch tự nhiên sẽ không kéo các ngươi chân sau, chiến thuyền cái này liền mang đến các ngươi Đại Lập quốc. . . Biển sâu một mạch từ giờ trở đi, toàn lực chuẩn bị chiến đấu, làm tốt thu phục bắc địa chuẩn bị!"

"Chờ các ngươi bên kia chuẩn bị hoàn tất, chúng ta bên này lập tức liền có thể xuất phát."

Tần Thương tỏ thái độ, toàn lực ủng hộ.

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Lục Phàm chắp tay:

"Đã như thế, vãn bối trước hết rút."

"Tôn Minh Tài ném miệng hồ lô, hẳn là sẽ có chỗ cảnh giác, tiền bối tận lực tránh cùng Tôn Minh Tài chính diện giao phong, chờ tin tức tốt của ta."

Song phương mỗi người đi một ngả.

Tần Thương, lửa nhung còn đang tiêu hóa.

Hôm nay tiếp thu tin tức quá nhiều, rung động tam quan đồ vật quá nhiều.

Đại Lập quốc vậy mà đã bồi dưỡng được trẻ tuổi Ngũ tinh thần minh!

Bắc địa toàn bộ hóa thành vẩn đục chi địa.

Tôn Minh Tài cùng quỷ dị sinh vật liên thủ đối kháng Thiên Khuynh phong. . .

Nếu như không phải Lục Phàm chủ động dẫn đội tiến công miệng hồ lô, biển sâu một mạch căn bản không biết bắc địa phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất, còn bị mơ mơ màng màng.

Chờ hai vị cựu thần tiêu hóa hết những tin tức này thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một kiện chuyện quan trọng.

Chiến lợi phẩm đâu?

Đại lượng quỷ dị sinh vật vẩn đục kết tinh;

Bao quát một đám Ô Thần vẫn diệt về sau rơi xuống vẩn đục kết tinh, đều bị Lục Phàm Vân Mộng chiến thuyền cho cuốn đi.

Chỉ để lại một tòa trụi lủi miệng hồ lô.

Cái này hậu sinh. . .

Không giảng võ đức!

. . .

Rời đi miệng hồ lô thời điểm, Lục Phàm bên này đã có người đem cụ thể kiến thức toàn bộ truyền cho Đại Lập quốc Hình bộ, truyền cho Tề Tri Lễ.

Đại Lập quốc Hình bộ đối với bắc địa biến cố cũng là có chút trở tay không kịp.

Đại nhân trước đó dự đoán, đúng rồi rất nhiều.

Bắc địa quả nhiên đã toàn diện luân hãm.

Quỷ dị sinh vật chiếm cứ ưu thế.

Ô Thần nhất mạch mặc dù thượng vị hủy diệt, nhưng hiển nhiên đã chỉ có thể làm được an phận ở một góc, bảo toàn tự thân, đem đại bộ phận bắc địa giao cho Tôn Minh Tài cùng quỷ dị sinh vật.

Tề Tri Lễ một lần nữa chuẩn bị sa bàn.

Toàn bộ bắc địa, mây đen bao phủ.

Một cây màu vàng cờ xí cắm tại Thiên Khuynh phong vị trí. . .

Tề Tri Lễ rơi cờ về sau, lông mày nhíu chặt:

"Ô Thần nhất mạch bị thương nặng."

"Tôn Minh Tài bế quan tu luyện."

"Mặc dù bây giờ là tốt nhất thu phục bắc địa, mở rộng cương thổ cơ hội, nhưng. . . Quỷ dị sinh vật cũng không phải ăn chay, chúng ta cũng không rõ ràng, bắc địa có bao nhiêu tấm màn đen đoạn chưởng."

"Lần này bắc thượng, chúng ta có thể sẽ tao ngộ trước nay chưa từng có lực cản."

"Quỷ dị sinh vật cảm giác lực rất mạnh, bây giờ Tôn Minh Tài bị kinh động. . . Sẽ là một trận ác chiến!"

Phía dưới lập tức có người trần thuật:

"Có thể an bài một phần nhân viên tại chỗ dò xét bắc địa thế cục."

"Quỷ dị sinh vật cùng Tôn Minh Tài hợp tác, chắc chắn sẽ không giống cùng Ô Thần nhất mạch hợp tác dễ dàng như vậy."

"Chúng ta có thể thử nghiệm, lấy hắc thủy đầu nguồn làm mục tiêu, tiến hành tinh chuẩn đả kích. . ."

Đúng

"Chế tác hắc thủy đầu nguồn bản đồ."

"Ngăn chặn quỷ dị sinh vật phạm vi hoạt động."

". . ."

Người phía dưới nhao nhao bày mưu tính kế, cấp tốc náo nhiệt lên.

Bắc địa dù sao có một cái rất lớn đĩa, có thể áp dụng kế hoạch vẫn là rất nhiều.

. . .

Luyện Khí điện

A Nam cùng Long đại sư cùng nhau, ra pháp trận nghênh đón theo biển sâu lái tới chiến thuyền.

Theo cùng Vân Mộng chiến thuyền không sai biệt lắm kiểu dáng chiến thuyền tới gần, hai người lập tức dùng luyện khí đại sư con mắt chuyên nghiệp bắt đầu bình đầu phẩm đủ bắt đầu giao lưu:

"Cao giai Lệ trúc minh văn đều đã hoàn thành, đây là nhất rườm rà, hao phí thời gian công trình lớn nhất. . ."

"Theo chiến thuyền khí thế đến xem, dùng hẳn là Tam tinh trở lên thần minh Tinh quái, hải thú xương rồng, có lẽ còn là Thủy hệ hải thú xương rồng, phi thường phù hợp chiến thuyền thuộc tính, có thể có rất mạnh nhận tính và tự lành năng lực, cùng Lệ trúc mười phần phù hợp."

"Không sai!"

"Biển sâu một mạch nội tình không thể chê."

"Chiếc này chiến thuyền cơ sở đánh cho rất lao."

Đúng

"Nhưng là. . ."

Long đại sư sau khi nói đến đây lời nói xoay chuyển:

"Cũng vẻn vẹn chỉ có thể nói cơ sở đánh cho không sai, chiếc này chiến thuyền khuyết điểm cũng rất rõ ràng. Rõ ràng là muốn so sánh Tam tinh thần minh động phủ chiến tranh binh khí, kết quả chỉ có thể chế tạo thành Nhị tinh thần minh pháo đài di động. . . Đáng tiếc."

Ừm

A Nam nhẹ gật đầu, đồng dạng là một mặt tiếc nuối, vạch ra nói: "Vương Trúc pháp trận minh văn rõ ràng không đủ cường đại, chưa dùng tới thượng vị pháp tắc thủ đoạn, dẫn đến minh văn đã bị tự thân tự lành năng lực bao trùm, minh văn tiêu vong, biến thành không dùng được một viên gạch ngói, thật sự là phung phí của trời."

"Biển sâu một mạch luyện khí thủ đoạn không quá đi."

"Mặt khác chính là thần binh một khối này, phòng hộ năng lực làm được không đủ."

"Nhất là chiến thuyền trước sau hai đầu cùng cánh dễ dàng nhất bị va chạm vị trí, phòng hộ cường độ không đủ."

"Không biết bọn hắn dùng đều là cấp bậc gì Vu Thần pho tượng. . . Chúng ta đi lên xem một chút?"

Đi

Liếc mắt nhìn ra cơ bản ưu điểm cùng khuyết điểm, hai vị luyện khí đại sư tiếp tục thâm nhập sâu chiến thuyền tiến hành thăm dò.

Kỳ thật tại lên thuyền trước đó, hai người liền đối với chiếc này chiến thuyền đã không ôm bao nhiêu chờ mong.

Căn cứ Hình bộ phương diện nắm giữ tình báo, biển sâu một mạch không có Tam tinh thần minh, cho nên bọn hắn khảm nạm Vu Thần pho tượng rất khó đột phá đến Tam tinh cấp độ.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Toàn bộ đều là am hiểu Thủy hệ thuật pháp Nhị tinh thần minh Vu Thần pho tượng.

Như thế to lớn quý giá một chiếc cỗ máy chiến tranh, chỉ có Nhị tinh thần minh thủ đoạn công kích, mà lại chủ yếu là thủ người đánh xe đoạn. . .

Tốn hao giá cả to lớn, tích tụ ra một cái gặp cảnh khốn cùng.

Ai có thể chịu đựng được rồi?

Xấu hổ!

Đây chính là biển sâu một mạch nguyện ý đem chiếc này chiến thuyền chắp tay nhường cho, bỏ những thứ yêu thích Đại Lập quốc nguyên nhân.

A Nam cùng Long đại sư đem trọn tòa chiến thuyền trong trong ngoài ngoài nhìn một lần, xác nhận nội tình không sai, duy chỉ có trần nhà bị biển sâu một mạch làm cho rất thấp, rất nhanh liền bàn bạc ra một loạt phương án.

Phá thuyền!

Tháo dỡ tất cả thần binh, Vương Trúc, Vu Thần pho tượng. . .

Đối với những này tiến hành toàn diện thăng cấp minh văn, một lần nữa tiến hành lắp đặt.

A Nam cầm ra Thiên Cơ bàn, đối với Lục Phàm đưa tin:

"Chiến thuyền bên này, trước mắt không cách nào đầu nhập chiến trường, ta cần một quãng thời gian, đối chiến thuyền tiến hành toàn diện cải tạo. . ."

"Cần bao lâu có thể chế tạo thành chúng ta số ba Vân Mộng chiến thuyền?"

Lục Phàm hỏi được rất trực tiếp.

Suy nghĩ một chút, a Nam chém đinh chặt sắt nói:

"Nửa tháng!".