Chương 1949: Ít lưu ý pháp tắc

Chương 1949: Ít lưu ý pháp tắc

Số một Vân Mộng trên chiến thuyền.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ngồi đang khoang hành khách bên trong.

Bắc Thành Hàn Tinh cầm lấy một viên Kim Quang thượng nhân đã tịnh hóa đưa tới huyết tinh, đây là Tứ tinh Ô Thần rơi xuống vẩn đục kết tinh. . .

Dựa theo lệ cũ, mặc kệ là cái gì Ô Thần vẩn đục kết tinh, đều có khả năng ẩn chứa bọn hắn chỗ chưa từng nắm giữ khan hiếm lực lượng pháp tắc, coi như tăng lên không được thực lực, chí ít có thể trợ giúp bọn hắn gia tăng khí lượng, tăng lên cảm giác chiều rộng.

Long Khinh Ngữ trước mặt còn có hơn hai mươi cái bình sứ, đều là đến từ miệng hồ lô những cái kia Ô Thần rơi xuống.

Bắc Thành Hàn Tinh tại phục dụng huyết tinh về sau, Tam tinh Ô Thần huyết tinh cơ bản đều đã không thể lại cho bọn hắn cung cấp mới lực lượng pháp tắc, chỉ có một vị, cung cấp một môn 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 có thể để chính mình thông qua mặt nước, không khí hết thảy khả năng tồn tại kính thuộc tính vật chất, nhìn thấy chỗ xa hơn tình huống.

Vị này Ô Thần, là tại bờ biển lớn lên, từ nhỏ đã có rất mạnh năng lực nhận biết, đồng thời thông qua rèn luyện một loạt đặc thù thuật pháp, dùng trăm năm thời gian suy nghĩ ra 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 có thể nhìn thấy cảm giác phạm vi bên ngoài khu vực.

Nhưng là theo tu vi tăng lên. . .

Môn này lực lượng pháp tắc trở nên càng ngày càng gân gà!

Bởi vì loại này chủ động thi pháp thủ đoạn, đã không tăng lên tính công kích, thủ ngự cũng không có tác dụng gì, nói ra đều cảm thấy sẽ bị trò cười.

Đến mức rất ít khi dùng đến.

Lục Phàm tại lấy được môn này lực lượng pháp tắc về sau, ngược lại là cảm thấy rất có ý tứ.

Bởi vì đơn độc tu luyện cái này pháp tắc người, muốn đem thủ đoạn này rơi xuống thực chỗ, thực tế vận dụng, đích xác không dễ dàng. . .

Bởi vì ai cũng sẽ không cũng không có việc gì khắp nơi nhìn loạn.

Lại không phải bệnh thần kinh.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói. . .

Thuật pháp này là hữu dụng.

Vẩn đục chi địa, là bọn hắn rất muốn thăm dò địa phương.

Nếu như có thể bồi dưỡng được một nhóm nắm giữ 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 người, đồng thời thi triển thuật pháp đối với vẩn đục chi địa tiến hành thăm dò, là có tỉ lệ lớn thu hoạch được rất trọng yếu tình báo.

"《 Kính Chi Pháp Tắc 》 có thể truyền bá ra ngoài, liền theo số một Vân Mộng chiến thuyền, số hai Vân Mộng chiến thuyền hộ vệ bên trong tiến hành chọn lựa. . ."

"Cái này không ổn đâu?"

Long Khinh Ngữ đề nghị: "Dứt khoát lại từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện điều một nhóm người, chuyên môn phụ trách mở đường, thăm dò vẩn đục chi địa, dạng này liền sẽ không chậm trễ cùng ảnh hưởng chúng ta Vân Mộng chiến thuyền thủ ngự công kích hệ thống, dù sao Vân Mộng chiến thuyền cũng đủ lớn, lại nhiều dung nạp mấy trăm hơn ngàn người đều không có vấn đề."

"Khinh Ngữ nói đúng, cùng hắn gia tăng mọi người nhiệm vụ cùng áp lực, không bằng gia tăng nhân thủ. . ."

Lăng Tiêu Tiêu đứng đội Long Khinh Ngữ.

Được

Lục Phàm nghĩ cũng phải.

Chính mình vào xem suy nghĩ tinh binh cường tướng, xem nhẹ một vài thứ.

"Liền theo Khinh Ngữ nói xử lý, các ngươi cảm thấy, điều động bao nhiêu người phù hợp?"

"Hết thảy chỉ có hơn một trăm khỏa huyết tinh, cứ dựa theo vẩn đục kết tinh số lượng an bài nhân mã. . . Nhưng là, muốn trước thời hạn để nhóm người này nắm giữ cái khác lực lượng pháp tắc, tránh lãng phí."

Ừm

"Lần này thu hoạch không ít huyết tinh. . . Vừa vặn có thể đem nhóm người này bồi dưỡng."

Bốn người nghị định.

Bắc Thành Hàn Tinh bên này rất nhanh lại có thu hoạch mới.

Vị thứ nhất Tứ tinh Ô Thần liền vì Bắc Thành Hàn Tinh cung cấp 《 Hủ Hủ Pháp Tắc 》.

Nắm giữ môn này pháp tắc, có thể làm cho rất nhiều đồ vật cấp tốc trôi qua thời gian, xem như một loại thời gian kịch độc, lực sát thương rất cường đại, chỉ có điều thuật pháp này cần thời gian nhất định đến thi triển cùng phát huy ra đỉnh phong lực sát thương.

Tại đối mặt Lục Phàm thời điểm, đối phương cơ hồ không có cơ hội xuất thủ. . .

Vị thứ hai Tứ tinh Ô Thần vì Bắc Thành Hàn Tinh cung cấp 《 Triều Tịch Pháp Tắc 》 đây là một loại thông qua súc thế liền có thể khống chế thuật pháp uy năng hạn mức cao nhất thủ đoạn.

Thí dụ như đạt tới Tam tinh thực lực về sau, vận dụng thuỷ triều pháp tắc, có thể để chính mình lực sát thương đột phá 30,000 rồng lực phá hoại, nhưng là cũng có khả năng để chính mình lực sát thương thấp hơn 30,000 rồng. . .

Liền nhìn thuỷ triều pháp tắc tinh thâm trình độ, cùng khi đối chiến đối với cái này nhất pháp thì vận dụng độ thuần thục.

Đây là một môn rất xem mặt pháp tắc.

Dùng đến tốt, có thể vượt cấp bộc phát ra cao hơn Nhất tinh chiến lực!

Dùng đến kém. . . Tam tinh thần minh có khả năng biến thành Nhị tinh thần minh chiến lực.

Bắc Thành Hàn Tinh đem cái này lực lượng pháp tắc chia sẻ cho Lục Phàm ba người thời điểm, Lục Phàm bốn người nhịn không được thảo luận: "Thuật pháp này, rất nghịch thiên a."

"Đích xác."

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu ngộ tính kinh người, cấp tốc ý thức được cái này lực lượng pháp tắc giá trị.

Phổ thông cơ sở lực lượng pháp tắc, chỉ có thể dệt hoa trên gấm, cung cấp một chút trợ giúp.

Thuỷ triều pháp tắc có thể nhiều nhất đề cao 10,000 rồng ngoài định mức chiến lực.

Tại cơ sở trong pháp tắc, đây là căn bản không có khả năng làm được!

Từ trên một loại trình độ nào đó đến nói, môn này lực lượng pháp tắc phối hợp tốt, dùng tại bình thường thần minh trên thân, có thể để phổ thông thần minh có có thể so với cùng cấp bậc thượng vị pháp tắc cường giả thực lực.

Đối bản chính là thượng vị pháp tắc cường giả thần minh đến nói, nắm giữ thuỷ triều pháp tắc, chính là đột phá ràng buộc thủ đoạn nghịch thiên.

"Không nghĩ tới, lần này trấn thủ miệng hồ lô bên trong Ô Thần, lại có nhiều như vậy nhân tài."

"Nhân tài là nhân tài, đáng tiếc bọn hắn đều sinh không gặp thời."

Lăng Tiêu Tiêu tiếp lấy Lục Phàm thổn thức cảm thán bình luận: "Thuỷ triều chi lực, rơi ở thượng vị pháp tắc cường giả trên thân cố nhiên là có thể rực rỡ hào quang, đáng tiếc hắn tư chất bình thường, không có gì nội tình bối cảnh, mặc dù được đến đột phá ràng buộc thủ đoạn, tại đối mặt cùng cấp bậc cường giả thời điểm, rất khó có đất dụng võ, dù sao cái này đại sát khí dùng tại thực chiến trên chiến trường, là một thanh kiếm hai lưỡi, chỉ có rơi xuống thượng vị pháp tắc cường giả trong tay, tài năng biến thành một thanh lưỡi dao."

". . ."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ vẻ mặt tươi cười yên lặng gật đầu.

Không sai.

Thuỷ triều pháp tắc, đích thật là phi thường đặc thù.

Mặt khác!

Mục nát pháp tắc cũng giống như thế.

Càng là cường đại có nội tình thần minh, ở trên chiến trường kiên trì đến càng lâu, cái này nhất pháp thì đối với địch nhân ăn mòn cùng phá hư liền càng mạnh, đồng dạng là thích hợp thuận gió cục, không thích hợp ngược gió cục pháp tắc.

"Làm sao bây giờ?"

"Hiện tại?"

"Chúng ta một người trước thử nghiệm một cái phương hướng, khai quật 《 Hủ Hủ Pháp Tắc 》 cùng 《 Triều Tịch Pháp Tắc 》? Còn là tiếp tục tu luyện 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 xung kích cảnh giới viên mãn?"

Mạnh lên phương hướng nhiều lên kỳ thật cũng là phiền phức.

"Lập tức liền muốn bắc phạt, còn là trước nắm chặt thời gian tu luyện 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》."

"Trong thời gian ngắn 《 Hủ Hủ Pháp Tắc 》 cùng 《 Triều Tịch Pháp Tắc 》 rất khó hình thành chiến lực, tạm thời gác lại, chúng ta toàn lực xung kích 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》. . . Tranh thủ mau chóng đột phá 50,000 rồng lực phá hoại, tranh thủ mau chóng đột phá đến Ngũ tinh thần minh cảnh giới."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt:

"Bước vào Ngũ tinh thần minh cảnh giới, so cái gì đều mạnh!"

Được

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ lập tức không còn xoắn xuýt.

Không ngờ, ngay lúc này, Long Khinh Ngữ lại nhắc nhở Lục Phàm: "Chúng ta bây giờ, có phải là đã nắm giữ 59 môn pháp tắc?"

Ừm

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đồng thời ghé mắt.

Cẩn thận tính toán.

Tại pháp tắc Thiên Khải cực hạn về sau, trước sau nắm giữ trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc, đạt tới 56 cửa độ cao, bây giờ lại thông qua Bắc Thành Hàn Tinh nắm giữ 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 《 Hủ Hủ Pháp Tắc 》 cùng 《 Triều Tịch Pháp Tắc 》 đích đích xác xác đã đạt tới 59 môn pháp tắc.

Kém một bước, liền có thể thu hoạch được 60 môn pháp tắc chi lực..