Chương 1950: Làm việc tốt thường gian nan

Chương 1950: Làm việc tốt thường gian nan

Không ai biết, 60 môn pháp tắc chi lực có phải là mang ý nghĩa cấp bậc cao hơn thần minh cảnh giới.

Rất xa xôi cổ lưu truyền tới nay trong sách cổ ngược lại là có đề cập tới, có thiên phú nhất tư chất người đã từng tại pháp tắc Thiên Khải thời điểm một hơi xuất hiện hơn sáu mươi đạo pháp tắc ngôi sao, nhưng là. . .

Những người này đều chưa từng chân chính nắm giữ những này pháp tắc.

Ngũ tinh thần minh, là đã biết cảnh giới tối cao.

Nhưng là. . .

Bởi vì huyết tinh, bây giờ có cơ hội góp đầy 60 môn pháp tắc chi lực, Lục Phàm vẫn rất có hứng thú.

Đáng tiếc.

Sau đó mặt khác hai tôn Tứ tinh Ô Thần vẩn đục kết tinh bên trong, Bắc Thành Hàn Tinh lại không có hấp thu đến càng nhiều lực lượng pháp tắc, bốn người pháp tắc quy mô dừng bước tại 59 môn pháp tắc.

Bốn người đều cảm thấy phi thường tiếc nuối.

Nhưng Lục Phàm còn là nhìn rất thoáng, cười an ủi ba vị phu nhân:

"Làm việc tốt thường gian nan."

"Có lẽ lần tiếp theo tiến vào bắc địa, chúng ta mang về vẩn đục kết tinh bên trong liền có thể có không đồng dạng phát hiện đâu."

"Thực tế không được, tìm cơ hội cùng Thiên Khuynh phong Ô Thần nhất mạch người giao thủ, cùng giống như Tôn Minh Tài, nhiều nắm giữ mấy môn thượng vị pháp tắc, cũng giống như vậy."

Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy nhắc nhở: "Kỳ thật chúng ta giống như quên, chúng ta còn không có triệt để nắm giữ lẫm đông pháp tắc cùng Huyễn Ma âm luật pháp tắc, chỉ cần chúng ta tìm chút thời giờ nắm giữ cái này hai môn pháp tắc, giống nhau là có thể góp đủ 60 môn pháp tắc chi lực, bước vào ngụy Lục tinh thần minh cảnh giới." Lăng Tiêu Tiêu đã tự động đem 60 môn pháp tắc chi lực cùng 60,000 rồng phá hư định là Lục tinh thần minh cảnh giới.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu:

"《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 dù sao cũng là cấp tám thuật pháp. . . Chúng ta làm sao liền không có đụng phải Trương gia Ô Thần, nếu có thể đem lẫm đông pháp tắc bù đắp, thực lực của chúng ta hẳn là có thể lại đến một bậc thang."

"Coi như xuống tình thế, vùi đầu tu luyện chu kỳ quá dài, trong lúc đó có khả năng phát sinh quá nhiều biến số, để người chìm không hạ tâm đến lĩnh hội thuật pháp."

". . ."

Lục Phàm trong nội tâm thở dài:

Long Khinh Ngữ nói đúng.

Từ khi nắm giữ huyết tinh đầu này nhanh chóng tu luyện con đường, mọi người tu luyện sức mạnh rõ ràng có chỗ yếu bớt.

Nhưng Lục Phàm từ đầu đến cuối cho rằng, tự mình tu luyện nắm giữ thuật pháp, xa so với từ bên ngoài được đến muốn hương!

Vô luận là Lục Hồi Sinh tu luyện tìm hiểu ra đến 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 còn là theo Đông Phương gia tộc trong truyền thừa lựa đi ra 《 Kim Cương Thần Khu 》 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 đều là tốn hao thời gian dài củng cố, chuyển hóa trở thành chính mình đồ vật.

Thuần túy ngoại lực đắp lên đồ vật, không đáng tin.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đối với ba vị phu nhân nói: "Chúng ta còn là dựa theo kế hoạch lúc đầu, trước tu luyện 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 xung kích cảnh giới viên mãn, xung kích Ngũ tinh thần minh cảnh giới, cái khác tạm thời không nóng nảy, ổn định Ngũ tinh thần minh tu vi, lại hướng lên bò."

Ừm

"Nửa tháng sau, chờ Luyện Khí điện chiếc thứ ba Vân Mộng chiến thuyền cải tạo hoàn tất, chúng ta liền có thể chính thức đối với bắc địa triển khai hành động mới."

"Nắm chặt thời gian."

Bốn người nhao nhao rời đi Vân Mộng chiến thuyền, tìm kiếm địa phương tu luyện.

Lục Phàm bên này bế quan.

Đại Lập quốc Hình bộ, Luyện Khí điện, Kim Đỉnh tông một khắc đều chưa từng nhàn rỗi.

Luyện Khí điện hừng hực khí thế gia tốc cải tạo số ba Vân Mộng chiến thuyền;

Kim Đỉnh tông hơn hai mươi vị cao tầng đã bắt đầu toàn lực chế tác mới 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục;

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, an bài hơn ba ngàn tên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, nắm giữ 《 Trọc Chi Pháp Tắc 》 cùng 《 Nặc Chi Pháp Tắc 》 theo từng cái phương hướng tiến vào bắc địa, bắt đầu tìm kiếm cùng chế tác hắc thủy đầu nguồn bản đồ.

Có 《 Trọc Chi Pháp Tắc 》 cùng 《 Nặc Chi Pháp Tắc 》 kề bên người, nguyên bản liền am hiểu tình báo điều tra công tác những người này, tại vẩn đục chi địa có càng linh hoạt cùng an toàn thủ đoạn.

Không ngừng đối với Đại Lập quốc Hình bộ phản hồi tin tức.

Một ngày ngắn ngủi, cũng đã đem bắc địa bên ngoài thẳng tới Nguyên Lãng sơn mạch độ sâu hắc thủy đầu nguồn cùng các thành trì tình huống mò được rõ rõ ràng ràng.

Đại Lập quốc Hình bộ trên sa bàn, rực rỡ muôn màu tiêu chú hơn bảy ngàn cái hắc thủy đầu nguồn tọa độ.

Lại qua hai ngày.

Hơn ba ngàn kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, chẳng những tiếp tục thâm nhập sâu, bắt đầu thăm dò chỗ càng sâu hắc thủy đầu nguồn, thậm chí đem rất nhiều quỷ dị sinh vật tụ quần địa điểm cũng kỹ càng đánh dấu đi ra, phản hồi cho Đại Lập quốc Hình bộ.

Đại Lập quốc Hình bộ trên sa bàn, vị trí tọa độ gia tăng đến hơn hai vạn cái. . .

Ngày thứ bảy kết thúc.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện liền đã phân biệt thăm dò hoàn tất toàn bộ nguyên lãng núi phía bắc hai cái khu vực toàn bộ địa bàn, đồng thời theo đồ vật duyên hải phương hướng điều tra rõ ràng bắc địa hai cái khu vực nửa giang sơn.

Đã từng Ô Thần gia tộc trụ sở, toàn bộ tàn lụi.

Pháp trận tổn hại;

Hết thảy đều bị cưỡng ép công phá.

Ngày xưa phong quang không còn!

Tất cả mọi thứ, đều cho thấy, Ô Thần nhất mạch lọt vào tính nghiền ép công kích.

Ô Thần nhất mạch, cơ hồ đều lùi bước đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa chỗ sâu, rất có thể liền tụ tập tại Thiên Khuynh phong một vùng.

Đại Lập quốc Hình bộ trên sa bàn, đối với bắc địa tình huống hiểu càng ngày càng rõ ràng.

Duy nhất để Tề Tri Lễ không phải rất hài lòng chính là:

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ không cách nào phát hiện tấm màn đen đoạn chưởng, từ đầu đến cuối sưu tập không đến tấm màn đen đoạn chưởng quy mô tình báo. . .

Cái này khiến trên sa bàn tình báo, từ đầu đến cuối sẽ có một cái chỗ sơ suất.

Đây chính là biến số.

Theo thời gian trôi qua. . .

Bắc địa cuối cùng một phiến khu vực bị triệt để tìm tòi rõ ràng.

Trừ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, trừ cổ xưa nhất vùng cấm địa này không phải rất rõ ràng, cái khác hậu kỳ bởi vì diệt thế kế hoạch bị thôn phệ bắc địa, đã hoàn toàn hiểu rõ.

Sở dĩ không đi thăm dò Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa. . .

Là bởi vì bên kia quỷ dị sinh vật tộc đàn tương đương dày đặc!

Cơ hồ ba bước một tốp, năm bước một trạm che kín tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ đều rất khó tại không kinh động quỷ dị sinh vật dưới tình huống tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

"Quỷ dị sinh vật đối với Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phong tỏa nghiêm mật, dẫn đến chúng ta không cách nào hiểu rõ Thiên Khuynh phong bên kia chân thực tình huống."

"Ô Thần nhất mạch phản đồ Tôn Minh Tài tung tích không rõ, thực lực không biết."

"Tấm màn đen đoạn chưởng quy mô, chúng ta cũng hoàn toàn không rõ ràng."

"Đây đều là chúng ta bắc phạt không ổn định nhân tố."

"Nhưng là, chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thần minh nội tình quy mô đã vượt qua 60,000, Nhị tinh thần minh số lượng vượt qua bốn ngàn người! Tam tinh thần minh trên trăm! Tứ tinh thần minh mười mấy người, Ngũ tinh thần minh, chính là chúng ta Lục Hồi Sinh công tử. . . Bây giờ bên ngoài toàn bộ bố trí bên trên huyễn trận phòng tuyến, có thể bảo đảm, quỷ dị sinh vật khó mà xuôi nam, bảo đảm chúng ta đứng ở thế bất bại."

"Chúng ta ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền, cùng Kim Đỉnh tông luyện chế ra đến càng ngày càng nhiều 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, để chúng ta có càng mạnh tính công kích."

"Có tấm bản đồ này, có bắc địa kỹ càng tình báo, ưu thế của chúng ta, còn là rất lớn!" Tề Tri Lễ sau khi nói đến đây, có chút dừng lại một chút, sau đó tăng thêm ngữ khí, chém đinh chặt sắt nói: "Tôn Minh Tài trước mắt cùng quỷ dị sinh vật hợp tác, tiếp tục thôi động diệt thế kế hoạch, địch nhân của chúng ta trừ Ô Thần nhất mạch, còn có Tôn Minh Tài, chúng ta nhất định phải làm tốt song tuyến khai chiến chuẩn bị!"

"Lần này bắc phạt, nhất định phải trọng thương bắc địa hai cỗ thế lực, để bọn hắn lại không có sức đánh trả!".