Chương 1951: Minh Thần thụ rừng, tấm màn đen bóng dáng

Chương 1951: Minh Thần thụ rừng, tấm màn đen bóng dáng

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, đối với bắc địa các loại tọa độ vẽ cùng bắc phạt lộ tuyến, cùng toàn phương vị quét sạch hành động quy hoạch đã ra lò.

Luyện Khí điện số ba Vân Mộng chiến thuyền, cũng đúng hẹn ở trong nửa tháng cải tạo hoàn tất, vượt qua 600 tên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thần minh tiến vào chiếm giữ, cùng số một, số hai Vân Mộng chiến thuyền tụ hợp đến huyễn trận phòng tuyến một vùng, làm tốt bắc thượng giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đã đến đến huyễn trận phòng tuyến phía trước.

Biển sâu một mạch Tần Thương tiền bối đã phái Lý Thiên cương tới, cùng bên này liên hệ, làm tốt tùy thời xuất phát bắc thượng chuẩn bị.

Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông!

Gió đông. . .

Chỉ là đã xâm nhập bắc địa, tại vẩn đục chi địa đi hơn nửa tháng Long Mạch Song Diện Ma Dương, cùng Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt.

Lúc trước điều tra bắc địa tình báo vốn là có ba cỗ lực lượng.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện phụ trách toàn diện đại tình báo, tỉ mỉ, quy mô;

Long Mạch Song Diện Ma Dương đi bắc địa, phụ trách tìm kiếm tấm màn đen đoạn chưởng, phụ trách hiểu rõ Ô Thần chúa tể hạ xuống;

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt, mục tiêu của bọn hắn là Tôn Minh Tài.

. . .

Mặc kệ là quỷ dị sinh vật, còn là Ô Thần, bọn hắn điểm dừng chân khẳng định tránh không được động thiên phúc địa.

Nhưng là đối với quỷ dị sinh vật cùng Ô Thần đến nói, tràn ngập thiên địa linh lực động thiên phúc địa đối bọn chúng không có người bất luận cái gì lực hấp dẫn —— bọn chúng trong suy nghĩ động thiên phúc địa là vẩn đục chi lực tinh thuần nồng đậm vị trí.

Nhưng là Thiên Hạc liền hồ loại địa phương này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắc thủy tập trung, đối bọn chúng tu vi tăng lên không có bao nhiêu trợ giúp.

Chân chính đối bọn chúng có trợ giúp chính là Minh Thần thụ!

Minh Thần thụ có thể hấp thu vẩn đục chi lực, sau đó đem vẩn đục chi lực chuyển hóa thành chính mình chất dinh dưỡng, bồi dưỡng minh căn.

Minh căn đối với Ô Thần là có nhất định tác dụng.

Nuốt sống nhấm nuốt, có thể gia tốc tẩm bổ thương thế, chữa trị thân thể;

Long Mạch Song Diện Ma Dương thật sớm liền dựa vào gần đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài một mảnh chuyên môn trồng trọt Minh Thần thụ khu vực. . .

Dĩ vãng, nơi này có đại lượng Ô Thần trấn giữ.

Bởi vì minh căn xuôi nam chính là một món tài sản khổng lồ.

Nhưng theo nam bắc ngăn cách, minh căn cũng liền dần dần mất đi giá trị, bị Ô Thần nhất mạch từ bỏ, bây giờ ở vào quỷ dị sinh vật phòng tuyến trong vòng tròn.

Long Mạch Song Diện Ma Dương ẩn nấp tại liên miên Minh Thần thụ phụ cận.

Nó có thể rõ ràng phát hiện, ẩn nấp tại phụ cận vẩn đục chi lực trong hư không tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn, đồng thời cảm thấy được phụ cận mấy vạn dặm trong phạm vi hết thảy.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người không có cách nào lãng phí thời gian ở trong này ôm cây đợi thỏ.

Long Mạch Song Diện Ma Dương thời gian sung túc.

Nó biết tấm màn đen đoạn chưởng xuất quỷ nhập thần, gần như không có khả năng phát hiện, cho nên chỉ có thể lựa chọn dùng loại này rất chết biện pháp. . .

Bất quá Long Mạch Song Diện Ma Dương cũng không phải vô duyên vô cớ ôm cây đợi thỏ.

Minh Thần thụ phụ cận mặt đất, có lưu lại một chút rất sắc bén dấu vết, tại tất cả quỷ dị sinh vật bên trong, chỉ có tấm màn đen đoạn chưởng cùng những dấu vết này có thể ăn khớp.

Điều này nói rõ, có tấm màn đen đoạn chưởng thụ thương về sau đã từng xuất hiện ở chỗ này, từ nơi này thu lấy minh căn.

Rất có thể, tấm màn đen đoạn chưởng tại thụ thương về sau, tới đây thu lấy minh căn gia tốc chữa thương.

Có thể làm cho tấm màn đen đoạn chưởng thụ thương tồn tại, chỉ có thể là Ô Thần chúa tể!

Long Mạch Song Diện Ma Dương có thể bắt được điểm này dấu vết, đã là rất không dễ dàng.

Trải qua dài đến nửa tháng ẩn núp. . .

Long Mạch Song Diện Ma Dương không có phát hiện mới, nhưng là nó không có chút nào sốt ruột. . .

Đi theo Lục Phàm, vẫn là để nó có nhất định suy nghĩ năng lực phân tích, có càng nhiều phán đoán, có thể rõ ràng đánh giá ra mặt đất dấu vết lưu lại, nhiều nhất không cao hơn một tháng.

Tại phụ cận, còn có một chút dấu vết, chỉ có điều thời gian càng thêm lâu dài một chút.

Điều này nói rõ, nơi đây là tấm màn đen đoạn chưởng thường xuyên tới địa phương.

Tiếp tục ôm cây đợi thỏ.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua. . .

Long Mạch Song Diện Ma Dương như là bóng ma bên trong một khối đá.

Dù cho phụ cận tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn đều sẽ nhịn không được xê dịch một chút thân vị, Long Mạch Song Diện Ma Dương từ đầu đến cuối không lộ nửa điểm dấu vết.

Thẳng đến. . .

Lăng lệ tiếng xé gió từ đằng xa vang lên.

Long Mạch Song Diện Ma Dương hai cặp con mắt bỗng nhiên trở nên đen bóng, tinh thần rõ ràng tỉnh lại, nghe ra đây là thực lực mạnh mẽ tồn tại cao tốc phá không tạo thành động tĩnh.

Mục tiêu của đối phương địa điểm, chính là mảnh này Minh Thần thụ rừng cây.

Hưu

Hưu

Một đạo tiếp một đạo thân ảnh, xâm nhập Long Mạch Song Diện Ma Dương cảm giác phạm vi.

Tấm màn đen đoạn chưởng cũng không có tận lực che giấu mình dấu vết hoạt động.

Ba

Đen nhánh thâm thúy năm ngón tay như là cốt thép, theo Minh Thần thụ núi rừng trên không lướt qua, nắm lên một mảnh Minh Thần thụ minh căn, lòng bàn tay vị trí vỡ ra há miệng.

Minh căn hết thảy bị hút đi vào.

Long Mạch Song Diện Ma Dương nhìn thật cẩn thận.

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Ba đầu tấm màn đen đoạn chưởng, không hẹn mà cùng nhào vào Minh Thần thụ rừng cây, phân biệt từ khác nhau địa phương nắm lên một chút minh căn, đưa vào trong miệng nhấm nuốt.

Long Mạch Song Diện Ma Dương bảo trì ẩn nấp ẩn núp trạng thái, một cử động nhỏ cũng không dám.

Ba đầu tấm màn đen đoạn chưởng, nó không phải hắn đối thủ.

Nhưng nó phát hiện, tấm màn đen đoạn chưởng trên thân đều có to to nhỏ nhỏ vết thương, cơ hồ bày kín toàn thân, tựa hồ kinh lịch một trận đại chiến.

Tấm màn đen đoạn chưởng cũng không có phát hiện ẩn nấp tại phụ cận Long Mạch Song Diện Ma Dương.

Bọn chúng nhanh chóng nhấm nuốt rơi một nhóm minh căn, sau đó nhún người nhảy lên trở về rời đi, không có chút nào lưu luyến.

Tựa hồ, mục đích đã đạt tới.

Tấm màn đen đoạn chỉ tay kế rời đi.

Long Mạch Song Diện Ma Dương mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Những này tấm màn đen đoạn chưởng chữa thương tốc độ rất nhanh.

"Chỉ có ba đầu. . ."

"Không phải chỉ."

Ngay tại Long Mạch Song Diện Ma Dương suy nghĩ muốn hay không mang phát hiện mới rời đi thời điểm, tiếng xé gió lại lần nữa vang lên. . .

Trong tầm mắt lại xuất hiện bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Từng cái mình đầy thương tích, nhưng là không chút nào ảnh hưởng hành động của bọn nó, thân pháp mạnh mẽ quơ lấy một nhóm minh căn đưa vào trong miệng, quay đầu bước đi.

Từng cái lôi lệ phong hành, phảng phất đi chợ.

Long Mạch Song Diện Ma Dương tiếp tục ẩn núp.

Gần nửa ngày trong thời gian, hết thảy bốn tốp tấm màn đen đoạn chưởng từ bên này trải qua.

Tổng cộng mười bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Long Mạch Song Diện Ma Dương thấy bên kia chậm chạp không có động tĩnh, tấm màn đen đoạn chưởng không còn xuất hiện, lúc này mới rút đi rời đi.

Mười bốn đầu tấm màn đen đoạn chương, hẳn là quỷ dị sinh vật mũi nhọn chiến lực toàn bộ, hoặc là tuyệt đại đa số.

Làm Long Mạch Song Diện Ma Dương đem tin tức này mang ra vẩn đục chi địa, phản hồi cho Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ bên này cấp tốc tại trên sa bàn Minh Thần thụ rừng cây vị trí rơi xuống một cái màu vàng đánh dấu, lộ ra nụ cười: "Lại bổ đủ một khối ghép hình."

"Rất tốt!"

"Chúng ta đối với quỷ dị sinh vật tấm màn đen đoạn chưởng quy mô, cũng đã có đại khái hiểu rõ."

"Mặc dù tấm màn đen đoạn chưởng số lượng hơi nhiều, đỉnh tiêm chiến lực quy mô vượt qua chúng ta có khả năng đối kháng cực hạn, nhưng là, có Ô Thần nhất mạch 17 vị Ô Thần chúa tể kiềm chế, chúng ta cũng không cần tiếp nhận toàn bộ áp lực."

Tề Tri Lễ mạch suy nghĩ rõ ràng.

Trước mắt tấm màn đen đoạn chưởng nhiệm vụ chủ yếu hẳn là hiệp trợ Tôn Minh Tài ngăn chặn Thiên Khuynh phong Ô Thần chúa tể, không có công phu xuôi nam. . .

"Hiện tại liền nhìn Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt bên kia, có thể hay không tìm tới Tôn Minh Tài."

Tề Tri Lễ mắt lộ ra sắc bén chi sắc:

Bắt giặc trước bắt vua..