Chương 1952: Nếu như Tôn Minh Tài không phải tên điên

Chương 1952: Nếu như Tôn Minh Tài không phải tên điên

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt là Lục Phàm dưới trướng hai cái rất có đầu não thần minh.

Tại huyết tinh tăng lên xuống, hai người pháp tắc quy mô đã đột phá đến 40 trở lên, nắm giữ Đông Phương gia tộc 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 nắm giữ 《 Kim Cương Thần Khu 》 cùng 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 coi là đường đường chính chính Tam tinh thần minh, là thượng vị pháp tắc cường giả, một thân chiến lực miễn cưỡng có thể sánh cùng Tứ tinh Ô Thần.

Bởi vì hai người đã từng lệ thuộc vào Ô Thần nhất mạch, hết sức quen thuộc bắc địa tình huống, cho nên hai người tại bắc địa hành động rất có chính mình chương pháp, một đường đều có thể nhẹ nhõm tránh đi quỷ dị sinh vật tai mắt, chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì.

Từ khi kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đại bộ đội toàn diện thẩm thấu bắc địa, hai người nhiệm vụ liền biến thành tìm kiếm Tôn Minh Tài.

Đã điều khiển nhiều loại thượng vị pháp tắc Tôn Minh Tài, không hề nghi ngờ sẽ trở nên so trước kia khó đối phó hơn, cũng càng thêm nguy hiểm, chỉ có dựa vào quen thuộc nhất Tôn Minh Tài Khúc Đế đi tìm hắn dấu vết để lại.

Khúc Đế cũng đích xác đem mình có thể nghĩ tới địa phương tất cả đều tìm một lần.

Theo ban sơ Tôn Minh Tài định cư địa phương, đến Tôn Minh Tài tương đối thích đợi địa phương, đến Ô Thần nhất mạch nổi danh nhất, đẳng cấp cao thần minh động phủ, mười tám Ô Thần chúa tể gia tộc trụ sở, hết thảy tìm một lần.

Trì Minh Nguyệt đi theo đem chính mình nghĩ tới địa phương cũng đều tìm một lần, từ đầu đến cuối không có tìm tới Tôn Minh Tài điểm dừng chân.

Nửa tháng trôi qua, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt không thu hoạch được gì.

"Cái này Tôn Minh Tài, là thật giảo hoạt, chúng ta cơ hồ đem có thể nghĩ tới địa phương toàn diện tìm một lần, hắn đến tột cùng có thể trốn đến nơi đâu đi?"

Trì Minh Nguyệt nhịn không được đối với Khúc Đế khởi xướng bực tức: "Hắn là sư phụ của ngươi, ngươi thế mà liền sư phụ ngươi điểm dừng chân cũng không tìm tới, có phải là có chút quá không thể nào nói nổi."

"Tôn Minh Tài là sư phụ ta không giả, nhưng ta thật không có chân chính ý nghĩa hiểu qua hắn người này. . ." Khúc Đế chuyện của mình thì mình tự biết, chỉ có thể thành thành thật thật thừa nhận không đủ: "Nếu như không phải biển sâu Tần Thương tiền bối cùng nhà chúng ta đại nhân nói, sư phụ ta nhưng thật ra là Ngũ tinh thần minh tôn chí tôn hậu duệ, ta đến bây giờ còn coi là, sư phụ chỉ là một cái không có chút nào cân cước bối cảnh, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người bình thường."

"Làm Tôn Minh Tài nhiều năm như vậy đồ đệ, ngươi thật sự là quá thất bại."

Trì Minh Nguyệt mở miệng mỉa mai.

Khúc Đế cũng không dám phản bác, cười khổ nhún vai: "Ta trước kia vẫn cho là chính mình hiểu rất rõ sư phụ, sư phụ cũng là toàn tâm toàn ý thay Ô Thần nhất mạch làm việc, đến mức, ta tại sùng bái sư phụ đồng thời, cũng chầm chậm đem chính mình một trái tim, bỏ vào Ô Thần nhất mạch."

"Sư phụ vì Ô Thần nhất mạch quên mình phục vụ, cuối cùng bỏ mình vẫn lạc, nhưng là Ô Thần chúa tể đã từng nói cho ta biết, nhất định sẽ phục sinh sư phụ, để hắn một lần nữa trở về Ô Thần nhất mạch."

". . ."

Trì Minh Nguyệt bảo trì mỉa mai ý cười.

Khúc Đế có chút ngượng ngùng:

"Ta thừa nhận, nói như vậy có chút vô sỉ, chính xác thuyết pháp là, lúc kia, ta biết chính mình không cách nào trở thành Ô Thần nhất mạch cường giả, không cách nào trở thành cùng ngươi sánh ngang tồn tại, cho nên, ta lựa chọn bắt chước sư phụ, để chính mình trở thành Ô Thần chúa tể coi trọng trưởng lão, trở thành diệt thế kế hoạch kẻ thôi động, lấy này đến thu hoạch được Ô Thần chúa tể ưu ái, thu hoạch được bất tử, hoặc là nói vĩnh sinh hi vọng."

"Cho nên ngươi tình nguyện lấy Ô Thần hình thái cùng đồng dạng là Ô Thần hình thái ta cùng một chỗ. . . Nhưng là ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, ta tuyệt đối sẽ không để chính mình trở thành người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật." Trì Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi.

"Đúng vậy a."

"Ta đây không phải đã quay đầu là bờ sao."

Khúc Đế cười ngượng ngùng.

Trì Minh Nguyệt đổi chủ đề:

"Bớt nói nhiều lời, trước hoàn thành nhiệm vụ. . ."

Trong lúc nói chuyện, Trì Minh Nguyệt có chút ít sầu lo ngắm nhìn bốn phía vẩn đục chi địa, nói:

"Hiện tại cơ bản có thể xác định, Tôn Minh Tài liên hợp quỷ dị sinh vật, đã lấy ưu thế lực lượng trấn áp Ô Thần nhất mạch, trấn áp Thiên Khuynh phong Ô Thần chúa tể, chúng ta bây giờ chủ yếu địch nhân là lấy Tôn Minh Tài cầm đầu quái vật, chúng ta có thể hay không tìm tới Tôn Minh Tài, quan hệ đến, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến có thể thuận lợi bắc phạt, tại thế cục trở nên càng nguy hiểm trước đó, phá hủy diệt thế kế hoạch."

Khúc Đế nghiêm túc gật đầu.

Trì Minh Nguyệt nói đúng.

Bắc địa thế cục biến đổi lớn, đích thật là để bọn hắn có chút trở tay không kịp.

Tôn Minh Tài quật khởi đến quá nhanh!

Cấu kết quỷ dị sinh vật, trực tiếp nghịch chuyển bắc địa thế cục, trở thành bắc địa mạnh nhất tồn tại.

Một đám Ô Thần chúa tể đều bị hắn hạ thấp xuống.

Tôn Minh Tài dĩ vãng chỉ là mượn Ô Thần chúa tể da hổ, lợi dụng Ô Thần nhất mạch lực lượng, liền đem cái thế giới này làm cho nửa đen năm mươi.

Bây giờ Tôn Minh Tài có Tứ tinh thần minh chiến lực, có càng cường đại quỷ dị sinh vật làm hắn vũ khí mới, cái thế giới này đem đứng trước uy hiếp càng lớn hơn!

Nhất định phải nhanh tìm tới Tôn Minh Tài! !

Nhất định phải đuổi tại Tôn Minh Tài giải quyết Ô Thần chúa tể trước đó.

Nhất định phải đuổi tại Tôn Minh Tài đem cái thế giới này trở nên càng hỏng bét trước đó.

"Âm u."

Khúc Đế mang Trì Minh Nguyệt tại vẩn đục chi địa chẳng có mục đích phi hành, đột nhiên truyền âm hỏi Trì Minh Nguyệt: "Nếu như ngươi là Tôn Minh Tài, là sư phụ ta, bây giờ tu vi phóng đại, lại lấy được quỷ dị sinh vật duy trì, ngươi sẽ đi làm cái gì?"

"Ta không phải biến thái, cũng không phải tên điên, ta phỏng đoán không được sư phụ ngươi tâm tư."

Trì Minh Nguyệt không chút nghĩ ngợi trả lời.

Nàng căn bản lười nhác thay vào Tôn Minh Tài. . .

Lại hoặc là nói, không ai có thể trước thời hạn suy đoán Tôn Minh Tài động tác kế tiếp.

Thật giống như, căn bản không ai sẽ nghĩ tới Tôn Minh Tài sẽ bị tiêu diệt trăm tỷ người sống;

Căn bản không ai sẽ nghĩ tới Tôn Minh Tài sẽ chủ động đối với Ô Thần chúa tể hậu duệ xuất thủ;

Căn bản không ai sẽ nghĩ tới Tôn Minh Tài sẽ cùng quỷ dị sinh vật hợp tác;

Trì Minh Nguyệt không nguyện ý không biết tự lượng sức mình phỏng đoán Tôn Minh Tài.

Trì Minh Nguyệt nhìn về phía Khúc Đế:

"Ngươi là đệ tử của hắn! Ngươi hẳn là so ta càng có thể tiếp cận hắn ý nghĩ, suy đoán ra hắn bước kế tiếp muốn làm gì."

"Ta nếu có thể suy đoán ra hắn bước kế tiếp hành động, ta còn có thể là cái dạng này?"

Khúc Đế cười khổ thở dài:

"Trên đường đi, ta đem có thể nghĩ địa phương đều tìm một lần, lông đều không tìm được một cây, sư phụ ta đầu óc, thật không biết là thứ gì làm, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài."

"Ai nói không phải đâu, hắn liền một cái thuần túy tên điên."

Trì Minh Nguyệt cũng có chút nhụt chí.

Chẳng có mục đích tại vẩn đục chi địa chuyển hơn nửa tháng, mò kim đáy biển, hiện tại là một điểm phương hướng đều không có.

"Không đúng."

"Sư phụ ta trước kia chỉ là tận lực đem chính mình ngụy trang thành một người điên." Khúc Đế đột nhiên thần sắc nghiêm nghị đối với Trì Minh Nguyệt nói: "Từ hiện tại, quay đầu nhìn sư phụ ta tất cả hành vi, hắn tất cả động tác, đều là tại thôi động vẩn đục chi địa mở rộng, thôi động diệt thế kế hoạch. . . Bao quát hi sinh Ô Thần nhất mạch sinh lực. . . Đều là tại thành toàn cùng trợ giúp quỷ dị sinh vật."

"Ngươi có hay không cảm thấy?"

Khúc Đế hỏi Trì Minh Nguyệt.

Trì Minh Nguyệt mặt lộ vẻ suy ngẫm.

Khúc Đế nói như vậy. . .

Tựa như là có như vậy một điểm đối đầu.

"Hơn nửa tháng, ngươi rốt cục giảng một câu thanh tỉnh lời nói."

Trì Minh Nguyệt ánh mắt cổ vũ Khúc Đế nói:

"Tiếp tục!"

Khúc Đế gật đầu:

"Nếu như, ta là nói nếu như. . . Nếu như ngay từ đầu, sư phụ ta Tôn Minh Tài căn bản chính là đứng tại quỷ dị sinh vật bên này, hắn hết thảy hành vi, hết thảy điên cuồng, còn có tạo nên đến cục diện, có phải là, liền trở nên phi thường hợp lý?"

Nghe đến đó, Trì Minh Nguyệt dùng một đoạn thời gian, dùng sức gật đầu:

"Nào chỉ là hợp lý, nếu như Tôn Minh Tài bản thân liền là quỷ dị sinh vật, hắn tất cả hành vi, đều là có thứ tự thôi động, để quỷ dị sinh vật khống chế bắc địa! Tất cả hành vi đều hợp tình hợp lý!".