Chương 1953: Mục tiêu là Thiên Khuynh phong

Chương 1953: Mục tiêu là Thiên Khuynh phong

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt đối thoại, để hai người bỗng nhiên phát hiện cái gì.

Đúng a!

Nếu như Tôn Minh Tài không phải hậu kỳ cùng quỷ dị sinh vật liên hệ với, mà là theo trăm ngàn năm trước bắt đầu, liền đã trở thành quỷ dị sinh vật đi, phản bội toàn bộ nhân tộc. . .

Tôn Minh Tài tất cả hành vi, liền đều có thể thuyết phục.

Hắn là quỷ dị sinh vật an bài tại nhân tộc Ô Thần nhất mạch gian tế, là thế lực lớn nhất bên trong một cái yên lặng cày cấy phát triển, thôi động diệt thế kế hoạch quân cờ.

". . ."

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt đều là tương đương có đầu não người.

Làm điểm này mạch suy nghĩ bị bọn hắn vuốt đi ra, hai người đang rung động tại ý nghĩ này đồng thời, cũng cấp tốc hiểu ra đến rất nhiều thứ.

Ha

"Có ý tứ!"

"Cái này liền có ý tứ!"

"Nếu là như vậy, Tôn Minh Tài căn bản không phải tên điên, hắn tất cả hành vi, đều là hợp tình hợp lý, hết thảy tất cả, đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, chỉ có điều mượn tiếng tên điên tên tuổi, tiến hành ngụy trang. . ."

"Khúc Đế, chúng ta một lần nữa thay vào Tôn Minh Tài, nếu như chúng ta là Tôn Minh Tài, bắc địa đã phát triển đến một bước này, hắn bước kế tiếp, sẽ là cái gì?"

Trì Minh Nguyệt ánh mắt nóng bỏng hỏi thăm Khúc Đế.

Khúc Đế ánh mắt phi thường nóng bỏng.

Làm hiểu nhất Trì Minh Nguyệt người, hắn biết rõ, phát hiện này, cái manh mối này, quan hệ đến bọn hắn có thể hay không lập tức tìm tới Tôn Minh Tài.

Đồng thời cũng quan hệ đến, bọn hắn có thể hay không cùng Đại Lập quốc Hình bộ tranh phong, có thể hay không tại lần này quyết đoán bên trong, chạy thắng Đại Lập quốc Hình bộ.

Làm đã từng Ô Thần nhất mạch nhất tự phụ cường giả, Khúc Đế tự xưng là gần với Tôn Minh Tài trí giả, mà Trì Minh Nguyệt là Ô Thần nhất mạch số một chiến thuật đại sư.

Chỉ có điều tại cùng Đại Lập quốc giao phong cùng thi đấu bên trong, vẫn luôn bị Đại Lập quốc Hình bộ túi khôn quần hung ác ép một đầu!

Lần này.

Bọn hắn rốt cuộc tìm được cơ hội.

Lần thứ nhất cảm thấy Tôn Minh Tài cách mình là gần như vậy.

Hai người tương đương ăn ý dừng lại, bắt đầu suy tính.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt truyền âm bàn bạc thảo luận các loại tình huống, lấy thân phận của Tôn Minh Tài, thôi động quỷ dị sinh vật một mạch đến tiếp sau động tác.

Tại mấy chục cái phương án bên trong, lấy ra phù hợp nhất quỷ dị sinh vật trước mắt lợi ích một cái kế hoạch:

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong!

Thừa dịp bắc địa vẩn đục chi địa lĩnh vực còn không phải rất lớn, thừa dịp quỷ dị sinh vật nhét đầy toàn bộ bắc địa, thừa dịp quỷ dị sinh vật tuyệt đối khống chế toàn bộ bắc địa lúc, trước tiên đem phiền toái lớn nhất giải quyết hết.

Cái này kình địch, dĩ nhiên chính là Thiên Khuynh phong một đám Ô Thần chúa tể.

Giải quyết hết Ô Thần chúa tể, quỷ dị sinh vật mới có thể không chút kiêng kỵ mở rộng, thôi động diệt thế kế hoạch, hủy diệt toàn bộ thế giới.

Giải quyết hết Ô Thần chúa tể, Tôn Minh Tài liền có thể thông qua hấp thu những này Ô Thần chúa tể huyết tinh, thu hoạch được càng cường đại pháp tắc quy mô cùng nội tình, thu hoạch được cấp bậc cao hơn chiến lực, thậm chí trở thành cái thế giới này chúa tể.

Cho nên. . .

Bất luận nhìn thế nào, Tôn Minh Tài mục tiêu kế tiếp, tất nhiên là Ô Thần chúa tể.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt ý kiến thống nhất về sau, cấp tốc bắt đầu chính xác Tôn Minh Tài động tĩnh.

"Nếu như là tại chúng ta tham gia bắc địa trước đó, Tôn Minh Tài hẳn là sẽ dùng nước ấm nấu ếch xanh phương thức, một chút xíu phá hủy Ô Thần nhất mạch, cầm xuống Thiên Khuynh phong."

"Bởi vì Thiên Khuynh phong lực lượng không thể phân tán."

"Quỷ dị sinh vật có tuyệt đối số lượng quy mô ưu thế."

"Nhưng là, chúng ta cầm xuống miệng hồ lô, đã kinh động Tôn Minh Tài. . ."

"Lấy Tôn Minh Tài đối với chúng ta làm việc diễn xuất hiểu rõ, lấy hắn đối với Đại Lập quốc Hình bộ lôi lệ phong hành hiểu rõ, hắn chắc chắn sẽ không lại kéo lấy, kéo tới sự tình xuất hiện biến cố."

Đúng

Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế lại một lần nữa xác định phương hướng.

Tôn Minh Tài, nhất định phải dẫn đầu quỷ dị sinh vật, trong thời gian ngắn nhất, cầm xuống Thiên Khuynh phong, sau đó thay đổi đầu thương, hoặc diệt biển sâu một mạch, hoặc xuôi nam!

"Cho nên. . ."

Trì Minh Nguyệt kéo dài thanh tuyến, ngóng nhìn Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phương hướng: "Tôn Minh Tài hiện tại tám chín phần mười là tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, tại Thiên Khuynh phong phụ cận."

Khúc Đế gật đầu, cùng Trì Minh Nguyệt cùng nhau nhìn về phía Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phương hướng:

"Không sai."

"Bất quá chỗ kia, chúng ta đi không được. . ."

"Có thể mang về một cái đáp án, giao cho Tề Tri Lễ, cũng coi là chúng ta một cái công đạo, còn lại, liền để đại nhân đi quyết định." Trì Minh Nguyệt quay người.

Là thời điểm rời đi.

Hai người coi như lại tự phụ, cũng không cho rằng chính mình có thể tới gần được Thiên Khuynh phong.

Tấm màn đen đoạn chưởng, Ô Thần chúa tể. . .

Vậy thì không phải là bọn hắn có thể đối phó được tồn tại.

. . .

Theo vẩn đục chi địa đi ra, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt ngay lập tức liên hệ Tề Tri Lễ, cáo tri phía bên mình suy đoán.

Tề Tri Lễ bên kia trầm ngâm thật lâu, cuối cùng mới cho ra phản hồi:

"Rất tốt."

"Hình bộ bên này thôi diễn, nhất trí đồng ý cái nhìn của các ngươi, nhiệm vụ của các ngươi, cũng đã chính thức hoàn thành."

"Các ngươi trước tiến về. . . Cùng đại nhân tụ hợp."

"Các ngươi vừa trở về, nhưng hẳn là không có thời gian nghỉ ngơi, đại nhân bên kia đã chính thức động viên, chuẩn bị điều động ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền, nắm chặt thời gian bắc phạt! Chúng ta không thể cho Tôn Minh Tài nhiều thời gian hơn."

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt cùng nhau lộ ra nụ cười:

"Đối phó Tôn Minh Tài, chúng ta tốt nhất là một khắc đều muốn chờ."

"Chúng ta cái này liền khởi hành."

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt theo bắc địa mang về tin tức, đích đích xác xác là vì Tề Tri Lễ bổ đủ cuối cùng một khối ghép hình.

Tôn Minh Tài khả năng ngay từ đầu chính là đứng đội quỷ dị sinh vật, ý nghĩ này đích xác phi thường khiến người tỉnh ngộ, dẫn dắt Tề Tri Lễ, nhắc nhở đến Đại Lập quốc Hình bộ.

Căn cứ cái mạch suy nghĩ này, Đại Lập quốc Hình bộ càng ngày càng nhiều túi khôn đứng đội Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, sau đó cho ra giống nhau thôi diễn kết quả.

Tôn Minh Tài có khả năng nhất dừng lại địa phương, chính là Thiên Khuynh phong phụ cận.

Kết hợp với tấm màn đen đoạn chưởng không ngừng thụ thương tiến về Minh Thần thụ rừng cây phục dụng minh căn, có thể suy đoán ra tấm màn đen đoạn chưởng tại kinh lịch một lần tương đối kịch liệt chiến đấu.

Nơi này. . .

Tám chín phần mười cũng là Thiên Khuynh phong!

Bắc địa hai cỗ mạnh nhất thế lực, ngay tại Thiên Khuynh phong tiến hành cuối cùng quyết đấu.

Kẻ thắng làm vua!

Kẻ thua làm giặc!

"Đã Thiên Khuynh phong náo nhiệt như vậy, chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, làm sao có thể không đi góp một chút?"

"Lập tức truyền lệnh xuống."

"Thông báo huyễn trận trên phòng tuyến tất cả thần minh, tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

"Thông báo biển sâu một mạch, làm tốt theo hai bên cắt vào, hiệp trợ chúng ta quét sạch hắc thủy đầu nguồn cùng tịnh hóa vẩn đục chi địa chuẩn bị!"

"Thông tri chúng ta tại vẩn đục chi địa huynh đệ, rút lui chỉnh đốn, làm tốt chính thức xuất kích chuẩn bị!"

"Hình bộ bên này, lập tức làm tốt nhiệm vụ phân phối công tác."

"Chúng ta muốn đem tất cả hắc thủy đầu nguồn tiến hành đánh dấu, lấy phân tổ phương thức truyền cho mỗi một cái thần minh chiến đấu tiểu tổ. . ."

"Thông báo các chiến đấu tiểu tổ, hoàn thành nhiệm vụ có thể được đến vẩn đục kết tinh ban thưởng!"

"Thông tri chúng ta số một, số hai, số ba Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả Tam tinh thần minh, trước chia thành tốp nhỏ, tiến vào vẩn đục chi địa, tiến vào cố định tác chiến vị trí, chuẩn bị chấp hành quỷ dị sinh vật tộc đàn quét sạch nhiệm vụ."

Tề Tri Lễ tại được đến đại nhân duy trì về sau, từng đạo mệnh lệnh theo Đại Lập quốc Hình bộ truyền hướng các phương!.