Chương 1954: Động tác lớn

Chương 1954: Động tác lớn

Ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền lẳng lặng trôi nổi ở trong tầng mây.

Lục Phàm đã mang chính mình ba vị phu nhân vào chỗ, cùng tất cả hạch tâm thành viên phân phối Vân Mộng chiến thuyền chiến đấu cương vị, phân phối người nhiệm vụ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên phụ trách số một cùng số ba Vân Mộng chiến thuyền, một cái tiên phong, một cái bọc hậu, số hai Vân Mộng chiến thuyền ở vào trung ương, từ Mặc Tiệm Ly phụ trách trấn thủ.

Kim Quang thượng nhân tọa trấn số một chiến thuyền, phụ trách mở đường;

Vì hành động lần này thuận lợi, đặc biệt theo Kim Đỉnh tông mời sáu vị cao tăng, phân biệt an bài tại số hai Vân Mộng chiến thuyền cùng số ba Vân Mộng chiến thuyền, dùng cho thi pháp quét sạch ven đường hắc thủy đầu nguồn, giảm bớt 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục tiêu hao.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, cùng Lục Nhất, Lục Nhị, Bắc Thành nói nhỏ bọn người, đều đã đạt tới Tam tinh thần minh hoặc ngụy Tứ tinh thần minh tu vi, phân biệt tổ đội an bài tại Vân Mộng chiến thuyền, phụ trách xuất kích cùng thủ vệ nhiệm vụ.

Tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên, riêng phần mình phân phối 100 tên điều khiển 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 hảo thủ.

Những người còn lại viên phụ trách thủ ngự cùng tiến công.

Nhiệm vụ phân phối hoàn tất.

Lục Phàm cùng tất cả hạch tâm nhân viên bàn giao bắc địa tình báo.

"Căn cứ Hình bộ phương diện phân tích tổng kết tình báo, trước mắt Tôn Minh Tài cùng quỷ dị sinh vật đỉnh cao nhất chiến lực, cùng Ô Thần nhất mạch Ô Thần chúa tể cấp chiến lực, hẳn là đều tại Thiên Khuynh phong phụ cận. . ."

"Thiên Khuynh phong khoảng cách vẩn đục chi địa bên ngoài, có vượt qua cách xa ba triệu dặm."

"Trước mắt, ưu thế của chúng ta chính là, chúng ta đã sưu tập bắc địa tất cả tình báo. . ."

"Theo hắc thủy đầu nguồn bố cục phân bố, đến quỷ dị sinh vật cứ điểm, chúng ta đều rõ rõ ràng ràng."

"Chúng ta hành động lần này tất cả nhân viên, cơ hồ đều nắm giữ trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc, tại vẩn đục chi địa sẽ không nhận áp chế, không có nỗi lo về sau."

"Cuối cùng!"

"Chúng ta Vân Mộng chiến thuyền, tại giai đoạn trước sẽ không tao ngộ bất cứ uy hiếp gì, chúng ta cứ yên tâm lớn mật xâm nhập cùng quét sạch bên ngoài hết thảy cứ điểm cùng hắc thủy đầu nguồn!"

"Nhưng là. . ."

"Chúng ta cũng không thể buông lỏng cảnh giác!"

"Địch nhân của chúng ta là Tôn Minh Tài."

"Cái tên điên này, có tiếng không theo lẽ thường ra bài, lớn mật, điên cuồng, sau mười hai canh giờ, chúng ta liền muốn đề cao cảnh giác, làm tốt đối mặt các loại khiêu chiến cùng uy hiếp chuẩn bị!"

Nói đến đây, Lục Phàm chỉ vào trước mặt to lớn sa bàn:

"Trong mười hai thời thần! Ta yêu cầu, nhất định phải đẩy tới một trăm vạn dặm, chẳng những muốn thu phục khu vực trung ương mười bảy cái thế lực, cầm xuống Nguyên Lãng sơn mạch, đồng thời, cầm xuống gần phân nửa bắc địa! Triệt để quét sạch mất phiến khu vực này tất cả hắc thủy đầu nguồn cùng quỷ dị sinh vật cứ điểm."

Lục Phàm ánh mắt kiên định, nói năng có khí phách đối với tất cả mọi người nói:

"Chỉ có khống chế phiến khu vực này, chúng ta tài năng thu nhỏ quỷ dị sinh vật phạm vi hoạt động, đồng thời đem trong khoảng thời gian này, quỷ dị sinh vật thôn phệ bắc địa người sống mở rộng quy mô, một lần nữa áp chế trở lại một cái có thể khống chế phạm trù! Chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, nhất định phải để bọn chúng biết, cái này trên đời này, không phải bọn chúng định đoạt! Nơi này, không phải Thiên Ngoại Thiên!"

Mấy câu nói, tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào!

Tất cả mọi người phấn chấn.

"Hành động!"

Lục Phàm phất tay.

Tất cả hạch tâm thành viên nhao nhao đứng dậy, tiến về riêng phần mình chiến đấu cương vị.

Tại Vân Mộng chiến thuyền phía dưới, huyễn trận trên phòng tuyến, càng ngày càng nhiều thần minh ngay tại tổ đội, ngay tại vượt qua phòng tuyến, hướng vẩn đục chi địa tới gần.

Từng vị bay tới không trung thần minh, giương cung bạt kiếm làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Theo đông đến tây!

Thần minh hô ứng lẫn nhau, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Tại đông tây phương hướng, tới gần biển sâu bên bờ biển bên trên, từng đầu vực sâu sói cá từ đáy biển hiển hiện, lôi cuốn đại lượng nước biển, hình thành to lớn giật mình sói.

Xoạt

Càng ngày càng nhiều biển sâu một mạch thần minh xuất hiện tại duyên hải phụ cận.

Bành Viễn Quận chờ một đám biển sâu một mạch trưởng lão, riêng phần mình điều khiển linh sủng của mình, ánh mắt thần sắc ngưng trọng ngóng nhìn đất liền phương hướng, đối mặt với thâm thúy hắc ám vẩn đục chi địa mê vụ.

Theo thời gian trôi qua.

Phía trước vẩn đục chi địa mê vụ tựa hồ xuất hiện mãnh liệt ba động, trở nên không phải rất ổn định.

Màu đen thâm thúy, ngay tại chậm rãi tán loạn.

Bành Viễn Quận dựng thẳng lên tay phải, dùng sức vung xuống:

"Tiến công!"

Sóng biển chảy xiết, như là từng tòa ngọn núi lớn màu xanh lam, hung hăng nhập vào vẩn đục chi địa.

Oanh

Biển sâu một mạch triển khai hành động thời điểm.

Ở bên ngoài của vẩn đục chi địa, đã có một chi đội ngũ trước thời hạn tại chính mình dự định vị trí triển khai hành động.

Vẩn đục chi địa hắc thủy đầu nguồn phụ cận, đã có một nhóm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thần minh, trước thời hạn ẩn nấp chờ ở trong này. . .

Theo bên ngoài ra lệnh một tiếng.

Tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên nhao nhao lấy ra 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, kích hoạt.

Tại phát ra Lưu Ly hỏa cầu ma trận, phá hủy phụ cận vẩn đục chi lực đồng thời, một đầu màu vàng phù lục giao long hung hăng va chạm, khoảng cách gần đánh tan hắc thủy đầu nguồn, đem triệt để phá hủy.

Theo hắc thủy đầu nguồn tiêu tán.

Phụ cận vẩn đục chi lực mê vụ rất nhanh liền mất đi lực lượng chèo chống, mất đi khuếch tán năng lực, tự thân cũng bắt đầu nhận thiên địa linh lực áp chế.

Tư tư! !

Từng đạo trên thân bọc lấy lôi điện thần minh từ bên ngoài xông tới.

Chiến đấu, đã khai hỏa.

Tại vẩn đục chi địa càng gần bên trong vài chỗ. . .

Lục Nhất, Lục Nhị, Bắc Thành nói nhỏ, Doanh tổng quản, Viên Triển Đường, Lăng Ngữ Thịnh, dân nghiện, Mã Hữu Chí bọn người suất lĩnh đội ngũ, nhao nhao theo quỷ dị sinh vật tụ quần chiếm cứ cứ điểm hiện thân.

Phụ cận hắc thủy đầu nguồn đã bị phá hủy!

Theo Lưu Ly hỏa cầu ma trận lên không tịnh hóa bốn phía còn thừa không nhiều vẩn đục chi lực, trong cứ điểm tất cả ẩn nấp tại vẩn đục chi lực trong sương mù quỷ dị sinh vật, lập tức bại lộ tại dưới ban ngày ban mặt, lọt vào thiên địa linh lực thiêu đốt đốt.

Quỷ dị sinh vật nhao nhao phát ra bén nhọn chói tai kêu to.

Đại Lập quốc Hình bộ, Tề Tri Lễ trầm ổn bình tĩnh, tiếp nhận các nơi phản hồi chiến báo.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, đợt thứ nhất gặp tập kích quỷ dị sinh vật cứ điểm, gặp là tính nhắm vào vây giết, thực lực nhận hạn chế, lại là đối mặt kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cường đại nhất một đám Tam tinh thần minh vây giết, không có bất luận cái gì còn sống sót cơ hội.

Huyễn trận phòng tuyến phía trên ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền, đã tại ngoại giới không biết dưới tình huống rời đi tại chỗ, nhanh chóng tiến vào vẩn đục chi địa.

Ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền xếp thành một hàng, tốc độ cao nhất đẩy tới.

Vẩn đục chi lực mê vụ ngay tại phía trước nhanh chóng tán loạn;

Cường giả tiểu đội nhằm vào quỷ dị sinh vật vây giết, bị Lục Phàm một đoàn người rõ ràng không sai lầm thu vào đáy mắt.

Quá trình rất là thuận lợi.

Vô luận bằng được Nhất tinh thần minh tấm màn đen kiến càng còn là Nhị tinh thần minh thế lực tấm màn đen rắn, mất đi vẩn đục chi lực che chở, tại Tam tinh thần minh dưới sự trấn áp, binh bại như núi đổ.

Trong thời gian ngắn, vẩn đục chi địa mười mấy vạn dặm cương vực liền đã bị thu phục;

Kim Thuật vương triều một vùng, thu sạch về.

Vẩn đục chi địa chiến trường phụ cận, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thần minh ngay tại nhanh chóng bắc thượng, hướng xuống một cái mục tiêu mà di động. . .

Lần thứ nhất hành động có ưu thế tuyệt đối;

Đằng sau liều chính là tốc độ, là tao ngộ chiến, là chính diện chém giết!

Chân chính nguy hiểm. . .

Sẽ theo thời gian chuyển dời mà cấp tốc tăng lên..