Chương 1955: Tôn gia, hổ phụ khuyển tử

Chương 1955: Tôn gia, hổ phụ khuyển tử

Thiên Khuynh phong

Chiến đấu hừng hực khí thế!

Đến hàng vạn mà tính tấm màn đen bọ ngựa ở phía trước xen lẫn như thoi đưa đánh thẳng vào mấy trăm Ô Thần tạo thành phòng tuyến, phối hợp sôi sùng sục vẩn đục chi lực, tạo nên tính nghiền ép thế công.

Mấy trăm Ô Thần tạo thành một cái hình tròn chiến trận, tận lực đem chiến trường hướng mặt trước đỉnh, giơ tay nhấc chân, tuỳ tiện đem tấm màn đen bọ ngựa đánh cho bay ra ngoài, không chết cũng bị thương, nhưng là mình cũng bị xen kẽ trong đó thỉnh thoảng phun ra màu đen dịch nhờn tấm màn đen rắn ăn mòn toàn thân khói đen cuồn cuộn, từng cái thiêu đến mình đầy thương tích.

Giờ này khắc này, tấm màn đen bọ ngựa liền ẩn thân tại thân thể to lớn tấm màn đen kiến càng trong thân thể, như là trong bụng sinh con, điên cuồng hướng phía dưới trút xuống.

Đại lượng cờ đen tụ quần bay lượn, sau đó triển khai thành một cái bất quy tắc chiến trận, phô thiên cái địa xung kích Ô Thần phòng tuyến.

Tại một đám Ô Thần đằng sau, chính là Thiên Khuynh phong mười tám thần tọa cốc.

17 vị Ô Thần chúa tể, bây giờ khí tức uể oải, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, cũng là hữu tâm vô lực.

Bọn chúng căn bản cũng không dám lại tiêu hao chính mình lực lượng!

Theo Tôn Minh Tài công nhiên phản loạn săn giết bọn chúng mười tám lớn Ô Thần chúa tể gia tộc hậu duệ bắt đầu, Ô Thần chúa tể cũng bởi vì không ngừng mà hạ xuống ý chí của mình phân thân, dẫn đến tất cả Ô Thần thần tọa thực lực giảm mạnh, nghiêm trọng nhất đã rơi xuống đến nguyên lai bốn thành thực lực! Chịu đựng nhất được Ô Thần chúa tể, bây giờ cũng chỉ bảo lưu lại bảy thành thực lực.

Rất thảm.

Dưới loại tình huống này, Ô Thần chúa tể tổ chức đại lượng Ô Thần đối với Tôn Minh Tài triển khai một lần vây giết. . .

Kết quả, nhóm này Ô Thần xâm nhập quỷ dị sinh vật vòng vây, tử thương thảm trọng!

Ô Thần chúa tể tụ quần đi cứu viện, lại khi tiến vào chiến trường một khắc này, lọt vào một đám tấm màn đen đoạn chưởng tập kích, dẫn đến cục diện tiến một bước mất khống chế.

Ô Thần chúa tể thụ thương bỏ chạy!

Tham dự vây giết nhóm lớn Ô Thần cơ hồ toàn quân bị diệt.

Ô Thần nhất mạch tinh nhuệ, tổn thất hơn phân nửa!

Ô Thần chúa tể, cũng bị bách hiệu triệu còn lại Ô Thần, cùng chính mình mới chuyển hóa gia tộc thần minh, toàn bộ cố thủ Thiên Khuynh phong.

Cho đến giờ phút này, bắc địa thế lực tối cường đổi chủ.

Oanh! Ầm ầm! ! !

Kịch liệt va chạm vỡ vụn thanh âm không ngừng vang lên.

Tấm màn đen bọ ngựa mặc dù chậm chạp không cách nào công phá Ô Thần tổ chức phòng tuyến, nhưng là Ô Thần đằng không xuất thủ đến giải quyết thụ thương tấm màn đen bọ ngựa, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn chúng rời đi, sau đó rất nhanh lại nhảy nhót tưng bừng giết trở lại đến.

Bởi vì xen lẫn trong trong đó tấm màn đen rắn, tiếp tục không ngừng thế công, để bọn chúng bề bộn nhiều việc ứng phó.

Ô Thần chúa tể không dám ra tay.

Bởi vì tại đại lượng tấm màn đen bọ ngựa bên trong, tới lui tuần tra từng đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Những này hình thể không lớn quái vật, tương đương am hiểu nắm đúng thời cơ, tương đương cường thế, mỗi một lần xuất thủ, bên ngoài trên phòng tuyến Ô Thần không chết cũng bị thương.

Ô Thần chúa tể nhất định phải toàn bộ tinh thần đề phòng, ngăn cản tấm màn đen đoạn chưởng xâm nhập.

Cũng may tấm màn đen đoạn chưởng chỉ có cận chiến thủ đoạn, Ô Thần chúa tể tính cảnh giác rất mạnh, luôn có thể trước thời hạn tham gia chặn đường, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Nếu không Thiên Khuynh phong phòng tuyến đã sớm phá.

Dù là như thế. . .

Tiếp tục cường độ cao tác chiến, quỷ dị sinh vật quy mô cùng thế công không thấy có yếu bớt dấu hiệu, Ô Thần nhóm sĩ khí tiếp tục trượt.

Ô Thần chúa tể cũng đều sắc mặt khó coi.

"Kiên trì không được bao lâu."

"Tôn Minh Tài tên phản đồ này!"

"Trên mặt nổi thôi động diệt thế kế hoạch, trên thực tế, chủ nhân của hắn Thiên Ngoại Thiên. . ."

"Đường đường Ngũ tinh thần minh hậu duệ, vậy mà đầu nhập Thiên Ngoại Thiên."

"Vô sỉ!"

Trương gia lão tổ tức giận lên án mạnh mẽ: "Thật sự là cho hắn  Tôn gia lão tổ tông mất mặt! Cho tôn chí tôn mất mặt!"

"Đúng vậy a."

"Tôn chí tôn vì ngăn chặn Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, ngăn cản Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật tiến vào cái thế giới này, đã ở bên kia thủ vững trăm ngàn năm, bây giờ, hắn dòng dõi hậu duệ vậy mà thông đồng quỷ dị sinh vật, hủy diệt cái thế giới này, hổ phụ khuyển tử!"

". . ."

Những âm thanh này, truyền vào đến Thiên Khuynh phong chỗ rất xa.

Hậu phương một đỉnh núi phía trên.

Vô số quỷ dị sinh vật dày đặc bày ra vẩn đục chi lực trong sương mù, lẳng lặng đứng một tôn toàn thân kim sắc hỏa diễm thu liễm thành màu đen cự hình khô lâu.

Cái sau thân thể cùng Ô Thần chúa tể không có chút nào khác nhau.

Chỉ là ở vào vô số quỷ dị sinh vật phía dưới, lại có thể không bị quỷ dị sinh vật công kích, mười phần quỷ dị.

Nó, chính là Tôn Minh Tài.

Thiên Khuynh phong phương hướng, tức giận lên án mạnh mẽ tiếng gầm gừ không ngừng lăn làm ở thiên địa, liên tục không ngừng truyền tới.

Hừ

Tôn Minh Tài khịt mũi coi thường cười lạnh:

"Tôn chí tôn! ?"

"Năm đó các ngươi nếu là thật nhớ kỹ tôn chí tôn tốt, há lại sẽ vụng trộm phái người diệt ta Tôn gia cả nhà, đơn độc lưu lại ta Tôn Minh Tài một người, trấn an phụ thân của ta?"

". . ."

"Năm đó các ngươi nếu là thật đọc lấy tôn chí tôn tốt, há lại sẽ để ta một cái nắm giữ khôi phục pháp tắc người, tại u ám không thấy ánh mặt trời mồ bên trong khổ đợi mấy trăm năm!"

"Năm đó các ngươi nếu là thật cảm ân tôn chí tôn trả giá, há lại sẽ khắp nơi đề phòng Tôn mỗ người, tại Tôn mỗ người trả giá như vậy nhiều chiến công về sau, vẫn như cũ không dành cho các loại tài nguyên tu luyện cùng thần minh truyền thừa? Còn muốn an bài một nhóm người ngày đêm giám sát, nghiêm phòng tử thủ. . ."

Tôn Minh Tài tự nhủ lạnh lùng tố cáo Ô Thần các chúa tể, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, nói:

"Nguyên bản, còn muốn cho các ngươi thời gian mấy năm."

"Bản tọa là muốn tự tay đem các ngươi từng bước từng bước đưa vào Địa Phủ! Dùng đầu lâu của các ngươi, chế tạo một tòa kinh quan, tế điện ta Tôn gia hậu nhân, đáng tiếc phương nam bên kia không quá an phận, vậy mà lại tiến vào bắc địa quấy rối. . . Mà lại phát hiện bản tọa bố trí!"

"Không có cách nào."

"Để tránh đêm dài lắm mộng, chỉ có thể trước thời hạn đem các ngươi đều giải quyết hết!"

Trong lúc nói chuyện, Tôn Minh Tài bên người, lại thoát ra ngoài mấy đạo bóng đen.

Tấm màn đen đoạn chưởng tốc độ nhanh như thỉnh thoảng hắc điện, theo đại lượng tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn trong vòng vây, linh hoạt lướt vào chiến trường, lướt vào Thiên Khuynh phong!

"Địch tập! !"

Ô Thần chúa tể rít gào gầm thét, lập tức biến thành cảnh báo.

Để người ngạt thở lực lượng ở trên không của Thiên Khuynh phong va chạm.

Các loại thượng vị pháp tắc thủ đoạn rơi vào bên ngoài, chặn đường tấm màn đen đoạn chưởng.

Đại lượng tấm màn đen bọ ngựa gặp vạ lây, bị liên miên phá hủy.

Tấm màn đen đoạn chưởng cũng bị chặn lại. . .

Từng tòa đỉnh núi bị tấm màn đen đoạn chưởng ném ra lỗ thủng.

Nhưng tấm màn đen đoạn chưởng cũng không nhụt chí, lăn lộn bò lên, lại lần nữa phóng tới Thiên Khuynh phong, phóng tới Ô Thần trên phòng tuyến Nhị tinh, Tam tinh, Tứ tinh Ô Thần.

Ô Thần chúa tể thực lực rất mạnh, nhưng nhiều lần ý chí phân thân giáng lâm về sau, bọn chúng đã không đủ để nhanh chóng trọng thương tấm màn đen đoạn chưởng, mà là cần chí ít hai vị Ô Thần chúa tể đồng thời, mới có thể đem hắn đánh lui.

Tấm màn đen đoạn chưởng thương thế trên người càng ngày càng nhiều.

Tập kích xung kích Ô Thần phòng tuyến tấm màn đen đoạn chưởng cũng đang không ngừng gia tăng.

Tứ tinh Ô Thần nhất định phải tham gia, cùng nhau gia nhập tiến đến, hiệp trợ Ô Thần chúa tể đánh lui tấm màn đen đoạn chưởng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tấm màn đen đoạn chưởng từ đầu đến cuối không có lui lại dấu hiệu. . .

Ô Thần các chúa tể dần dần phát giác được không thích hợp.

Dù cho tấm màn đen đoạn chưởng thương thế tăng thêm, bọn chúng cũng vẫn còn tiếp tục không ngừng tìm kiếm lấy cơ hội.

"Đều coi chừng!"

"Tôn Minh Tài muốn kiếm chuyện!"

Trương gia lão tổ rốt cục triển khai lẫm đông phong bạo, chuẩn bị khống chế thế cục.

PS

Các thần thú bọn họ muốn lên học~

Huzzah.