Chương 1956: Tôn mỗ người, gấp

Chương 1956: Tôn mỗ người, gấp

"Hay là bị phát hiện nha."

"Cái này coi như không tốt lắm chơi."

Tôn Minh Tài mắt thấy  Trương gia lão tổ xuất thủ, lẫm đông phong bạo cấp tốc đóng băng đại lượng tấm màn đen bọ ngựa huyết nhục linh hồn, liên miên tấm màn đen bọ ngựa hướng mặt đất té chết, hơi nhíu lông mày.

Trương gia lão tổ lẫm đông phong bạo, phạm vi công kích rất rộng, nhưng thật ra là rất tiêu hao khí lượng, nhưng lực sát thương là thật khủng bố.

Trương gia lão tổ lẫm đông phong bạo xa so với phương nam Lục Phàm mấy người kia uy lực mạnh hơn rất nhiều, lạnh hơn, ăn mòn năng lực càng mạnh, đóng băng linh hồn năng lực trí mạng.

Tấm màn đen bọ ngựa vừa đối mặt liền bị phong bạo phá chết;

Ngay sau đó là tấm màn đen kiến càng, vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, dung nhập vẩn đục chi lực mê vụ thân thể liền bị đóng băng thành màu trắng, như là một tấm to lớn thể xác, mất đi biến ảo hình thái năng lực cùng tính dẻo dai, khắp nơi dữ tợn sắc bén băng lãnh, sau đó chậm rãi xoay tròn lấy hướng mặt đất rơi đập.

Bành

Tấm màn đen kiến càng thân thể nện đến phá thành mảnh nhỏ.

Tiến công Thiên Khuynh phong bộ đội ngay tại nhanh chóng tiêu vong.

Nhưng là  Trương gia lão tổ cũng trả giá cái giá không nhỏ.

Tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn kiên trì thời gian tương đối dài. . .

Nhất là tấm màn đen đoạn chưởng, cơ hồ không thế nào nhận lẫm đông phong bạo lẫm đông pháp tắc ảnh hưởng. . .

Mà lại. . .

Tại lẫm đông phong bạo bên ngoài, không ngừng có tấm màn đen bọ ngựa không để ý sinh tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tiếp tục xâm nhập trong phong bạo, thiêu thân lao đầu vào lửa đụng nát tại lẫm đông trong phong bạo.

Đại lượng vẩn đục kết tinh, không cần tiền rải đầy một chỗ.

Nhưng không có bất luận cái gì Ô Thần nhìn nhiều nửa mắt.

Trương gia lão tổ vẻn vẹn chỉ kiên trì 30 hơi thở không đến, liền không thể không đình chỉ thi pháp.

Tấm màn đen bọ ngựa số lượng quá nhiều. . .

Khí lượng hao tổn kinh người!

Tôn Minh Tài muốn dùng phổ thông tấm màn đen bọ ngựa tiêu hao  Trương gia lão tổ khí lượng.

Mắt thấy tấm màn đen bọ ngựa liên tục không ngừng, tựa hồ vô cùng vô tận,  Trương gia lão tổ đành phải đem phạm vi lớn lẫm đông phong bạo rút về, nghiến răng nghiến lợi gầm thét:

"Ta cần nghỉ ngơi."

"Các ngươi đỉnh trước một chút."

Sau đó liền thấy Lâm gia lão tổ đứng ra. . .

Thiên địa huyễn hóa hồng quang.

Màu đỏ thẫm thương khung làm cho cả hắc ám thâm thúy chiến trường gia tăng nặng nề quang ảnh!

Đại lượng vẫn thạch lưu tinh theo trên trời cao xuyên thủng rơi xuống.

Đại lượng tấm màn đen bọ ngựa cho dù không có bị vẫn thạch lưu tinh trực tiếp trúng đích thân thể, vẻn vẹn là xé rách hư không loạn lưu, liền có thể để bọn chúng khó mà bảo hộ thân thể tính hoàn chỉnh, tuỳ tiện bị kéo thành mảnh vỡ.

Nhưng là phạm vi lớn như thế vẫn thạch lưu tinh bạo, dùng cũng không dễ dàng, Lâm gia lão tổ cũng chỉ kiên trì một hồi, cũng bởi vì tấm màn đen đoạn chưởng tận dụng mọi thứ tập kích Ô Thần phòng tuyến, không thể không khiến cái khác Ô Thần chúa tể tiếp nhận.

"Đáng tiếc phương đông không tại."

"Có phương đông kim cương pháp tắc tại, hôm nay có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

Vẫn Liệt xòe năm ngón tay, màu đen không gian tại chỗ đổ sụp. . .

Rất nhiều tấm màn đen rắn thụ thương nghiêm trọng.

Một đầu tấm màn đen đoạn chưởng đúng lúc lướt qua, nửa người lập tức bị xé đi, kéo lấy xương cốt cơ bắp thân thể chật vật ngã xuống bụi bặm, bò lên, quay đầu liền đi, độn thế cực nhanh.

Hừ

Vẫn Liệt khẽ nhíu mày, vưu tự cảm thấy không hài lòng.

Thuật pháp này đối với người sống có rất mạnh chấn nhiếp tính, cơ hồ là quyết định thắng bại trí mạng sát chiêu.

Nhưng đối với quỷ dị sinh vật đến nói, loại này không gian xoá bỏ thủ đoạn lực uy hiếp cũng không mạnh —— đối phương dùng một chút thời gian, liền có thể khôi phục khép lại, khôi phục sức chiến đấu.

Buồn nôn!

Thật buồn nôn!

17 vị Ô Thần chúa tể thay nhau xuất thủ, khó khăn lắm ngăn lại tấm màn đen đoạn chưởng thế công.

Ngay lúc này. . .

Một mảng lớn vẫn thạch lưu tinh xuất hiện tại Ô Thần phòng tuyến trên không.

Cường đại trọng lực, áp bách đến tất cả Ô Thần thân thể trầm xuống, động tác có chỗ chậm lại, ngay sau đó bị một đầu tấm màn đen đoạn chưởng thừa lúc vắng mà vào, hai đầu Tam tinh Ô Thần xương đùi bị phủi đi mở, thân thể khuynh đảo xuống dưới!

Một bên khác, hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng liên thủ đem một đầu Tứ tinh Ô Thần cánh tay bổ ra, thuận thế đem hắn đánh rớt đến Tam tinh Ô Thần cấp độ.

Chúng Ô Thần chúa tể thấy lên cơn giận dữ:

Cút

Vẫn Liệt xuất thủ lần nữa.

Như lỗ đen không gian đổ sụp đụng phải trong đó một đầu tấm màn đen đoạn chưởng đầu ngón tay, cái sau đau nhức quát một tiếng, quay đầu bước đi;

Mặt khác hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng thuận thế lại nhào rơi vài đầu Nhị tinh thần minh, gây nên Ô Thần phòng tuyến hỗn loạn.

Ô Thần phòng tuyến thế cục ngay tại tiếp tục trượt.

"Không thích hợp."

"Ta đã trọng thương ba đầu tấm màn đen đoạn chưởng."

"Quỷ dị sinh vật vẫn còn tiếp tục tiến công."

"Vừa rồi thuật pháp là bạo viêm pháp tắc. . . Tôn Minh Tài ngay tại kề bên này!"

Vẫn Liệt đã cảm thấy được bầu không khí không đúng, thấp giọng nhắc nhở bên người Ô Thần chúa tể: "Hắn giống như có chút gấp."

Ừm

Trương gia lão tổ phụ họa:

"Đây là chuẩn bị muốn không tiếc bất cứ giá nào, cầm xuống Thiên Khuynh phong ý tứ."

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn Tôn Minh Tài có thủ đoạn gì cùng tự tin, cho là mình có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh hạ Thiên Khuynh phong." Hạ gia lão tổ cười lạnh.

Một đám Ô Thần chúa tể, nhao nhao kích thích lên mãnh liệt đấu chí.

Nơi xa.

Tôn Minh Tài trong con mắt treo nụ cười thản nhiên:

"Ta có thủ đoạn gì cùng tự tin?"

"Cùng các ngươi những này thủ cựu lạc hậu cựu thần so ra, Tôn mỗ người vẫn còn có chút thủ đoạn. . ."

"Các ngươi rất nhanh liền biết."

Trong lúc nói chuyện, Tôn Minh Tài quay đầu đi về phía nam phương liếc mắt nhìn, có chút hừ lạnh nói: "Đại Lập quốc Hình bộ người quả nhiên hành động, chỉ cần tìm được một điểm sơ hở liền điên cuồng tiến công, chỉ cần có phát hiện một điểm manh mối liền cầm chặt không thả! Đại Lập quốc Hình bộ, Đại Lập quốc Lục Phàm, quả nhiên mới là khó chơi nhất đối thủ."

"Không chịu cho thời gian của ta."

"Chỉ có thể trước đánh đổi một số thứ, cầm xuống Ô Thần nhất mạch."

Tôn Minh Tài đích đích xác xác là bởi vì phương nam bắc phạt thế công, ngửi được nồng đậm cảm giác nguy cơ, không thể không tự mình xuất quan bố trí bọc đánh Thiên Khuynh phong hành động.

Ngay tại vừa rồi. . .

Quỷ dị sinh vật đã đưa tin tới, phương nam thế công đã binh lâm Nguyên Lãng sơn mạch.

Biển sâu phương hướng cũng tại tạo áp lực, toàn lực tiến công bắc địa.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thế công phi thường hung mãnh.

Thời gian ngắn liền đã bắc thượng mấy chục vạn dặm địa.

Hắn an bài bố trí ở ngoại vi quỷ dị sinh vật cứ điểm, cùng gia tăng hắc thủy đầu nguồn, vậy mà không thể vì chính mình tranh thủ quá nhiều thời gian.

Phương nam khí thế hung hung, hắn không thể không thận trọng đối đãi.

Tôn Minh Tài thu hồi ánh mắt.

"Là thời điểm xốc lên lá bài tẩy kia."

Tôn Minh Tài trong hai con ngươi lấp lóe hàn mang.

Cùng lúc đó.

Tại Thiên Khuynh phong Ô Thần trên phòng tuyến, một vị Nhị tinh Ô Thần, đột nhiên thân thể có chút rung động, trong hai con ngươi hiện lên một vòng tàn khốc quyết tuyệt chi sắc!

Cao trăm trượng Hoạt cương thân thể đột nhiên bổ nhào vào bên người một vị khác Tam tinh Ô Thần bên người, theo trong tay toát ra hừng hực ngọn lửa màu đen. . .

Hai tay Hắc Viêm chộp vào Tam tinh Ô Thần trên thân.

Cái sau tại chỗ bị nhen lửa!

"Ngươi đang làm gì!"

"Đáng chết! !"

"Lăn a!"

Tam tinh Ô Thần kinh sợ phía dưới trở tay chính là một chưởng, hung hăng đạp nát cái sau đầu lâu, kết quả thân thể đối phương nổ tung, đầy người máu đen càn quét bốn phương tám hướng.

Hắc Viêm như gặp mãnh dầu, nhóm lửa chiến trường.

Thượng vị pháp tắc, bất diệt pháp tắc!

Phụ cận mấy chục Ô Thần hết thảy nhiễm phải bất diệt chi viêm, từng cái kinh hãi muốn tuyệt, nơi xa càng là một bộ chỉ sợ tránh không kịp bộ dáng.

Ô Thần phòng tuyến, loạn!.