Chương 1957: Phản loạn, chuẩn bị ở sau

Chương 1957: Phản loạn, chuẩn bị ở sau

Tôn Minh Tài am hiểu nhất chính là khống chế tinh thần.

Ô Thần chúa tể bên này nghĩ không ra, Tôn Minh Tài vậy mà ở bên người của bọn họ xếp vào khôi lỗi.

Vị này đến từ Vương gia thượng vị pháp tắc Ô Thần đột nhiên phản bội, lấy lưỡng bại câu thương phương thức xung kích Ô Thần phòng tuyến, đích xác cho chúng nó mang đến to lớn chấn động xung kích, để tất cả Ô Thần đột nhiên liền mất đi nguyên lai ăn ý cùng tín nhiệm, dù cho cấp tốc khép lại Ô Thần phòng tuyến, cũng che giấu không được tất cả Ô Thần trong lòng thấp thỏm cùng chột dạ, đối với đồng bạn bên cạnh không còn dám mười phần tín nhiệm.

Không đủ 400 đầu Ô Thần, bây giờ bởi vì tấm màn đen đoạn chưởng xung kích, cùng Vương gia bất diệt chi viêm, tử thương 100. . .

Ô Thần phòng tuyến càng ngày càng suy yếu.

17 vị Ô Thần chúa tể, ánh mắt âm trầm.

"Tôn Minh Tài đem hắn thả tại chúng ta bên này ám tử đều vén đi ra, hôm nay hiển nhiên là dự định muốn một hơi đánh hạ Thiên Khuynh phong!"

"Chư vị, có biện pháp gì hay không phá cục?"

Phát hiện dưới trướng vậy mà cũng có bị Tôn Minh Tài thẩm thấu, một bộ phận Ô Thần chúa tể có chút ngồi không yên.

Bởi vì thông qua khống chế tinh thần khôi lỗi, đối phương là có thể nhẹ nhõm nắm giữ Thiên Khuynh phong tình huống bên này, hiểu rõ đến ý nghĩ của bọn hắn cùng nội tình.

Càng chết là. . .

Bọn hắn không xác định Tôn Minh Tài có phải là tại bên cạnh của bọn hắn còn xếp vào có thứ hai, cái thứ ba quân cờ.

Lấy Tôn Minh Tài năng lực, hắn có thể làm được.

Nhưng Ô Thần chúa tể, bây giờ căn bản liền không có thời gian cùng cơ hội ở trên chiến trường đi từng cái phân biệt.

Vẫn Liệt sắc mặt khó coi.

Hắn đột nhiên hối hận, nếu là lúc trước không có khôi phục Tôn Minh Tài. . .

Ô Thần nhất mạch còn không đến mức nhanh như vậy luân lạc tới tình trạng này!

Nhưng bây giờ nói những này đã không dùng.

"Các ngươi khống chế cục diện."

"Ta đến nhằm vào tấm màn đen đoạn chưởng!"

"Tranh thủ đem tất cả tấm màn đen đoạn chưởng toàn bộ trọng thương đánh lui. . ." Vẫn Liệt quyết tâm, chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào, trước tiên đem Tôn Minh Tài ỷ vào phá hủy.

Dĩ vãng chỉ cần giao phong một đoạn thời gian, tấm màn đen đoạn chưởng liền sẽ rút đi chữa thương.

Bây giờ, hắn không thể không cầm ra càng cấp tiến thủ đoạn, để tấm màn đen đoạn chưởng tiến một bước tàn tật.

Trong lúc nói chuyện, tìm tới cơ hội, lại xóa đi một đầu tấm màn đen đoạn chưởng hai cây đầu ngón tay!

Đây là bị Vẫn Liệt trọng thương con thứ tư tấm màn đen đoạn chưởng.

"Còn có mười đầu."

Vẫn Liệt lại để mắt tới một cái khác mục tiêu.

Trong một đoạn thời gian đã qua, Vẫn Liệt cùng tấm màn đen đoạn chưởng giao phong nhiều lần, đã đại khái rõ ràng tấm màn đen đoạn chưởng quy mô, cũng liền mười bốn đầu bộ dáng.

Chỉ cần tinh chuẩn bắt được mấy lần, quỷ dị sinh vật thế công liền sẽ mất đi nguyên lai phong mang!

Nhưng mà. . .

Vẫn Liệt bàn tính đánh cho trượt.

Nhất cử nhất động của hắn đều rơi ở trong mắt của Tôn Minh Tài.

Tôn Minh Tài mỉm cười.

Vẫn Liệt thượng vị pháp tắc thủ đoạn mặc dù cường thế, nhưng là khí lượng tiêu hao cũng không nhỏ. . .

Tôn Minh Tài không có tiến hành điều chỉnh, cho phép tấm màn đen đoạn chưởng tiếp tục công kích Ô Thần phòng tuyến.

Ở bên cạnh hắn, một đầu tấm màn đen kiến càng từ từ mở ra chính mình cái bụng, đại lượng minh căn trút xuống lăn xuống mặt đất.

Hưu

Chibi thể không trọn vẹn tấm màn đen đoạn chưởng xuất hiện ở bên người của Tôn Minh Tài.

Bọn chúng đều là vừa mới bị Vẫn Liệt gây thương tích tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng một đầu đâm về mặt đất, quơ lấy một bộ phận minh căn, đưa vào trong miệng nhấm nuốt.

Tấm màn đen đoạn chưởng vết thương vị trí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hội tụ vẩn đục chi lực, chậm rãi khép lại nhúc nhích. . .

Thứ tư, con thứ năm thụ thương tấm màn đen đoạn chưởng rơi xuống bên này, nhấm nuốt minh căn, tiến hành chữa thương.

Tấm màn đen đoạn chưởng chữa thương tốc độ rất nhanh.

Đi qua một đoạn thời gian.

Thụ thương chữa thương tấm màn đen đoạn chưởng tăng vọt đến chín đầu. . .

Nhằm vào Thiên Khuynh phong thế công đích xác suy yếu rất nhiều.

Nhưng là ban sơ chữa thương ba đầu tấm màn đen đoạn chưởng đã khôi phục được bảy tám phần.

Tất cả khỏi bệnh tấm màn đen đoạn chưởng liền ngừng tại Tôn Minh Tài tả hữu.

Theo mười bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng toàn bộ bị Vẫn Liệt làm tàn. . .

Khôi phục thương thế tấm màn đen đoạn chưởng, đã nhiều đến tám đầu.

Thiên Khuynh phong bên kia, Vẫn Liệt khí lượng hao tổn to lớn, bắt đầu ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Quỷ dị sinh vật bản năng thoáng lui lại;

Ô Thần chúa tể bàn bạc muốn hay không đối với bên người Ô Thần tiến hành một lần phân biệt.

"Không thể ngừng a."

Tôn Minh Tài cười lạnh một tiếng, bên người tám đầu tấm màn đen đoạn chưởng lướt đi;

Vừa mới lui lại vạn dặm quỷ dị sinh vật, lại một lần lấn núi ép dưới biển nhào tới.

Ô Thần phòng tuyến còn chưa kịp thư giãn xuống tới, liền lại một lần đối mặt càng hung mãnh thế công, tám đầu tấm màn đen đoạn chưởng, thừa dịp Ô Thần chúa tể chưa hoàn thành điều chỉnh, trọng thương mười mấy đầu Ô Thần.

Tôn Minh Tài búng tay một cái.

Lại một vị Ô Thần phản loạn, mười lăm con Ô Thần bị một cỗ mạnh mẽ cơn lốc quét lên, va vào nhau, hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng đồng thời đụng vào đi vào, đem cái này một nhóm Ô Thần đánh nát.

Kẻ phản loạn, Hạ gia thần minh.

Thiên Phong pháp tắc!

Ô Thần phòng tuyến lực lượng lại lại suy yếu một đoạn.

"Hỗn đản!"

"Vô sỉ! !"

"Thế mà tại ta Hạ gia cũng khống chế có khôi lỗi!" Ô Thần các chúa tể từng cái giận tím mặt.

"Những này tấm màn đen đoạn chưởng, lại trở về."

"Bọn chúng vết thương trên người, đã toàn bộ khép lại!"

"Cái này sao có thể?"

Vẫn Liệt trong lòng rung động mãnh liệt nhất, ánh mắt tức giận, sắc mặt khó coi.

Không đợi nó có thêm một bước hành động.

Con thứ chín tấm màn đen đoạn chưởng giết tiến vào chiến trường.

Vẫn Liệt đối với mỗi một đầu tấm màn đen đoạn chưởng tình huống đều có giải, mắt thấy bọn chúng lần lượt trở về chiến trường, một trái tim cấp tốc rơi xuống đến đáy cốc.

Nó rốt cục phát giác được, Tôn Minh Tài ngoan độc!

Tôn Minh Tài là thật đã làm tốt hủy diệt Thiên Khuynh phong chuẩn bị.

Ô Thần phòng tuyến quy mô đã giảm mạnh đến 240 trở xuống;

Ô Thần chúa tể thực lực tiếp tục bị suy yếu.

Bọn hắn không biết bên người Ô Thần, phải chăng còn có Tôn Minh Tài khôi lỗi. . .

Thiên Khuynh phong thế cục, đã tràn ngập nguy hiểm.

Cho dù mạnh như Vẫn Liệt, cũng đã bắt đầu nhịn không được động ý niệm khác trong đầu:

Muốn hay không rút!

Lấy bọn chúng Ô Thần chúa tể năng lực, nghĩ phá vây lao ra, còn có thể làm được.

Vẫn Liệt ánh mắt lấp lóe.

Cái khác 16 vị Ô Thần chúa tể, ý thức được Tôn Minh Tài quyết tâm cùng thực lực, cũng đều đều mang tâm tư, bắt đầu cân nhắc đường lui.

Tôn Minh Tài ở phía xa hắc hắc cười lạnh:

"Ô Thần chúa tể."

"Đến sinh tử lựa chọn thời điểm, cũng không gì hơn cái này."

"Gây nên chúa tể ngông nghênh, có, nhưng là không nhiều."

Ừm

Tôn Minh Tài đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phương nam.

Ngay tại vừa rồi trong khoảng thời gian này, quỷ dị sinh vật đưa tin thông báo, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến Vân Mộng chiến thuyền đã như bẻ cành khô xuyên qua Nguyên Lãng sơn mạch, chính thức tiến vào bắc địa.

"Thật nhanh. . ."

Tôn Minh Tài nhíu mày.

Thiên Khuynh phong chưa cầm xuống.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đánh vào bắc địa.

Biển sâu một mạch lực lượng cũng đã xâm nhập bắc địa mấy chục vạn dặm, tốc độ không chậm.

Chiếu tốc độ này xuống dưới.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cường giả rất nhanh liền có thể ba mặt vây kín cầm xuống bắc địa nửa giang sơn.

". . ."

"Tề Tri Lễ."

"Lục Phàm."

Tôn Minh Tài tự lẩm bẩm cắn hai người danh tự: "Các ngươi hơi chậm hành động một ngày, bắc địa thế cục liền đã định ra đến."

"Tôn mỗ liền có thể toàn tâm toàn ý nghênh đón các ngươi. . ."

"Muốn song tuyến tác chiến sao?"

"Ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền."

"Không phải rất dễ đối phó a."

Tôn Minh Tài ánh mắt âm trầm, lấp lóe không ngừng..