Chương 1958: Đoạt bắt thời gian

Chương 1958: Đoạt bắt thời gian

Đại Lập quốc Hình bộ!

Hết sức náo nhiệt!

"Khu thứ hai, đã toàn diện quét sạch hoàn tất."

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến càn quét đội ngũ đã hoàn thành tất cả khu vực hắc thủy đầu nguồn đến tiếp sau quét sạch hành động, quét sạch tất cả vẩn đục chi lực."

"Thu được."

"Các ngươi tiểu đội, bắt đầu tiến vào khu thứ ba, khu thứ ba tuyến đầu hành động đã triển khai, quỷ dị sinh vật cứ điểm đã bị quét sạch, hắc thủy đầu nguồn đã bị phá hủy, ngươi tiếp tục bắc thượng, phụ trách khu thứ ba 12 cái hắc thủy đầu nguồn. . ."

"Uy hiếp đã bị quét sạch đến bảy tám phần, nhưng là sẽ có lạc đàn quỷ dị sinh vật, chú ý cảnh giới."

Hình bộ túi khôn, đều đâu vào đấy nhắc nhở cùng ra lệnh.

Một bên khác:

"Khu thứ ba tố thứ 13, hoàn thành nhiệm vụ."

"Phải chăng lập tức triển khai đến tiếp sau nhiệm vụ, bắc thượng quét sạch khu thứ bốn hắc thủy đầu nguồn?"

Bên này phụ trách tiếp thu tình báo túi khôn lập tức liếc mắt nhìn trên sa bàn 12 tổ vị trí, nghiêm mặt nghiêm mặt nói: "Các ngươi chấp hành nhiệm vụ hiệu suất rất nhanh, tạm dừng tiến một bước đẩy tới hành động, tại chỗ tuần tra một lát, chờ đợi tả hữu cái khác tiểu tổ hoàn thành nhiệm vụ, tránh một mình xâm nhập. . . Lặp lại lần nữa, tránh một mình xâm nhập."

"Thu được."

. . .

"《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục đã tiêu hao hoàn tất, tiểu tổ thỉnh cầu phù lục chi viện."

"Tại chỗ chờ, phù lục đã có chuyên môn nhân viên hậu cần mang đến các ngươi vị trí khu vực, 30 cái hô hấp về sau, bọn hắn liền đem cùng các ngươi tụ hợp, chú ý cảnh giới, chú ý chỉnh đốn."

"Thu được."

. . .

"Tất cả tiểu tổ chú ý!"

"Vân Mộng chiến thuyền đã đẩy tới vượt qua Nguyên Lãng sơn mạch."

"Quỷ dị sinh vật cùng Tôn Minh Tài bên kia khẳng định đã nhận được tin tức!"

"Nhưng là Thiên Khuynh phong phương diện, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa một vùng, trước mắt còn không có bất luận cái gì động tĩnh."

"Tất cả tiểu tổ, nắm chặt thời gian, quét sạch khu thứ bốn."

"Mời chư vị minh chủ, ra Nguyên Lãng sơn mạch về sau, một lần nữa chỉnh đốn, thu nạp lực lượng, chuẩn bị triển khai đến tiếp sau hành động."

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, trên trăm Hình bộ túi khôn ngựa không dừng vó phụ trách khu vực của mình, không ngừng tiếp thu tiền tuyến, sau đó cho tiền tuyến kết nối đội ngũ tiến hành chỉ huy.

Trên sa bàn, lấy ngàn mà tính hắc thủy đầu nguồn đã bị phá hủy.

Theo Kim Thuật vương triều một vùng đến Nguyên Lãng sơn mạch một vùng tất cả hắc thủy đầu nguồn cứ điểm đã bị toàn bộ trừ bỏ, trước mắt tất cả cờ xí đã theo màu đen đổi thành tươi đẹp màu đỏ, mười phần cổ vũ sĩ khí.

Nhưng tất cả mọi người biết.

Đây đều là tạm thời. . .

Đây cũng là tất nhiên kết quả.

Chân chính quyết định lần hành động này thành bại chính là, có thể thu phục bao nhiêu Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc địa bàn.

Tề Tri Lễ tọa trấn Đại Lập quốc Hình bộ, hắn một mực chú ý cùng tự thân phụ trách ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền tình báo nối vào, Vân Mộng chiến thuyền đã là tiến vào bắc địa tiên phong, hấp dẫn lấy nhiều nhất quỷ dị sinh vật hỏa lực, đồng thời cũng là quét sạch quỷ dị sinh vật cứ điểm chủ lực.

Giai đoạn trước chu đáo tình báo, không hề nghi ngờ là đặt vững thuận gió cục cơ sở.

Dù cho Tôn Minh Tài đã bắt đầu điều động quỷ dị sinh vật, để quỷ dị sinh vật cực lực ngăn cản phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bộ đội bắc thượng, tại đại thế trước mặt, quỷ dị sinh vật phản kích hành vi toàn bộ đều là lấy trứng chọi đá.

Đứng tại số một Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, Lục Phàm đã không cần tự mình xuất thủ. . .

Long Mạch Song Diện Ma Dương, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã trở thành tiến công chủ lực, trăm phần trăm xác suất thành công 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 phối hợp Huyễn Ma âm luật pháp tắc, tại phía trước quét sạch xuôi nam quỷ dị sinh vật.

Cứ việc Lục Tâm Diên Huyễn Ma âm luật pháp tắc lực phá hoại kém xa tít tắp 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 nhưng là thượng vị pháp tắc thủ đoạn phối hợp Chân Hồng chi chủ lưu lại Tam tinh thần binh, giao cho nàng bằng được Tứ tinh thần minh chiến lực.

Vẩn đục chi lực mê vụ bị xua tan về sau, cường đại huyễn thuật năng lực, có thể ổn định khống chế tất cả quỷ dị sinh vật. . .

Bởi vì thần ma thể chất quan hệ, Lục Tâm Diên thi pháp phạm vi càng rộng, ảnh hưởng càng mạnh!

Thật sự đem Tam tinh thần minh thuật pháp thủ đoạn, bao trùm đến Ngũ tinh thần Minh Tài có thể bao trùm phạm vi, kỳ thật chất tính khống tràng năng lực cùng sát thương hiệu quả, kỳ thật so 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 càng hiệu suất cao hơn.

Ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền thẳng tiến không lùi rong ruổi.

Kim Đỉnh tông một đám cao tăng tận dụng mọi thứ thi pháp, quét sạch phụ cận hắc thủy đầu nguồn, từng đội từng đội nhân mã từ phía sau theo vào, củng cố thành quả, phối hợp tương đương chặt chẽ.

Cũng không lâu lắm, khu thứ năm cầm xuống.

Tề Tri Lễ bên người đưa tin bảo vật từ đầu đến cuối không có động tĩnh. . .

Đây là tin tức tốt.

Những này đặc thù đưa tin bảo vật, là theo Ô Thần nhất mạch trong tay thu được đến, có thể tại vẩn đục chi địa tiến hành tin tức truyền lại.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một bộ phận tinh nhuệ, đã trước thời hạn bố trí đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, tạo thành phòng tuyến, cảnh giới phương bắc, cảnh giới Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa động tĩnh.

Bất luận cái gì quỷ dị sinh vật điều động, hoặc là nói dị thường, đều rất khó trốn qua nhóm người này tai mắt.

Đầu này đường ranh giới, là chuyên môn vì Tôn Minh Tài chuẩn bị.

Dù sao!

Chí ít mười bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng, là một cỗ uy hiếp không nhỏ, có thể đối với Vân Mộng chiến thuyền cấu thành uy hiếp.

Nhưng

Đã đầu này đường cảnh báo chậm chạp không có bị đụng vào, cái này liền nói rõ, Tôn Minh Tài tại Thiên Khuynh phong chiến đấu không có kết thúc, hoặc là nói, bên kia tạm thời còn không chuẩn bị đối ứng đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bắc phạt.

Theo thời gian trôi qua.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đẩy tới điên cuồng thẳng tiến.

Cơ hồ là năm vạn dặm, mười vạn dặm không ngừng bắc thượng.

Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc hai cái khu, rất nhanh liền bị Vân Mộng chiến thuyền dẫn đầu đánh vỡ, bắt đầu nhúng chàm Ô Thần nhất mạch đã từng Ô Thần gia tộc trụ sở khu vực, càng ngày càng tới gần Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài.

". . ."

Đại lượng hắc thủy đầu nguồn bị phá hủy;

Đại lượng quỷ dị sinh vật bị phá hủy;

Đại lượng địa bàn bị thu phục.

Mấy canh giờ xuống tới. . .

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hỏa tuyến một đường đẩy tới đến tới gần Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Tôn Minh Tài tại Thiên Khuynh phong phụ cận, nghe tới càng ngày càng tấp nập cùng cấp bách chiến báo, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Thiên Khuynh phong bên này, một đám Ô Thần chúa tể còn không có thỏa hiệp.

Cứ việc Ô Thần phòng tuyến quy mô đã theo 400 giảm mạnh đến không đủ 200. . .

Vòng phòng ngự tử đã rút lại rất nhiều.

Nhưng Ô Thần chúa tể như cũ giữ lại nhất định năng lực phản kích.

Nhưng là một mặt khác, theo Tôn Minh Tài.

Cơ hồ áp dụng đến bây giờ, Ô Thần chúa tể bại vong đã là có thể đoán được kết quả.

Lúc này bứt ra đi đối phó bắc phạt phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, thế tất hai đầu không lấy lòng, sau đó lâm vào hai mặt giáp công quẫn cảnh.

Hắn đã không thể bứt ra.

Nhưng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tốc độ tiến lên quá nhanh. . .

Đối phương tựa hồ hữu dụng chi không hết 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, Vân Mộng chiến thuyền đã càng ngày càng tới gần Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

"Đáng chết!"

Tôn Minh Tài sẽ rất ít hồi hộp.

Nhưng bây giờ là thật khẩn trương lên.

Một mặt là sắp dưa chín cuống rụng quả;

Một mặt là càng ngày càng tới gần lửa cháy đến nơi uy hiếp.

Tấm màn đen đoạn chưởng ở bên người không ngừng mà chữa thương, không ngừng mà xung kích Ô Thần nhất mạch phòng tuyến.

Ô Thần các chúa tể cũng phi thường lo nghĩ.

Bọn chúng cũng không biết bắc địa biến cố, không biết Tôn Minh Tài bên này ngay tại đối mặt với cái gì.

Ô Thần các chúa tể mới thật sự là kiến bò trên chảo nóng..