Chương 1959: Lưu không được

Chương 1959: Lưu không được

"Tấm màn đen đoạn chưởng tự lành tốc độ rất nhanh."

"Phòng tuyến của chúng ta ngay tại nhanh chóng rút lại."

"Tôn Minh Tài cái này đáng chết chó sát tài! Hắn đây là quyết tâm muốn vào hôm nay đem chúng ta một mẻ hốt gọn a."

Vẫn Liệt phát hiện, tấm màn đen đoạn chưởng thụ thương về sau nhanh chóng một lần nữa trở về chiến trường tốc độ có chút nhanh, dẫn đến bọn hắn bên này tiếp nhận áp lực tiếp tục không ngừng, 17 vị Ô Thần chúa tể cơ hồ không có khôi phục khí lượng cơ hội, khí lượng không ngừng trượt, ngay tại hướng bên bờ nguy hiểm hạ xuống.

"Muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, chỉ bằng hắn, hiện tại còn làm không được."

Trương gia lão tổ cười lạnh:

"Chúng ta muốn đi, chỉ bằng những này chỉ hiểu được cận chiến thủ đoạn tấm màn đen đoạn chưởng, là khẳng định uy hiếp không được chúng ta. . . Nếu như không phải không yên lòng nhóm này. . . Bản tọa đã sớm triệt thoái phía sau, đại khai sát giới."

Trương gia lão tổ lời nói này không phải khoác lác.

Lẫm đông phong bạo một khi triển khai chiến thuật chơi diều, tấm màn đen đoạn chưởng ở trước mặt hắn không có khả năng chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Trên thực tế, nơi này bất luận một vị nào Ô Thần chúa tể, cũng không thể bị tấm màn đen đoạn chưởng trấn áp.

Ba

Đúng lúc này, lại một vị Ô Thần bị tấm màn đen đoạn chưởng bắt được sơ hở, quét gãy thân thể về sau, cưỡng ép bẻ gãy cổ.

Vẫn Liệt không khách khí chút nào đem hắn thân thể đánh nát, sau đó vụng trộm đem vẫn diệt Ô Thần rơi xuống vẩn đục kết tinh thu tới trong tay. . .

17 vị Ô Thần chúa tể, đã thu lấy đến không ít vẩn đục kết tinh.

Đây mới là bọn chúng không nguyện ý rời đi mấu chốt nguyên nhân.

Những này Ô Thần, có một bộ phận đến từ Ô Thần chúa tể gia tộc, là gia tộc của bọn nó hậu duệ, bọn chúng chỗ rơi xuống vẩn đục kết tinh, là ẩn chứa thượng vị pháp tắc, tuyệt đối không thể rơi vào đến Tôn Minh Tài chi thủ.

Cho nên cho dù là ngồi nhìn những này Ô Thần toàn bộ vẫn diệt, dù cho lực lượng của bọn chúng tiếp tục bị tiêu hao, bọn chúng cũng muốn lưu thủ ở trên chiến trường, chiến đấu đến vị cuối cùng Ô Thần dưới trướng vẫn diệt tiêu vong.

Mục đích chỉ là vì mang đi bọn chúng vẩn đục kết tinh.

Ô Thần các chúa tể cũng đang tiêu hóa những này vẩn đục kết tinh.

Một phương diện có thể hấp thu đối phương lực lượng pháp tắc, một phương diện có thể thoáng khôi phục một điểm lâm nguy khí lượng.

Hừ

"Một đám lão hồ ly."

"Coi là dạng này liền có thể khống chế ta, cản trở Tôn mỗ người trở nên càng mạnh."

"Tôn mỗ người hiện tại đã điều khiển 12 môn thượng vị lực lượng pháp tắc, cũng sớm đã không phải là các ngươi có thể ngăn chặn được tồn tại. . ."

"Nông cạn!"

Đúng lúc này, lại có một vị Ô Thần vẫn diệt.

Vẩn đục kết tinh lại bị Ô Thần chúa tể mang đi.

Mắt thấy Ô Thần trên phòng tuyến Ô Thần số lượng càng ngày càng ít. . .

Toàn lực thủ ngự, ngăn cản quỷ dị sinh vật tiến công Ô Thần, cũng đã gần như đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Sĩ khí sa sút, dễ dàng xuất hiện sơ hở.

Sơ ý một chút, ba đầu Ô Thần xuất hiện phản ứng dây chuyền, lần lượt vẫn diệt tại tấm màn đen đoạn chưởng trong tay.

Phòng tuyến càng ngày càng thủng trăm ngàn lỗ.

Một đám Ô Thần sĩ khí cũng càng ngày càng sa sút.

Đúng lúc này.

Tôn Minh Tài bỏ đá xuống giếng. . .

Khống chế tinh thần một vị Ô Thần bỗng nhiên tập kích bên cạnh mình đồng bạn. . .

Thảo

"Thế mà còn có khôi lỗi!"

Một đám Ô Thần chúa tể cắn răng giận mắng.

Không kịp phản ứng phía dưới, vẫn diệt mười ba con Ô Thần. . .

Tấm màn đen đoạn chưởng thừa cơ phá hủy đi một cái phương hướng phòng ngự, tiến thẳng một mạch, tới gần Ô Thần chúa tể Hạ gia lão tổ.

Cái sau không tránh không né, toàn thân toát ra đại lượng bạch cốt gai xương, cùng tấm màn đen đoạn chưởng chính diện ma sát ra mấy trăm đạo nhìn thấy mà giật mình ánh lửa!

Xoát xoát!

Tấm màn đen đoạn chưởng không có chiếm được tốt;

Hạ gia lão tổ cũng có thể có thể làm gì tấm màn đen đoạn chưởng.

Song phương riêng phần mình nhanh lùi lại.

Bất quá. . .

Một giây sau, tấm màn đen đoạn chưởng trên thân liền tách ra một mảnh bạch cốt gai xương.

Đoạn chưởng trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Hạ gia lão tổ cười lạnh một tiếng:

"Thụ thương còn dám lưu tại nơi này, tiếp tục cùng bản tọa đối mặt, ngươi thật làm ta Hạ gia bạch cốt pháp tắc là ăn chay?"

Ba

Tấm màn đen đoạn chưởng trên thân bạch cốt gai xương xuyên qua toàn thân về sau, từ miệng khang cùng phía sau trong ánh mắt đâm ra, dòng máu màu xanh theo toàn thân các ngõ ngách xuất hiện.

Tấm màn đen đoạn chưởng thân thể bất quy tắc vặn vẹo lên, bạch cốt không ngừng diễn sinh biến hình, cắt da thịt, xé rách thân thể, tấm màn đen đoạn chưởng đã mất đi năng lực hành động, mất đi khống chế đối với thân thể năng lực.

Thấy cảnh này, Tôn Minh Tài khẽ nhíu mày:

"Hạ gia lão tổ. . . Có chút thủ đoạn."

Hắn biết, đầu này tấm màn đen đoạn chưởng xem như triệt để xong đời.

Còn lại tấm màn đen đoạn chưởng cũng nhao nhao đề cao cảnh giác, bắt đầu vô ý thức tránh đi Hạ gia lão tổ.

Hạ gia lão tổ bằng vào sức một người, một lần nữa ổn định Ô Thần nhất mạch phòng tuyến, ổn định cục diện.

Một đám Ô Thần chúa tể trơ mắt nhìn xem tấm màn đen đoạn chưởng thân thể bị bạch cốt ăn mòn xé nát, sau đó nhìn thấy Hạ gia lão tổ đi qua, triệt để chấn vỡ quái dị bạch cốt đoạn chưởng.

Một mảnh vẩn đục kết tinh rơi xuống đến Hạ gia lão tổ trong tay.

Đây là bọn chúng phá hủy con thứ nhất tấm màn đen đoạn chưởng.

Hạ gia lão tổ trực tiếp bắt một viên vẩn đục kết tinh đưa vào trong miệng.

Ô Thần thân thể nó, căn bản không thèm để ý thân thể của mình xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Nhưng

Tấm màn đen đoạn chưởng vẩn đục kết tinh cũng không có cho Hạ gia lão tổ mang đến bất kỳ trợ giúp nào.

Tôn Minh Tài là biết.

Mắt thấy Hạ gia lão tổ một mặt bị đè nén biểu lộ đem vẩn đục kết tinh phân phát cho cái khác lão tổ, cười lạnh nói: "Tấm màn đen đoạn chưởng vẩn đục kết tinh, há lại các ngươi có thể tiêu hóa được, thứ này, ở cái thế giới này cũng không thể bị tiêu hóa."

Sau đó. . .

Tôn Minh Tài lại quay đầu, nhìn chăm chú mặt phía nam:

"Đã đẩy tới đến loại địa phương này."

"Không hổ là Đại Lập quốc Hình bộ, không hổ là Tề Tri Lễ. . ."

"Xem ra quỷ dị sinh vật trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc đã bị rộng khắp lợi dụng, thật sự là bắt được một cơ hội nhỏ nhoi cùng khe hở, liền không chịu bỏ qua."

". . ."

"Đụng phải loại này đối thủ, đích xác để người đau đầu."

Quỷ dị sinh vật đưa tin, Vân Mộng chiến thuyền khoảng cách Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa chỉ có không đến ba mươi vạn dặm địa!

Ô Thần chúa tể bên này, mọi người cầm tới Hạ gia lão tổ phân phát vẩn đục kết tinh, xác định tấm màn đen đoạn chưởng vẩn đục kết tinh đích xác không có một chút tác dụng nào, tiếc nuối đồng thời, nhao nhao thu nhiếp tinh thần:

"Lão Hạ."

"Dựa vào ngươi, lại nhiều giết mấy đầu tấm màn đen đoạn chưởng."

"Tranh thủ phản kích ra ngoài, tìm tới Tôn Minh Tài cái này chó sát tài."

Vẫn Liệt nửa đùa nửa thật đối với Hạ gia lão tổ nói.

Cái sau lật cái Bạch Nhãn:

"Những này tấm màn đen đoạn chưởng rất giảo hoạt, đã không cùng ta chính diện đối chiến, ta ngược lại là nghĩ mai nở hai độ. . . Bọn chúng không cho ta cơ hội a."

Đích xác!

Tấm màn đen đoạn chưởng đã mười phần tận lực tránh đi cùng Hạ gia lão tổ chính diện giao phong.

Không nghỉ mát gia lão tổ chủ động tiến vào bên ngoài phòng tuyến, cũng đích xác thay cái khác Ô Thần chia sẻ không nhỏ áp lực. . .

Vẫn Liệt,  Trương gia lão tổ khi nhìn đến Hạ gia lão tổ bạch cốt pháp tắc có thể khắc chế tấm màn đen đoạn chưởng, cũng bắt đầu vô ý thức vì Hạ gia lão tổ sáng tạo cơ hội.

Tấm màn đen đoạn chưởng đối với Ô Thần nhất mạch phòng tuyến uy hiếp ngay tại phát sinh biến hóa.

Theo Hạ gia lão tổ trở nên sinh động, tấm màn đen đoạn chưởng thế công càng ngày càng không phải như vậy hung mãnh lăng lệ.

Cảm thấy được điểm này, Tôn Minh Tài sắc mặt trở nên khó coi.

Hừ

Tôn Minh Tài hướng phía trước bước ra một bước, lạnh lùng tự nhủ:

"Một đám phế vật."

"Món bảo vật này xem ra là lưu không được, ta cái kia tuyệt tình lão cha lưu cho gia tộc duy nhất đòn sát thủ, muốn dùng ở trên người của ngươi, lão Hạ.".