Chương 1960: Hạo Thiên chi kính

Chương 1960: Hạo Thiên chi kính

Cường đại thần minh gia tộc, đồng dạng đều có độc thuộc về mình đòn sát thủ, tại thời điểm mấu chốt trợ giúp gia tộc hóa giải tai ách.

Tôn gia là có một vị Ngũ tinh thần minh chí tôn gia tộc, chỉ có điều, bởi vì lúc trước bị Ô Thần chúa tể vụng trộm chèn ép vây quét, Tôn Minh Tài trong tay coi như nắm bắt lá bài tẩy này, cũng khắc sâu biết, không dùng.

Ô Thần chúa tể đồng dạng biết Tôn gia cầm trong tay một con át chủ bài, cho nên sẽ không trên mặt nổi đi ra nhằm vào Tôn gia, cũng sẽ không trên mặt nổi nhằm vào cái khác Ngũ tinh thần minh gia tộc.

Tôn Minh Tài trơ mắt nhìn xem Tôn gia bị hủy diệt, chỉ còn lại chính mình một cây dòng độc đinh.

Tôn Minh Tài dù cho chính mình bỏ mình vẫn diệt, đều chưa từng lật ra lá bài tẩy này.

Tất cả chí tôn gia tộc hậu duệ chết hết. . .

Trên đời này, chỉ còn lại Tôn Minh Tài cái này khởi tử hoàn sinh quái vật.

Cho dù là Thiên Khuynh phong 17 Ô Thần chúa tể, đối với đã từng Ngũ tinh thần minh lưu lại đòn sát thủ, đã hoàn toàn xem nhẹ, hoặc là cho rằng, tất cả đòn sát thủ đã toàn bộ dùng xong.

Ngay tại Thiên Khuynh phong Hạ gia lão tổ, tại cái khác Ô Thần chúa tể hiệp trợ, bắt đầu xoay chuyển thế cục, trợ giúp một đám Ô Thần chậm rãi khôi phục khí lượng thời điểm, Tôn Minh Tài lặng yên không một tiếng động tới gần đến Thiên Khuynh phong chiến trường bên ngoài.

Hít sâu một hơi, Tôn Minh Tài ánh mắt lóe lên một vòng kiên định quyết tuyệt, cao giọng mở miệng kêu gọi:

"Ta chính là Tôn thị Minh Tài!"

"Hôm nay mời chỉ lão tổ!"

"Chuyển Hạo Thiên chi kính!"

"Diệt Tôn thị đại địch!"

Ngay sau đó, Tôn Minh Tài lời nói ở trong hư không ngưng tụ ra lốm đốm lấm tấm màu vàng tia sáng, trong chớp mắt Kim Quang ngưng trận, một mặt thánh khiết như tuyết, cứng cỏi như cương Bát Quái Kính, từ trong đó nổi lên.

Phảng phất đến từ một thế giới khác. . .

Một cỗ vô cùng mênh mông uy áp, xuất hiện ở trên Thiên Khuynh phong.

Vẫn Liệt, Hạ gia lão tổ,  Trương gia lão tổ,  Hạ gia lão tổ chờ 17 vị Ô Thần chúa tể, không hẹn mà cùng, thần hồn run rẩy kịch liệt, ngẩng đầu!

Không

"Chạy mau! !"

17 vị Ô Thần chúa tể phảng phất nhìn thấy cực độ bất khả tư nghị cùng nguy hiểm đồ vật, khàn khàn chói tai thanh âm xuyên suốt ra vô tận hoảng hốt.

Đã từng, đối với Ngũ tinh thần minh hoảng hốt, bị chi phối hoảng hốt, lại rốt cục lại một lần nữa bị tỉnh lại!

Tứ tinh, tại viễn cổ thần minh thời đại, cũng không phải là đứng tại đỉnh phong nhất một túm người.

Chân chính Kim Tự tháp đỉnh, chuỗi thức ăn tầng cao nhất tồn tại, là Ngũ tinh thần minh!

Một lời mà quyết, nhất niệm mà giết!

Hạo Thiên chi kính.

Tôn gia trang chí tôn đòn sát thủ!

Không cần hỏi, đây là Tôn Minh Tài trong bóng tối lật ra tấm kia phủ bụi không biết bao nhiêu năm át chủ bài.

Mười bảy đạo lưu quang, bắn về phía bốn phương tám hướng.

Đáng tiếc. . .

Ô Thần các chúa tể vừa mới khởi hành, ngưng kết thành thực chất Hạo Thiên chi kính liền đã ở trên không của Thiên Khuynh phong thả ra chính mình uy áp.

Oanh

Thánh khiết tuyết trắng Hạo Thiên chi kính, đứng vững thiên địa.

Bốn phương tám hướng vẩn đục chi địa bị khủng bố lực lượng gạt ra.

Phương viên mười vạn dặm, hết thảy tất cả sinh linh, bị chiếu sáng, bị Hạo Thiên chi kính đặt vào uy áp phạm vi.

Một cỗ cường đại đến không gì sánh được lực lượng, để tất cả quỷ dị sinh vật cùng Ô Thần ngưng thân tại chỗ, liền phảng phất lực lượng toàn thân cùng thiên địa này ngăn cách, cùng chính mình tách rời.

Ô Thần chúa tể, hành động nhận hạn chế.

Liền phảng phất đắp lên vị người hung hăng chộp vào không trung, động đậy không thể.

17 vị Ô Thần chúa tể mắt lộ ra giật mình cho.

Không

Một đạo tuyết trắng cột sáng, theo Hạo Thiên chi trong kính bắn ra.

Hạ gia lão tổ thân thể, trong nháy mắt liền bị phá hủy. . .

Cả người khí hoá tại cột sáng phía dưới.

Đường đường Tứ tinh Ô Thần chúa tể, đã từng một trận khống chế cái thế giới này một trong những người mạnh nhất, không có chút nào năng lực chống cự bị miểu sát!

Thủ ngự thuật pháp không dùng;

Thượng vị pháp tắc bạch cốt pháp tắc bị gắt gao đặt tại trong thân thể, không cách nào điều động;

Chết được gọn gàng mà linh hoạt.

Mặt khác 16 vị Ô Thần chúa tể, thấy kinh hồn táng đảm.

Ngũ tinh thần minh không đủ để để bọn hắn cảm thấy hoảng hốt, nhưng là nắm giữ Ngũ tinh thần minh thuật pháp, lại tu luyện tới cảnh giới viên mãn tồn tại, là chân chính chí tôn.

Hạo Thiên chi kính công kích vẫn chưa kết thúc.

Cứ việc lần thứ nhất công kích, để Hạo Thiên chi kính tia sáng ảm đạm rất nhiều, nhưng là trấn áp tại tất cả Ô Thần chúa tể trên thân uy áp, để bọn chúng như cũ không cách nào động đậy mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn diệt sát Hạ gia lão tổ cột sáng lần thứ hai phun ra, nhào về phía. . . Vẫn Liệt!

Vẫn Liệt con ngươi mở rộng.

Tứ chi ra sức giãy dụa!

Nhưng không dùng.

Trong con mắt cột sáng màu trắng phi tốc nhét đầy toàn bộ con ngươi, nháy mắt xuyên qua thân thể.

Vẫn Liệt bị khí hoá!

Tại Hạo Thiên chi kính công kích đến, lại một vị Ô Thần chúa tể vẫn diệt.

Lúc này. . .

Tôn Minh Tài xuất hiện ở dưới Thiên Khuynh phong.

Hắn là một cái duy nhất không có nhận Hạo Thiên chi kính ảnh hưởng cá thể.

Bởi vì hắn thể nội Tôn gia huyết mạch;

Bởi vì hắn là Hạo Thiên chi kính người triệu hoán;

Tôn Minh Tài mở ra năm ngón tay, ngay lập tức lấy đi Hạ gia lão tổ vẫn diệt về sau ném đi vẩn đục kết tinh; sau đó nhắm ngay Vẫn Liệt bỏ mình vẫn lạc vị trí.

Vẫn Liệt vẫn diệt về sau rơi xuống vẩn đục kết tinh, rơi vào Tôn Minh Tài trong tay.

Lúc này, Hạo Thiên chi kính tia sáng đã mười phần ảm đạm, chỉ còn lại một kích cuối cùng chi lực.

Tôn Minh Tài cầm tới đồ vật, đã không lo được đi nhìn lại thu chính mình cuối cùng một đợt chiến lợi phẩm, quay đầu bước đi.

Không có bất kỳ động tác dư thừa nào!

Tôn Minh Tài tốc độ cao nhất xông ra Thiên Khuynh phong, cũng không quay đầu lại tốc độ cao nhất ẩn nấp biến mất.

Sau lưng, cột sáng lại lần nữa lấp lóe. . .

Hạo Thiên chi kính đụng giết chết Hoàng gia lão tổ!

Hoàng gia lão tổ nắm giữ chính là thật mệt mỏi pháp tắc, là tốc độ nhanh nhất một vị.

Hạo Thiên chi kính cuối cùng một tia lực lượng phát tiết rơi, Hạo Thiên chi kính vỡ vụn.

Giờ khắc này, Thiên Khuynh phong phụ cận tất cả quỷ dị sinh vật, bao quát Ô Thần chúa tể, Ô Thần, phát hiện đè ở trên người lực lượng biến mất, lực lượng một lần nữa trở lại thân thể.

Hưu

Lâm gia lão tổ đưa tay lấy đi Hoàng gia lão tổ vẫn diệt về sau lưu lại vẩn đục kết tinh, sau đó triển khai thân pháp, nhào về phía Tôn Minh Tài biến mất phương hướng.

Truy

"Tôn gia át chủ bài đã dùng hết!"

"Lưu lại Tôn Minh Tài!"

"Hôm nay bất kể như thế nào, nhất định không thể để cho hắn chạy!"

Hạ gia lão tổ, Nam Cung lão tổ chờ Ô Thần chúa tể không hẹn mà cùng kiên định đối với Tôn Minh Tài sát tâm.

17 vị Ô Thần chúa tể, giảm bớt đến chỉ còn lại 14 vị Ô Thần chúa tể, đây đối với Ô Thần nhất mạch là đả kich cực lớn.

Hôm nay nếu như không thể đem Tôn Minh Tài diệt sát.

Quỷ biết Tôn Minh Tài sẽ trưởng thành tới trình độ nào? !

Nhưng mà. . .

Cùng nhau khôi phục tự nhiên còn có quỷ dị sinh vật.

Tấm màn đen đoạn chưởng gào thét chặn đường tới.

Cứ việc chỉ có mười ba con tấm màn đen đoạn chưởng, nhưng là Ô Thần chúa tể bên này tinh nhuệ bị thương nặng, số lượng ưu thế đã rất nhỏ.

Nhất là điều khiển bạch cốt pháp tắc Hạ gia lão tổ bị diệt sát, điều khiển không gian pháp tắc vẫn diệt, điều khiển chân lôi pháp tắc Hoàng gia lão tổ cũng là lực phá hoại sắp xếp gần phía trước tồn tại. . .

Ba vị này bỏ mình vẫn lạc, đối với Ô Thần nhất mạch ảnh hưởng thật rất lớn.

Mười ba con tấm màn đen đoạn chưởng, mười phần cường ngạnh đưa chúng nó chặn lại.

Ý chí phân thân sử dụng, Ô Thần chúa tể thực lực vốn là đã không tại trạng thái đỉnh phong, có ba vị Ô Thần chúa tể thậm chí xuất hiện tình hình nguy hiểm, ngay lập tức bị đánh lui.

Một đám Ô Thần chúa tể, trơ mắt nhìn Tôn Minh Tài một lần nữa theo bọn nó trong phạm vi cảm giác biến mất..