Chương 1961: Kính chi pháp tắc, chiếu rõ

Chương 1961: Kính chi pháp tắc, chiếu rõ

Ngũ tinh thần minh thủ đoạn 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 triệt để nghịch chuyển Thiên Khuynh phong chiến cuộc.

Hạ gia lão tổ vừa mới để Ô Thần nhất mạch tình huống chuyển biến tốt đẹp, kết quả mạnh nhất ba vị lão tổ bị không chút lưu tình xóa bỏ, dẫn đến song phương đỉnh chiến lực số lượng tiếp cận.

Một đám Ô Thần chúa tể truy sát Tôn Minh Tài thất bại, một lần nữa bị bức về đến Thiên Khuynh phong Ô Thần phòng tuyến.

Tấm màn đen đoạn chưởng đan xen tập sát, thừa cơ lại diệt đi hơn hai mươi vị Ô Thần.

Ô Thần sĩ khí lại một lần nữa bị đánh rớt đến đáy cốc.

Ba vị Ô Thần chúa tể vẫn lạc, đối với Ô Thần nhất mạch sĩ khí đả kích là trí mạng.

Mà lại, mất đi Hạ gia lão tổ chỉ là để Ô Thần nhất mạch mất đi phản kích sắc bén phong mang, nhưng mất đi Vẫn Liệt vị này chúa tể, là thật trí mạng, trong nháy mắt, tất cả Ô Thần đều cảm thấy tiền đồ hi vọng xa vời, có chút rắn mất đầu, từng người tự chiến, phòng tuyến tiến một bước sụp đổ.

Ô Thần không ngừng bị tấm màn đen đoạn chưởng tập sát.

Nhân số không ngừng giảm bớt;

Chiến đấu giảm quân số tiếp tục không ngừng.

Ô Thần chúa tể không có cách nào nhanh chóng một lần nữa ổn định cục diện, phòng tuyến bị tấm màn đen đoạn chưởng không ngừng cắt xen kẽ. . .

Quỷ dị sinh vật càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Rời khỏi Thiên Khuynh phong Tôn Minh Tài lộ ra vẻ tươi cười:

"Mặc dù tiêu hao hết một con át chủ bài, nhưng là, Ô Thần nhất mạch các ngươi rốt cục nếu không gánh được." Sau đó mở ra thiêu đốt ngọn lửa màu đen khô lâu bàn tay, lòng bàn tay lẳng lặng nằm một đống nhỏ vẩn đục kết tinh.

Đây là Vẫn Liệt, Hạ gia lão tổ vẩn đục kết tinh, suốt đời pháp tắc tinh hoa.

Tôn Minh Tài không có chút nào do dự, trực tiếp đưa vào trong miệng.

Cũng mặc kệ có hay không lãng phí.

Tôn Minh Tài quyết định muốn hấp thu tiêu hóa hết hai vị Ô Thần chúa tể toàn bộ pháp tắc quy mô, tăng thêm một bước chính mình khí lượng quy mô.

Oanh

Tôn Minh Tài mặt ngoài thân thể cấp tốc ngưng kết xuất hiện đại lượng các loại vầng sáng.

Tứ tinh Ô Thần các chúa tể mặc dù đều chỉ nắm giữ hơn 40 loại pháp tắc, nhưng đây chỉ là trên lý luận, tình huống chân thật, Vẫn Liệt, Hạ gia lão tổ phân biệt đều điều khiển vượt qua 60 loại lực lượng pháp tắc —— trong khoảng thời gian này không ít thôn phệ vẩn đục kết tinh, tăng thực lực lên.

Tôn Minh Tài trong thân thể, pháp tắc quy mô tiếp tục tăng lên.

Cảm giác của hắn năng lực cũng đang không ngừng tăng lên!

"Thoải mái!"

"Ha ha. . . Thoải mái! ! !"

Tôn Minh Tài đắm chìm tại pháp tắc quy mô cùng khí lượng nội tình nhanh chóng tăng lên trong vui sướng, tiếng cười truyền bá thiên địa.

Thiên Khuynh phong trên chiến trường, Ô Thần nhất mạch tất cả Ô Thần, nội tâm sụp đổ.

Bởi vì theo Ô Thần số lượng đã giảm mạnh đến 100 trở xuống, phòng tuyến hoàn toàn bị đánh xuyên qua.

Ô Thần chúa tể cùng Ô Thần xen lẫn trong cùng một chỗ, bị linh hoạt xen kẽ tấm màn đen đoạn chưởng đùa bỡn đến xoay quanh.

Ô Thần không ngừng ngã lệch, vẫn diệt.

Ô Thần chúa tể chỉ có thể kéo dài khoảng cách bảo toàn chính mình, một bên thu lấy rơi xuống vẩn đục kết tinh. . .

Bọn chúng hiện tại duy nhất có thể làm chính là bảo đảm những này vẩn đục kết tinh không muốn rơi vào Tôn Minh Tài chi thủ.

Theo thời gian trôi qua, Ô Thần số lượng càng ngày càng ít.

Ô Thần chúa tể tình cảnh càng ngày càng gian nan.

Lâm gia lão tổ xem xét quỷ dị sinh vật ở ngoài Thiên Khuynh phong vây quanh đến càng ngày càng nghiêm mật, giữa thiên địa xuất hiện đại lượng sền sệt màu đen nọc độc, đột nhiên đối với chính mình bên này cúi xuống nguy hiểm Ô Thần xuất thủ. . .

Còn sót lại hơn hai mươi đầu Ô Thần, trong nháy mắt bị Thiên Phong pháp tắc nhấc lên vô số phong nhận cắt xé nát thân thể!

Đại lượng vẩn đục kết tinh bị Lâm gia lão tổ chụp đi.

Đi

Lâm gia lão tổ quát khẽ một tiếng, tất cả Ô Thần chúa tể chẳng những không có kinh ngạc Lâm gia lão tổ hành động, ngược lại thần giao cách cảm cùng nhau hướng về một phương hướng lao đi.

Thiên Phong pháp tắc bài không như sóng.

Ý đồ truy kích tấm màn đen đoạn chưởng cùng nhau nhận nghiêm trọng cản trở.

Mười bốn đầu cự hình Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, đụng nát quỷ dị sinh vật tạo thành phòng tuyến, tốc độ cao nhất phá vây, kéo dài khoảng cách.

Tôn Minh Tài đối với một đám Ô Thần chúa tể có thể phá vây, không ngạc nhiên chút nào.

Trên thực tế, hắn cũng không cho rằng những này Ô Thần chúa tể có thể chạy ra bàn tay của mình tâm.

Toàn bộ bắc địa, bao quát Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, đều trong lòng bàn tay của hắn.

Vừa sải bước ra.

Tôn Minh Tài liền đi theo tấm màn đen đoạn chưởng đằng sau, đuổi theo Ô Thần chúa tể bóng lưng, gắt gao cắn, không có ý định bỏ qua.

Đúng lúc này, Tôn Minh Tài quay đầu:

Phương nam, lại có động tĩnh!

Ngay tại vừa rồi. . .

Phương nam ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền đột nhiên gia tốc, xâm nhập Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa địa giới.

"Trực tiếp liền hướng Thiên Ngoại Thiên bên trong vẩn đục chi địa xông, đây là biết ta cùng Thiên Khuynh phong Ô Thần chúa tể tại làm cuối cùng quyết chiến?"

"Còn là nói, các ngươi có chút không biết chết sống."

Tôn Minh Tài lộ ra vẻ chần chừ.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã bắt đầu mệnh lệnh đại bộ phận quỷ dị sinh vật co vào tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa. . . Mục đích là vì bảo tồn quỷ dị sinh vật tộc đàn quy mô, bảo tồn thực lực.

Ai có thể nghĩ tới, Đại Lập quốc Hình bộ vậy mà không hiểu được thấy tốt thì lấy, tốc độ chẳng những chưa từng giảm xuống, ngược lại gia tốc xâm nhập Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Như vậy cũng tốt so với mình chuẩn bị thu hoạch cuối cùng con vịt đã đun sôi thời điểm, một cái khác đao theo bên cạnh đưa qua đến. . .

Tôn Minh Tài hiện tại chẳng những có con vịt đã đun sôi bị cắm đi phong hiểm, mà lại chính mình cũng có bị đao cắm phong hiểm!

Khó chịu!

Lại một lát sau.

Tôn Minh Tài nhịn không được.

Vân Mộng chiến thuyền chiến đội, công bằng, chính là hướng Thiên Khuynh phong mà đến.

Tôn Minh Tài mặc dù đã mang tấm màn đen đoạn chưởng rời đi Thiên Khuynh phong.

Nhưng là liền xông Ô Thần các chúa tể ven đường chặn đánh dấu vết lưu lại, đối phương nhất định có thể suy đoán ra Thiên Khuynh phong phát sinh sự tình, đồng thời bám theo một đoạn tới.

Lại không giải quyết hết nhóm người này, không đem phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực lượng đánh đi ra, hắn liền muốn đối mặt Ô Thần nhất mạch cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến giáp công.

Tôn Minh Tài không có khả năng cho phép đối phương tiến vào Thiên Khuynh phong, không có khả năng cho đối phương cùng Ô Thần nhất mạch cơ hội hợp tác.

Về

Ra lệnh một tiếng, xông lên phía trước nhất tấm màn đen đoạn chưởng liền không hẹn mà cùng quay đầu, triệt để từ bỏ truy sát Ô Thần chúa tể.

Tôn Minh Tài đường cũ lưu lại một chút tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn, tấm màn đen bọ ngựa làm tai mắt, chính mình mang đại bộ đội, hướng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài đánh tới.

"Chỉ là ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền, cũng dám xâm nhập Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa."

"Không biết nên nói các ngươi là bành trướng, còn là nói, các ngươi không biết thế gian hiểm ác."

"Đã đến, liền chớ đi."

Tôn Minh Tài thân ảnh chậm rãi biến mất, ẩn nấp tại vẩn đục chi địa trong sương mù;

Đại lượng quỷ dị sinh vật, cũng đều đang nhanh chóng mai danh ẩn tích, bao quát tấm màn đen đoạn chưởng, toàn bộ dung nhập sương mù màu đen. . .

Vân Mộng chiến thuyền vẫn còn tiếp tục tốc độ cao nhất tiến lên, hướng Thiên Khuynh phong phương hướng nhào tới.

Bọn hắn hoàn toàn không biết, Tôn Minh Tài cùng Ô Thần nhất mạch chiến đấu đã tạm thời có một kết thúc, cũng không biết Tôn Minh Tài ngay tại mang quỷ dị sinh vật mạnh nhất một cỗ lực lượng, tốc độ cao nhất nghênh đón.

Nhưng là. . .

Tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên, cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị.

Có một nhóm người, đang không ngừng thi pháp.

Kính chi pháp tắc.

Bọn hắn có thể nhìn thấy càng xa địa phương tình huống.

Thâm thúy hắc ám vẩn đục chi địa chỗ sâu, một vài bức hình ảnh, ngay tại nhanh chóng chiếu rọi đến trong đầu của bọn hắn, xuất hiện tại con mắt của bọn họ bên trong.

Ở trước đây không lâu, liền có không ít kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ phát hiện, Hạo Thiên chi kính xuất hiện cùng giáng lâm tại Thiên Khuynh phong hình ảnh!.