Chương 1962: Hắn chính là Tôn Minh Tài

Chương 1962: Hắn chính là Tôn Minh Tài

Vân Mộng chiến thuyền, có người dựa vào lan can trông về phía xa, trong đôi mắt xuất hiện cùng cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khác biệt hình ảnh.

Hình ảnh lưu chuyển, một đạo nối liền trời đất cột sáng màu trắng, ở người phía sau trong mắt ngắn ngủi hiện lên, cái sau lập tức ghi chép lại trong tấm hình hết thảy, quay người thẳng đến Lục Phàm trước mặt:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ có phát hiện, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Thiên Khuynh phong một vùng xuất hiện uy lực có thể xưng hủy diệt cấp thuật pháp. . ."

Trong lúc nói chuyện, hư không sinh tướng, một bức sinh động như thật bức hoạ hiện ra tại Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người trước mặt.

Lục Phàm ngưng mắt liếc nhìn một vòng, ánh mắt rơi xuống thánh khiết như tuyết, phát ra bạch quang Hư Không Kính tử bên trên, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Đây là thời kỳ viễn cổ Ngũ tinh thần minh thuật pháp, Hạo Thiên chi kính!"

Bắc Thành Hàn Tinh ở bên nhắc nhở:

"Phụ cận địa hình, nhìn xem giống như chính là Thiên Khuynh phong. . ."

Ừm

Một vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ cũng nhìn thấy bức tranh này, nhìn chăm chú giữa thiên địa hình bóng trùng điệp các loại quái dị thân ảnh, chỉ vào mặt đất từng tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, nói: "Những này Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu hình thể không nhỏ, hẳn là Ô Thần chúa tể. . ."

"Thiên Khuynh phong quả nhiên có đại chiến phát sinh!"

"Tôn Minh Tài dẫn đầu quỷ dị sinh vật, cùng Ô Thần nhất mạch đánh cho rất hung a! Thế mà liền Ngũ tinh thần minh thuật pháp đều chuyển đi ra."

Đúng lúc này, lại có người quay người bẩm báo:

"Đại nhân!"

"Có một tôn Ô Thần chúa tể bị cột sáng màu trắng đánh bay, thần hồn câu diệt."

Bức thứ hai hình ảnh xuất hiện.

Lục Phàm quay đầu, nhìn thấy chính là một tôn cự hình Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu bị bạch quang khí hoá hình ảnh.

"Làm sao 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 đột nhiên có thể nhìn thấy xa như vậy địa phương?"

"Hẳn là cùng Ngũ tinh thần minh thuật pháp có quan hệ."

"Mãnh liệt thuật pháp ba động, gây nên 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 cộng minh, bị tuỳ tiện bắt giữ, cái này pháp tắc thủ đoạn vẫn còn có chút tác dụng."

Không ít người châu đầu ghé tai, đối với kính chi pháp tắc một nhóm người, tràn ngập chờ mong.

"Đã bọn hắn đều tại Thiên Khuynh phong bên kia, chúng ta vừa vặn đi qua đến một chút náo nhiệt."

Lục Phàm hạ lệnh:

"Vân Mộng chiến thuyền, tốc độ cao nhất đẩy tới!"

Trong lúc đó, lại lục tục ngo ngoe có người bẩm báo, đưa lên Thiên Khuynh phong tình hình chiến đấu tình huống mới nhất.

Thứ nhất, thứ hai, con thứ ba Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu bị cột sáng màu trắng bốc hơi.

Ba vị Ô Thần chúa tể vẫn diệt!

Vân Mộng trên chiến thuyền bầu không khí lập tức thay đổi.

Lục Phàm cũng lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng: "Cái này Tôn Minh Tài. . . Quả nhiên ẩn nhẫn đến sâu, năm đó vẫn diệt thời điểm, đều chưa từng chuyển ra loại thủ đoạn này, Ô Thần nhất mạch lần này ở trong tay của hắn, thiệt thòi lớn."

"Không hổ là chúng ta đối mặt địch nhân nguy hiểm nhất."

". . ."

"Các ngươi mau nhìn, quỷ dị sinh vật đằng sau, xuất hiện một tôn Hắc Viêm khô lâu! Quỷ dị sinh vật thế mà không công kích hắn!"

"Tốc độ thật nhanh."

"Mục tiêu của hắn là Ô Thần chúa tể vẩn đục kết tinh."

"Gia hỏa này! Hắn chính là Tôn Minh Tài! !"

Lục Phàm khi nhìn đến mặt khác một bức tranh giống thời điểm, chú ý tới cướp đoạt vẩn đục kết tinh Hắc Viêm khô lâu, không hiểu liền có một loại quen thuộc rung động:

"Cho ta chằm chằm chết nó! !"

"Tất cả nhìn thấy tôn này Hắc Viêm khô lâu người, ngay lập tức báo cáo nó động tĩnh."

Vâng

Ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền tất cả tấm gương, cùng nhau đáp lại.

Khóa chặt Tôn Minh Tài!

Đây là một phát hiện lớn.

Tất cả mọi người biết điều này có ý vị gì. . .

Tất cả mọi người thi pháp càng thêm tấp nập.

Càng nhiều hình ảnh, liên quan tới Thiên Khuynh phong hết thảy, không ngừng bày biện ra đến.

Nhưng là.

Rất đáng tiếc.

Theo Hạo Thiên chi kính năng lượng ba động biến mất, tất cả mọi người mất đi tiếp tục dò xét Thiên Khuynh phong năng lực, dò xét phạm vi giảm bớt đến phạm vi ban đầu.

"Ô Thần nhất mạch bị thương nặng."

"Tôn Minh Tài bên này có mười ba con tấm màn đen đoạn chưởng, cũng đã một lần nữa chiếm cứ thượng phong."

"Chúng ta nhất định phải nhanh đến Thiên Khuynh phong!"

"Mặc kệ Ô Thần nhất mạch làm sao phản ứng, chúng ta nhất định phải diệt đi Tôn Minh Tài!"

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ bọn người nói.

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Tôn Minh Tài có thể chỉ huy tấm màn đen đoạn chưởng, chúng ta phải cẩn thận làm việc, bằng vào chúng ta Vân Mộng chiến thuyền năng lực, nhiều nhất chỉ có thể đồng thời đối mặt bốn đầu đến năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng, đồng thời đối mặt quá nhiều tấm màn đen đoạn chưởng, tình cảnh của chúng ta sẽ phi thường nguy hiểm!"

"Nói đúng!"

"Chúng ta không thể phớt lờ."

Nhưng là cũng có người mở miệng:

"Không sao."

"Tấm màn đen đoạn chưởng uy hiếp rất rõ ràng, chúng ta chỉ cần kịp thời kéo dài khoảng cách, bọn chúng liền không làm gì được chúng ta."

"Chân chính đối với chúng ta cấu thành uy hiếp, chỉ là vừa mới tiếp xúc đợt thứ nhất thế công. . ."

Mặc Tiệm Ly truyền âm tới.

Trong lúc nói chuyện.

Đầu thuyền phụ trách thi pháp một đám người, trong đôi mắt xuất hiện từng màn màu đen hình ảnh.

Màu đen trong tấm hình, xuất hiện đại lượng gợn sóng cùng hình dáng.

"Coi chừng!"

"Phía trước vẩn đục trong sương mù có đồ vật!"

Thi pháp 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 thần minh đều là đến từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, từng cái tính cảnh giác cùng phân biệt năng lực cực mạnh, nhao nhao lên tiếng cảnh báo.

Phụ trách thủ ngự một đám người, không cần nghĩ ngợi xuất thủ.

Lưu Ly hỏa cầu ma trận!

Đại lượng hỏa cầu nhanh chóng hàng ngũ tại bên ngoài mấy vạn dặm, cấu thành hỏa diễm phòng tuyến, quét sạch vẩn đục chi lực đồng thời, biển lửa phi tốc đẩy tới.

Cùng lúc đó.

Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu thêm ra một đám Vu Thần phân thân.

Lục Tâm Diên thu phủ cổ cầm, cường đại huyễn thuật che giấu Vân Mộng chiến thuyền.

"Chuyển hướng!"

Vân Mộng chiến thuyền tại huyễn thuật dưới sự yểm hộ chệch hướng nguyên lai tuyến đường.

Cùng lúc đó, Lục Hồi Sinh cảm thấy được mười vạn dặm ra ngoài hiện đại lượng khí tức cường đại, đánh tới tốc độ thật nhanh.

"Đến rồi!"

Lục Hồi Sinh thấp giọng nhắc nhở.

Dưới tay động tác phi thường mạnh mẽ.

Một tay kim cương nham, một tay bạo Viêm Thạch.

Theo cảm thấy được tấm màn đen đoạn chưởng nhanh chóng tới gần, Lục Hồi Sinh hai tay hợp lại, một khối tràn ngập nổ tung lực lượng cự nham hướng Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài bắn ra.

Tấm màn đen đoạn chưởng phi tốc tiếp cận. . .

Bành

Một tiếng vang thật lớn, khủng bố nhiệt độ cao dẫn đầu va chạm tấm màn đen đoạn chưởng.

Một đạo tràn ngập thanh âm kinh dị theo vẩn đục mê vụ chỗ sâu truyền ra.

Tôn Minh Tài hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình mang tấm màn đen đoạn chưởng chủ động chuyển hướng nghênh đón Vân Mộng chiến thuyền, thậm chí ngay cả tập kích tiên cơ đều không bắt được, ngược lại là đối phương phát hiện ra trước chính mình, xuất thủ trước.

Mà lại. . .

Đập vào mặt nhiệt độ cao sóng nhiệt bên trong ẩn chứa lực tàn phá kinh khủng.

Tấm màn đen đoạn chưởng cùng nhau bị lật tung ra ngoài, bên ngoài thân xuất hiện thiêu đốt đốt về sau dấu vết.

Mặc dù đều là mặt ngoài vết thương, nhanh chóng liền có thể khép lại, nhưng là tấm màn đen đoạn chưởng nhục thân cường độ cực cao, Tứ tinh thuật pháp, cũng không thể vừa đối mặt để hắn thụ thương.

"Đại Lập quốc cường giả, lúc nào đã nắm giữ Tứ tinh trở lên thần minh thuật pháp?"

Tôn Minh Tài nhìn chăm chú thuật pháp phá hư về sau chấn động xuất hiện mánh khóe Vân Mộng chiến thuyền, cắn răng gầm nhẹ:

Truy

Một đám tấm màn đen đoạn chưởng như là bạch tuộc phát lực, bắn ra dung nhập vẩn đục chi lực, truy hướng Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài đã bố trí đại lượng cự hình hộ thuẫn.

Đại lượng Lưu Ly hỏa cầu ma trận điên cuồng trút xuống, xé rách vẩn đục chi lực mê vụ, nhưng là bị tấm màn đen đoạn chưởng nhẹ nhõm tránh đi, xen kẽ động tác, thuần thục lại mượt mà..