Chương 1963: Chia binh

Chương 1963: Chia binh

Tấm màn đen đoạn chưởng thân pháp tốc độ rất nhanh.

Không có cồng kềnh vướng víu thân thể, chỉ có linh hoạt mạnh mẽ năm đầu ngón tay, thân pháp điên dại, nhanh chóng lại linh hoạt, có thể thoải mái mà tránh đi phổ thông thần minh thuật pháp, cho dù đụng phải phạm vi hình công kích, dựa vào chính mình nhục thân, nhẹ nhõm chịu đựng được.

Vân Mộng chiến thuyền tốc độ nhưng thật ra là có thể so với Tam tinh thần minh, nhưng là cùng tấm màn đen đoạn chưởng so ra, rõ ràng kém một chút.

Một đám tấm màn đen đoạn chưởng đuổi theo Vân Mộng chiến thuyền, không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đám người đã đi tới riêng phần mình Vân Mộng chiến thuyền đuôi thuyền, trông về phía xa từ phía sau đỉnh lấy các loại thuật pháp không ngừng thay đổi phương vị tới gần tấm màn đen đoạn chưởng, từng cái thần sắc bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

"Tôn Minh Tài cùng Ô Thần nhất mạch chiến đấu chưa kết thúc, lúc này đột nhiên chuyển hướng ra tay với chúng ta, hẳn là bởi vì chúng ta đột tiến đến quá lợi hại, đã để hắn sinh ra không thể không chống đỡ cảm giác nguy cơ."

Ừm

"Hắn cũng không quay đầu, toàn bộ bắc địa, lập tức liền muốn rơi vào trong tay của chúng ta, quỷ dị sinh vật, lợi dụng trăm tỷ người sống bành trướng tộc đàn quy mô cũng sẽ bị chúng ta đánh về nguyên hình."

"Chính là. . . Cái này tấm màn đen đoạn chưởng không quá dễ dàng đối phó."

Lục Hồi Sinh thanh âm truyền đến:

"Bọn chúng nhục thân quá cứng!"

"Phổ thông thuật pháp uy hiếp không được bọn chúng."

"Tiếp tục tác chiến, sẽ cho chúng nó cơ hội gần người. . . Tấm màn đen đoạn chưởng số lượng, là rất lớn phiền phức, Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự thủ đoạn, sẽ bị bọn chúng nháy mắt xông hủy."

Đúng

"Tuyệt đối không thể cho bọn chúng tụ quần tới gần cơ hội."

Long Khinh Ngữ gật đầu phụ họa:

"Muốn không, chúng ta chiến thuyền tách ra, thử nghiệm để bọn chúng phân tán? Liền sợ Tôn Minh Tài không mắc mưu."

Lời vừa nói ra Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Không sợ hắn không mắc mưu."

"Số một tiếp tục hỏa lực kiềm chế bắc thượng, số hai, số ba hướng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Thiên Khuynh phong quanh co. . . Tôn Minh Tài không có khả năng dám thả chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch liên hệ, cũng không có khả năng để chúng ta tới gần Thiên Khuynh phong."

Đám người nhãn tình sáng lên.

Kỷ luật nghiêm minh.

Lục Phàm một câu, ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền lập tức chấp hành.

Theo số một Vân Mộng trên chiến thuyền trước sau bay vụt ra hai đạo 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 lôi cuốn 45,000 Long chi lực phá hư, hung hăng va chạm chiến thuyền đằng sau tấm màn đen đoạn chưởng.

Một lần, hai lần!

Tấm màn đen đoạn chưởng tốc độ chịu ảnh hưởng, lập tức cùng Vân Mộng chiến thuyền kéo dài khoảng cách.

Một đầu tấm màn đen đoạn chưởng theo mặt bên ý đồ rút ngắn khoảng cách.

Đứng tại Vân Mộng trên chiến thuyền hai vị cao tăng đồng thời hoàn thành thuật pháp súc thế. . .

Đại tế Tịnh Hóa thuật!

Hai đầu màu vàng phù lục giao long đối diện va chạm tấm màn đen đoạn chưởng.

Khắc chế tính cực mạnh Phật môn pháp tắc, để tấm màn đen đoạn chưởng khó mà tránh khỏi định tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó, lại là một đạo 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 hung hăng va chạm đi qua, tiếp tục kéo ra tấm màn đen đoạn chưởng cùng Vân Mộng chiến thuyền khoảng cách.

Ánh sáng chói mắt ảnh chiếu xạ hậu phương Tôn Minh Tài khuôn mặt, đồng thời cũng chiếu xạ ở trên mặt của Lục Phàm.

Tôn Minh Tài có thể thông qua quỷ dị sinh vật, hiểu rõ đến ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền ngay tại nhanh chóng phân tán ra đến.

Lục Phàm cũng có thể thông qua phía dưới người báo cáo, rõ ràng nhìn thấy Tôn Minh Tài đã xuất hiện tại tấm màn đen đoạn chưởng đằng sau. . .

Có như vậy trong nháy mắt, Lục Phàm hận không thể lập tức rời đi Vân Mộng chiến thuyền, vượt qua tấm màn đen đoạn chưởng đi tập sát Tôn Minh Tài.

Đây là khoảng cách song phương gần nhất một lần!

Chỉ cần giải quyết hết Tôn Minh Tài, liền cơ bản có thể giải quyết bắc địa, giải quyết rất nhiều phiền phức.

Nhưng

Mười ba con tấm màn đen đoạn chưởng không phải nói đùa.

Tương đương với muốn theo mười ba vị Ô Thần chúa tể cấp vây giết trong vòng lấy Tôn Minh Tài tính mệnh.

Lục Phàm còn không có tự phụ đến loại trình độ này.

Mà lại hắn không xác định, Tôn Minh Tài trong tay, có phải là đã không có cùng loại 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 thủ đoạn —— đối với nháy mắt diệt sát ba vị Ô Thần chúa tể thủ đoạn, hắn là khá kiêng kỵ.

Trong nháy mắt, đủ kiểu suy nghĩ theo trong lòng hiện lên.

Lục Phàm cuối cùng vẫn là kềm chế đáy lòng xúc động, quyết định dựa theo nguyên kế hoạch, trước phân tán tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng đằng sau, Tôn Minh Tài đã hiểu rõ đến Vân Mộng chiến thuyền bắt đầu chia ra hành động, có quanh co nhào về phía Thiên Khuynh phong dấu hiệu, ánh mắt lấp lóe.

"Nghĩ chia thành tốp nhỏ."

"Phân tán dưới trướng của ta lực lượng."

"Quả nhiên có thủ đoạn."

"Cùng các ngươi đánh cờ, so cùng Thiên Khuynh phong Ô Thần chúa tể muốn phiền phức nhiều." Tôn Minh Tài tự lẩm bẩm nói, vung tay lên, phía trước tám đầu tấm màn đen đoạn chưởng hay là hai bên tách ra, phân biệt thoát ly số một Vân Mộng chiến thuyền truy kích danh sách, riêng phần mình hướng số hai, số ba Vân Mộng chiến thuyền phương hướng đuổi theo.

Tôn Minh Tài rốt cục vẫn là dựa theo Lục Phàm bên này thiết kế, đi đến chia binh con đường.

Mười ba con tấm màn đen đoạn chưởng, thành tứ tứ năm quy mô tách ra.

Tôn Minh Tài không có tiếp tục đi theo số một Vân Mộng chiến thuyền, thân ảnh biến mất, ẩn nấp đến vẩn đục chi lực trong sương mù, triệt để theo một đám nắm giữ 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 tai mắt trong tầm mắt biến mất.

"Cái này Tôn Minh Tài."

"Chia binh còn là rất cẩn thận."

"Bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng, không phải chúng ta một chiếc Vân Mộng chiến thuyền hỏa lực có thể trấn áp được. . ."

Lục Phàm đối với người bên cạnh nói:

"Bị những này tấm màn đen đoạn chưởng đuổi theo, chúng ta không có cách nào tới gần Thiên Khuynh phong, cũng không thể cùng nó khoảng cách gần giao phong, còn là thật phiền toái."

Tề Tri Lễ thanh âm tại Vân Mộng chiến thuyền trên không vang lên:

"Vấn đề không lớn, chúng ta có đại thế ưu thế, các ngươi tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa kéo lấy Tôn Minh Tài, chúng ta đã quét sạch khu thứ sáu, bắt đầu chuẩn bị muốn quét sạch Ô Thần gia tộc hậu duệ trụ sở."

"Bắc địa đã cơ bản rơi vào đến trong tay chúng ta."

"Biển sâu một mạch bắt đầu tập kết toàn lực, quét sạch bên ngoài vẩn đục chi địa, qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta liền có thể chính thức nhúng chàm Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, đại nhân ngài bên kia thoáng ổn một đoạn thời gian, chúng ta liền có thể triệt để khống chế bắc địa thế cục, thành lập ưu thế lớn hơn."

Tề Tri Lễ cùng Tôn Minh Tài là lão đối đầu, tự nhiên sẽ không cho đối phương cơ hội.

Lục Phàm đáp ứng.

Vung tay lên!

Theo số một Vân Mộng chiến thuyền phía trên bắn ra đại lượng 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》.

Lẫm đông phong bạo va chạm ảnh hưởng bốn phương tám hướng;

Đại lượng 《 Lăng Kính Băng Quan 》 xuất hiện tại tấm màn đen đoạn chưởng lai lịch bên trên, thả ra băng mị, theo thương thuẫn sát trận trong khe hở bao vây chặn đánh.

Mặt khác hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền, cũng đã bị tấm màn đen đoạn chưởng đuổi kịp.

Lẫm đông phong bạo khống tràng.

Tấm màn đen đoạn chưởng không chỗ che thân.

Thương thuẫn sát trận cùng băng mị bao vây chặn đánh, lại có 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 toàn diện bao trùm.

Ba cái chiến trường tấm màn đen đoạn chưởng đều không thể tới gần Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền vững vàng lao vùn vụt phía trước.

Ngẫu nhiên tấm màn đen đoạn chưởng từ phía sau biến mất, đột nhiên từ phía trước chặn giết tới, lập tức theo Vân Mộng trên chiến thuyền bay vụt ra từng đạo màu vàng phù lục giao long.

Lần lượt bao vây chặn đánh, toàn bộ lấy thất bại chấm dứt.

Ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó Tôn Minh Tài, sắc mặt dần dần trở nên khó coi:

Đại Lập quốc cường giả, càng ngày càng khó đối phó!

Vân Mộng chiến thuyền tại tấm màn đen đoạn chưởng trước mặt, cũng đang trở nên càng ngày càng không chút phí sức.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, tản mát tại bắc địa các ngõ ngách quỷ dị sinh vật, không ngừng đưa tin thông báo tin dữ: Quỷ dị sinh vật khống chế địa bàn, ngay tại nhanh chóng mất đi.

Biển sâu một mạch, cũng ngay tại nhanh chóng hướng đất liền bắc địa đẩy tới..