Chương 1964: Tái nhập Thiên Khuynh phong

Chương 1964: Tái nhập Thiên Khuynh phong

Thiên Khuynh phong

Từ khi Tôn Minh Tài cầm đầu quỷ dị sinh vật tộc đàn thành công đuổi đi 14 vị Ô Thần chúa tể, nơi này liền triệt để hoang vu an tĩnh lại, trừ lưu lại chút ít tấm màn đen bọ ngựa, tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn đóng giữ, còn lại chính là bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ mười tám tòa thần tọa đỉnh núi, rốt cuộc không nhìn thấy trước kia uy nghiêm khí thế.

Ngay tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa mấy cái phương hướng vô cùng náo nhiệt, không ngừng rời xa Thiên Khuynh phong thời điểm, có một thân ảnh, lặng yên không một tiếng động chui vào Thiên Khuynh phong phụ cận một tòa thần tọa đỉnh núi, theo sụp đổ ngọn núi lỗ thủng, cướp đi vào.

Hắc ám trong bóng tối, một đôi mắt lặng lẽ hướng mặt ngoài dò xét nhìn, từng chút từng chút đem Thiên Khuynh phong mười tám thần tọa đỉnh núi tình huống thu sạch vào đáy mắt.

Chậc chậc. . .

Thật thê thảm.

Nam tử trẻ tuổi trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Lẫn vào vẩn đục chi địa người không phải người khác, mà là Lục Phàm nghĩa tử Chiêm Tử long.

Từ khi bị phát hiện cùng biển sâu một mạch Bành Viễn Quận trưởng lão liên hệ, trước thời hạn nắm giữ lẫm đông pháp tắc, Chiêm Tử long liền biết chính mình tại nghĩa phụ trong suy nghĩ bị đánh lên lòng dạ khó lường dã tâm bừng bừng nhãn hiệu, vì lập công chuộc tội, lần này đặc biệt theo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện lĩnh một cái thẩm thấu Thiên Khuynh phong nhiệm vụ.

Cầm ra đưa tin bảo vật, Chiêm Tử long lặng lẽ hướng Đại Lập quốc Hình bộ truyền lại Thiên Khuynh phong bên này tức thời tình báo.

Theo Thiên Khuynh phong hiện trường hình ảnh, đến quỷ dị sinh vật bố phòng, lại tỉ mỉ tới mặt đất lưu lại thuật pháp dấu vết, đều có trợ giúp Đại Lập quốc Hình bộ phân tích ra cuộc chiến bên này.

"Tề thúc."

"Bên này tất cả dấu vết, cuối cùng chỉ hướng mặt phía bắc."

"May mắn còn sống sót Ô Thần chúa tể, hướng mặt phía bắc chạy trốn."

Chiêm Tử long đã tại Đại Lập quốc Hình bộ đợi qua, cũng là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện ưu tú thành viên, tự nhiên có thể nhìn thấy càng nhiều tin tức, đề nghị: "Ta có thể thuận bọn hắn dấu vết lưu lại, lại truy tung một đoạn, nhìn xem Ô Thần nhất mạch Ô Thần chúa tể điểm dừng chân."

"Đi qua tặng đầu người?"

Tề Tri Lễ tức giận nói:

"Ngươi hiện tại là đột phá đến Tam tinh thần minh tu vi không giả, nhưng là đừng khinh thường Ô Thần chúa tể, kia là Ngũ tinh thần minh trở xuống người mạnh nhất. . . Tốt, ngươi tại Thiên Khuynh phong bên này nhiệm vụ đã hoàn thành, ta sẽ cho ngươi báo cáo ghi chép công lao! Ngươi trước rút về đến."

Được

Ngay tại Chiêm Tử long đáp ứng ngay miệng, đột nhiên phát giác được bên ngoài có chỗ dị động, vội vàng ngậm miệng, thu liễm âm thanh, cảm giác động tĩnh bên ngoài.

Một đầu tấm màn đen rắn bị không biết nơi nào vươn ra thần ma cánh tay một thanh nắm lấy, lăng không bóp nát.

Phụ cận tấm màn đen kiến càng, tấm màn đen rắn nhao nhao bứt ra muốn đi gấp.

Vẩn đục chi địa trong sương mù lần lượt hiện ra từng tôn Ô Thần chúa tể thân ảnh. . .

Tôn Minh Tài lưu thủ tại Thiên Khuynh phong quỷ dị sinh vật, liên tiếp bị chặn giết, lăng không bóp nát, nhanh chóng quét sạch.

Thấy cảnh này, Chiêm Tử long kìm lòng không được ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng khởi động 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 để chính mình trở nên càng thêm khó mà nắm lấy.

Cũng may Ô Thần các chúa tể lực chú ý đều tại hình thể to lớn trôi nổi tại Thiên Khuynh phong phụ cận quỷ dị sinh vật trên thân, cũng không có đi xem xét Thiên Khuynh phong thần tọa đỉnh núi bên trong nhỏ bé động tĩnh.

Hừ

"Tôn Minh Tài cái này chó sát tài, truy sát đến một nửa vậy mà từ bỏ."

"Bản tọa liền biết, cái này chó sát tài sẽ không vô duyên vô cớ từ bỏ truy sát. . . Đều đã đi đến một bước này, không có khả năng tuỳ tiện cho chúng ta khôi phục khí lượng cơ hội."

"Quả nhiên!"

"Tôn Minh Tài là bị sự tình khác ngăn trở."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến xuất thủ!"

Mắt thấy phụ cận quỷ dị sinh vật toàn bộ quét sạch hoàn tất, càng xa quỷ dị sinh vật toàn bộ lạc hoang mà chạy, mấy vị Ô Thần chúa tể tiếng gầm gừ chấn động thần tọa đỉnh núi.

"Ba năm."

"Cũng nên xuất thủ."

". . ."

"Đúng vậy a."

"Lấy Đại Lập quốc Hình bộ năng lực, không có khả năng còn không phát hiện được bắc địa dị thường."

"Chỉ là, không nghĩ tới, chúng ta có một ngày lại bởi vì phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, được đến một lần cơ hội thở dốc."

Có Ô Thần chúa tể trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Chiêm Tử long ẩn nấp tại thần tọa đỉnh núi bên trong, tâm như mặt nước phẳng lặng, không dám có nửa điểm động tác.

Ai có thể nghĩ tới, thăm dò Thiên Khuynh phong nhiệm vụ vậy mà hung hiểm như thế.

14 vị Ô Thần chúa tể đi mà quay lại, chính mình đứng đến mắt của bọn chúng da dưới đáy.

"Vẫn Liệt chết rồi."

"Lão Hạ, lão Hoàng đều chết rồi."

"Bây giờ mười tám Ô Thần chúa tể, chỉ còn lại chúng ta 14 cái. . ."

"Chúng ta hiện nay thực lực cũng đều suy yếu, chí ít giảm xuống ba thành thực lực nội tình. . . Lấy Tôn Minh Tài sài lang tính cách, không có khả năng cho chúng ta thời gian khôi phục lại đỉnh phong! Chúng ta đến hảo hảo suy tính một chút, ứng đối ra sao Tôn Minh Tài."

Ô Thần các chúa tể đứng sững tại vỡ vụn Thiên Khuynh phong phụ cận, giành giật từng giây bắt đầu thảo luận bàn bạc.

Ô Thần nhất mạch, chỉ còn lại bọn chúng. . .

Hiện tại Ô Thần chúa tể, phá lệ thê lương.

Ai

"Nghĩ không ra, Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch, là vì Thiên Ngoại Thiên sinh vật biến dị thôi động, hắn mục đích cuối cùng nhất là cùng chúng ta báo thù, vì Tôn gia báo thù, vì tất cả Ngũ tinh thần minh gia tộc báo thù!"

"Bây giờ, Ô Thần nhất mạch đã cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn, hắn báo thù kế hoạch đã thành công!"

". . ."

Ô Thần chúa tể thanh âm càng ngày càng trầm thấp bi thương.

Cứ việc ban sơ bị Tôn Minh Tài phản bội thời điểm, tất cả Ô Thần chúa tể đều là lên cơn giận dữ, hận không thể đem Tôn Minh Tài chém thành muôn mảnh.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, theo Ô Thần nhất mạch cánh chim cấp tốc bị gạt bỏ, nhân viên quy mô càng ngày càng ít, tâm tình của bọn nó cũng đều đã phát sinh chuyển biến cực lớn.

Ô Thần nhất mạch. . .

Kỳ thật chẳng khác gì là hủy diệt ở trong tay của Tôn Minh Tài.

Tôn Minh Tài đích xác có đối bọn chúng báo thù lý do!

Chí tôn thần minh gia tộc hậu duệ toàn diệt. . .

Đích thật là bọn chúng mười tám vị Ô Thần chúa tể thủ bút.

Tôn Minh Tài dùng hết thảy tất cả hướng bọn chúng báo thù, theo chân chúng nó cược mệnh!

Tôn Minh Tài thắng!

Bọn chúng thua!

Chính là đơn giản như vậy. . .

"Không biết cái thế giới này, sau này sẽ đi về phương nào."

Hạ gia lão tổ, trông về phía xa phương nam:

"Nếu như phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đầy đủ cảnh giác cùng thông minh, có lẽ có thể cùng Tôn Minh Tài đánh cờ một trận, vì cái thế giới này lại tranh thủ một chút thời gian. . . Nếu để cho Tôn Minh Tài thuận thế xuôi nam, thôn phệ càng nhiều máu người sống thịt, cái thế giới này liền sẽ triệt để biến thành quỷ dị sinh vật thiên hạ."

"Chúng ta, cũng sẽ thành, quỷ dị sinh vật đồng lõa."

Một vị khác Ô Thần chúa tể trong lời nói tràn ngập hối hận.

Cái thế giới này. . .

Bọn hắn có thể phỉ nhổ.

Cái thế giới này. . .

Bọn hắn có thể khống chế!

Cái thế giới này. . .

Bọn hắn có thể hủy diệt!

Nhưng là. . .

Để ngoại lai quỷ dị sinh vật hủy diệt cái thế giới này.

Kia liền khác biệt.

Bọn hắn không cho phép.

Bọn hắn không cách nào ngồi nhìn!

Đúng lúc này, một vị Ô Thần chúa tể mở miệng:

"Kỳ thật, chúng ta còn có một cái biện pháp, có thể vãn hồi cái thế giới này, ngăn cản Tôn Minh Tài triệt để phá hủy cái thế giới này."

". . ."

Một đám Ô Thần chúa tể nhao nhao trầm mặc.

Bọn chúng cũng nghĩ đến.

Nhưng là!

Rất khó. . .

Thần tọa đỉnh núi bên trong Chiêm Tử long, nghe được trái tim đều nhanh muốn nhảy ra.

Không biết qua bao lâu.

Đề nghị Ô Thần chúa tể mở miệng lần nữa:

"Suy tính một chút đi."

"Muốn hay không cùng Đại Lập quốc Hình bộ liên hệ."

"Tôn Minh Tài nghĩ diệt thế."

"Hắn diệt thế, cùng chúng ta diệt thế khác biệt. . ."

"Bản tọa hiện tại chỉ muốn nhìn thấy Tôn Minh Tài thất bại, với ai hợp tác, bản tọa cũng không đáng kể.".