Chương 1965: Tử rồng bị phát hiện

Chương 1965: Tử rồng bị phát hiện

Ô Thần chúa tể đối thoại, để Chiêm Tử long trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn không nghĩ tới, Ô Thần chúa tể cùng Tôn Minh Tài trong giao phong đã bị chèn ép đến loại trình độ này, bây giờ tâm tính nổ tung, đã là đem Tôn Minh Tài xem như Ô Thần nhất mạch thủ địch.

Đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến mà nói, đây là tin tức tốt.

Nhưng là Chiêm Tử long biết, toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, hiện tại còn ở vào cùng Ô Thần nhất mạch tác chiến tư duy theo quán tính bên trong, Ô Thần chúa tể đối với bọn hắn đến nói vẫn như cũ là không thể đối kháng tồn tại! Bắc địa thế cục biến hóa nhanh chóng, tất cả mọi người không thể nào trong khoảng thời gian ngắn đảo ngược.

Lúc này, Ô Thần chúa tể thanh âm tiếp tục truyền đến:

"Kỳ thật."

Có Ô Thần chúa tể muốn nói lại thôi: "Chúng ta còn có cơ hội phản kích. . ."

Chiêm Tử long mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không tự chủ được vểnh tai.

Một vị khác Ô Thần chúa tể thanh âm vang lên: "Ngươi là chỉ, đi Thiên Ngoại Thiên cửa vào, tìm tới mấy vị chí tôn?"

Chí tôn thần minh!

"Không có khả năng."

Có người cười lạnh: "Bọn chúng lại không ngốc, lúc trước mặc dù không có chứng cứ vạch ra là chúng ta phái người diệt chí tôn thần minh gia tộc, đồng thời cũng cầm ra chứng cứ, chứng thực là Mang sơn nam một mạch người ra tay, nhưng là chí tôn thần minh không có khả năng không biết là chúng ta giở trò quỷ!"

"Chúng ta lúc này đi Thiên Ngoại Thiên cửa vào, chính là đưa tới cửa bánh bao thịt."

Ô Thần chúa tể cũng không coi trọng đề nghị này, cũng không ai nguyện ý đi gặp mặt chí tôn thần minh.

Đây là đương nhiên!

《 Hạo Thiên Chi Kính 》 một hơi diệt sát ba vị Ô Thần chúa tể, có thể tưởng tượng đến, tại mấy vị chí tôn thần minh trước mặt, cái này 14 vị Ô Thần chúa tể, khả năng chính là thời gian một cái nháy mắt liền tan thành mây khói rơi.

Bất luận một vị nào chí tôn thần minh dâng lên báo thù suy nghĩ, bọn hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không ai dám mạo hiểm như vậy.

"Trăm ngàn năm tính toán, cuối cùng thành không."

"Nghĩ không ra, chúng ta Ô Thần nhất mạch, vậy mà lại suy tàn ở trong tay của Tôn Minh Tài."

"Buồn cười!"

"Hừ! Nhớ ngày đó, chúng ta còn tưởng rằng Đại Lập quốc Hình bộ là chúng ta Ô Thần nhất mạch duy nhất uy hiếp, đối với Tôn Minh Tài ủy thác trách nhiệm, kết quả đến bây giờ mới biết được, chúng ta Ô Thần nhất mạch, biển sâu một mạch, bao quát Mang sơn nam một mạch, tất cả đều bị Tôn Minh Tài tính toán gắt gao."

"Chúng ta đều bị hắn lừa gạt."

"Chỉ là. . ."

"Không biết hắn là làm sao lấy được Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật tín nhiệm, trở thành quỷ dị sinh vật thống lĩnh."  Hạ gia lão tổ lời nói xoay chuyển, nói ra tất cả Ô Thần chúa tể đều buồn bực nghi vấn: "Lại là lúc nào cùng quỷ dị sinh vật bắt được liên lạc?"

Ô Thần các chúa tể bên này không được biết.

Nhưng Chiêm Tử long cũng đã có chút phương hướng, trong lòng cười lạnh: "Ngũ tinh chí tôn thần minh trấn giữ Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng, Tôn gia Tôn Minh Tài, làm chí tôn thần minh cuối cùng dòng dõi, bị quỷ dị sinh vật nhằm vào cũng là bình thường, nói không chừng, Tôn Minh Tài cũng là bởi vì lúc kia, cùng quỷ dị sinh vật ăn nhịp với nhau. . . Đương nhiên, còn có một cái càng kinh khủng khả năng."

Chiêm Tử long chớp động mí mắt:

Hắn hoài nghi Tôn Minh Tài thể nội, đã sớm không phải nguyên lai linh hồn, mà là bị lợi hại hơn quỷ dị sinh vật đoạt xá, cho nên mới sẽ kiên định như vậy chấp hành diệt thế kế hoạch, dẫn dắt cùng trợ giúp quỷ dị sinh vật tộc đàn nhanh chóng bành trướng mở rộng, khống chế bắc địa.

Thiên Khuynh phong bên ngoài, Ô Thần chúa tể như cũ tại khua chiêng gõ trống bàn bạc nghị sự:

"Thiên Khuynh phong đã trở thành nơi thị phi, chúng ta không thể ở lâu."

"Nhưng là toàn bộ bắc địa đã không an toàn, chúng ta đi tới chỗ nào, đều thoát khỏi không được Tôn Minh Tài giám sát."

"Trước mắt chỉ có Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng bên kia là an toàn. . ."

"Chúng ta bước kế tiếp, muốn đi đâu?"

Ô Thần các chúa tể hiện tại cũng mười phần mê mang.

Bọn họ đích xác không biết nên như thế nào cho phải.

Ô Thần nhất mạch đã chết hết, chỉ còn lại bọn chúng những này chỉ còn mỗi cái gốc.

Quỷ dị sinh vật che kín Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, che kín bắc địa, đi tới chỗ nào, rất nhanh liền sẽ bị Tôn Minh Tài để mắt tới, tiếp tục không ngừng nghỉ chém giết.

"Thực tế không được, liền đi miệng hồ lô. . ."

"Biển sâu một mạch ở bên kia hẳn là sẽ an bài nhân mã."

Có Ô Thần chúa tể đề nghị:

"Chúng ta có thể cùng biển sâu một mạch, cùng Tần Thương trước tiếp xúc, hiểu rõ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến động tĩnh, thuận tiện nhìn xem có thể hay không cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng biển sâu một mạch hợp tác, liên thủ đối phó Tôn Minh Tài."

"Tần Thương lão tiểu tử kia, rất cẩn thận, hắn sẽ không tin tưởng, chúng ta Ô Thần nhất mạch có chuyện nhờ đến hắn, cùng hắn hợp tác một ngày."

"Mà lại, phương nam phản kháng liên minh chết trong tay chúng ta không ít người."

"Huyết cừu không đội trời chung, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến như mặt trời ban trưa, chọn hợp tác với chúng ta?"

Ô Thần chúa tể bên này, ý kiến không thống nhất.

"Tấm màn đen đoạn chưởng chỉ là cận chiến thời điểm tương đối khó giải quyết, chúng ta chân chính du đấu, Tôn Minh Tài căn bản không làm gì được chúng ta. . . Không bằng để phương nam, biển sâu cùng Tôn Minh Tài trước đi đấu, chúng ta trước bảo tồn tự thân, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, trở ra ngư ông thu lợi, gây dựng lại Thiên Khuynh phong!"

Lâm gia lão tổ đề nghị, được đến khá nhiều Ô Thần chúa tể đồng ý.

Chiêm Tử long không dám thở mạnh, thẳng đến một đám Ô Thần chúa tể rời đi về sau, quỷ dị sinh vật một lần nữa tiến vào chiếm giữ phiến khu vực này, hắn lúc này mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

"Vừa rồi là thật hung hiểm."

"Tề thúc, ta hẳn là ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, khoảng cách gần đụng phải Ô Thần chúa tể nhiều người nhất đi."

Chiêm Tử long cầm ra đưa tin bảo vật, một bên cùng Tề Tri Lễ báo cáo, một bên nửa đùa nửa thật bản thân trào phúng.

Tề Tri Lễ bên kia yên lặng nghe Chiêm Tử long báo cáo, sau đó hạ giọng nói:

"Lấy Ô Thần chúa tể năng lực, lại là tại Thiên Khuynh phong địa giới, bọn chúng không nên không có phát giác được ngươi tồn tại, tử rồng, ngươi xem thật kỹ một chút rõ ràng, phụ cận sinh vật biến dị, đều là thật?"

A

Chiêm Tử long nghe tới Tề Tri Lễ lời nói, trong nháy mắt hàn ý quét qua người, huyết nhục tư duy kém chút đóng băng.

Hắn nghe rõ Tề Tri Lễ ý ở ngoài lời.

Nhắm ngay Thiên Khuynh phong phụ cận một đầu tấm màn đen bọ ngựa, lặng lẽ thi triển 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 cắt đi qua. . .

Tấm màn đen bọ ngựa thân ảnh trong hư không bị cắt nát, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì huyết nhục, mà là bọt biển tiếp tục dung hợp được.

Huyễn thuật! !

Chiêm Tử long sắc mặt trắng bệch.

Hỏng bét!

Tề Tri Lễ nói đúng.

Bọn này Ô Thần chúa tể, cũng không hề rời đi.

Hưu

Chiêm Tử long không nói hai lời, quay đầu bước đi, kết quả phát hiện chính mình vô luận như thế nào xông, đều tại Thiên Khuynh phong địa giới, không cách nào thoát thân, cái trán bạo mồ hôi.

Tề Tri Lễ nặng nề thanh âm lần nữa theo đưa tin bảo vật bên trong truyền ra:

"Tử rồng."

"Lấy Ô Thần chúa tể thực lực, muốn giết ngươi, đã sớm động thủ, tỉnh táo."

Chiêm Tử long ngừng lại.

Bên tai vang lên mặt khác một thanh khàn giọng tiếng cười: "Không hổ là Đại Lập quốc Hình bộ Tề Tri Lễ, quả nhiên có có chút tài năng, so tiểu tử này trầm ổn thông minh nhiều."

"Không biết nói chuyện chính là vị nào lão tổ." Tề Tri Lễ thông qua đưa tin bảo vật, cách không cùng Ô Thần chúa tể đối thoại.

"Bản tọa, họ Hạ."

Một tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu xuất hiện ở trước mặt của Chiêm Tử long!.