Chương 1966: Nhân tộc, mới là chủ nhân

Chương 1966: Nhân tộc, mới là chủ nhân

Thiên Khuynh phong một tòa thần tọa đỉnh núi bên ngoài,  Hạ gia lão tổ cứ như vậy lấy cự hình Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu tư thái, xuất hiện tại Chiêm Tử long ẩn thân hắc ám bóng tối trước mặt.

Hai cỗ khí lưu màu đen gấp rút lạnh thấu xương, đánh thẳng vào Chiêm Tử long sợi tóc.

Chiêm Tử long thân thể hơi run rẩy.

Khoảng cách gần như vậy uy áp xung kích, đổi bất cứ người nào tới, cũng không thể làm được tâm như mặt nước phẳng lặng.

Chiêm Tử long nói không ra lời.

Nhưng là  Hạ gia lão tổ muốn đối thoại người cũng không phải là hắn, mà là Tề Tri Lễ.

Hạ gia lão tổ xích lại gần, tuỳ tiện thu đi Chiêm Tử long trong tay đưa tin bảo vật, đối với Tề Tri Lễ bên kia nói: "Ngươi chính là Đại Lập quốc Hình bộ Tề Tri Lễ, bản tọa nghe tiếng đã lâu. . ."

" Hạ gia lão tổ uy danh, Tề Tri Lễ cũng là như sấm bên tai."

Tề Tri Lễ quan tâm Chiêm Tử long an nguy, nói: "Vị này tiểu bối lần thứ nhất làm nhiệm vụ đến Thiên Khuynh phong, hiểu rõ quỷ dị sinh vật cùng Tôn Minh Tài động tĩnh, có làm không đúng địa phương, còn mời  Hạ gia lão tổ rộng lòng tha thứ, bỏ qua cho cái này một lần."

"Tam tinh thần minh tu vi tiểu bối, tại các ngươi Đại Lập quốc cũng đã là tương đương kinh tài tuyệt diễm, là phi thường không sai hạt giống, khó trách ngươi cùng bản tọa cầu tình."

Hạ gia lão tổ liếc qua Chiêm Tử long, cũng không có lập tức nhả ra:

"Bất quá, muốn hay không bỏ qua hắn, phải xem các ngươi Đại Lập quốc thành ý."

" Hạ gia lão tổ cần cái gì, không ngại ra cái giá, nếu như Tề Tri Lễ có thể làm được, cũng không ngại cùng ngài làm một vụ giao dịch, ai bảo chúng ta bây giờ có cùng chung địch nhân Tôn Minh Tài cùng quỷ dị sinh vật đâu?"

Tề Tri Lễ nửa câu sau nhắc nhở  Hạ gia lão tổ, hiện tại quan hệ giữa bọn họ, đã phát sinh biến hóa.

Hạ gia lão tổ hừ lạnh một tiếng:

"Nếu không phải là bởi vì có Tôn Minh Tài cái này cùng chung địch nhân, phát hiện tiểu gia hỏa này thời điểm, hắn cũng đã là bản tọa khẩu phần lương thực."

Chiêm Tử long thái dương mồ hôi ẩm ướt, nhưng là không dám có bất kỳ dư thừa động tác.

Hắn đã hoàn toàn đem thương lượng đàm phán quyền lợi, cùng sinh mệnh của mình giao phó cho Tề Tri Lễ.

Hắn tin tưởng Tề thúc có thể làm được so với mình tốt hơn.

Hạ gia lão tổ trên dưới quan sát, đối với Chiêm Tử long 'Phối hợp' tương đương hài lòng, nói: "Thành ý vật này, các ngươi nhìn xem cho, cũng coi là bản tọa đối với ngươi Tề Tri Lễ một lần kiểm tra."

Hạ gia lão tổ đem bóng da đá về cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ ám đạo giảo hoạt, nhưng vẫn là cho đối phương đáp lại, trầm ngâm nói: "Trước mắt, Ô Thần nhất mạch bị thương nghiêm trọng, hệ thống tình báo đã hoàn toàn sụp đổ, chư vị chúa tể đối với Tôn Minh Tài hận thấu xương, khẳng định muốn biết Tôn Minh Tài càng nhiều tình báo, càng nhiều hiểu rõ Tôn Minh Tài, chế định tương ứng tính nhắm vào kế hoạch."

"Ta trước tiên có thể đem bắc địa thế cục, cùng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tình huống, cùng Tôn Minh Tài tình trạng cùng vị trí như thật báo cho tiền bối! Ngài nhìn thành ý này, như thế nào?"

Tề Tri Lễ đưa ra  Hạ gia lão tổ không cách nào cự tuyệt một cái điều kiện.

Ô Thần nhất mạch, hiện tại đích xác có chút hai mắt đen thui.

Hạ gia lão tổ trầm mặc, đại biểu tán thành.

Tề Tri Lễ chậm rãi bắt đầu êm tai nói, trình bày bắc địa thế cục:

"Toàn bộ bắc địa, tại hai ngày trước, đã hoàn toàn bị quỷ dị sinh vật cầm giữ, hắc thủy cứ điểm số lượng quy mô, là đã từng hai lần trở lên."

"Bao quát Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, các chúa tể gia tộc trụ sở, Thiên Ngoại Thiên Minh Thần thụ, miệng hồ lô, toàn bộ đều cầm giữ tại quỷ dị sinh vật trong tay."

Hạ gia lão tổ phản ứng rất nhanh: "Ngươi vừa rồi nói, hai ngày trước, có phải là mang ý nghĩa thế cục bây giờ đã phát sinh biến hóa?"

"Tiền bối anh minh!"

"Chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, từ khi phát hiện bắc địa dị thường, hai ngày trước chính thức bắc phạt, đánh vào bắc địa, chẳng những đã đoạt lấy biển sâu miệng hồ lô, đồng thời đã thu phục khu vực trung ương mười cái thế lực, cùng ban sơ lấy Nguyên Lãng sơn mạch làm ranh giới sơn hà."

"Sau đó trong một đoạn thời gian, chúng ta cầm xuống bắc địa mấy trăm cái thế lực, đồng thời đã liên hợp biển sâu một mạch thu phục duyên hải, quét sạch quỷ dị sinh vật, phá hủy hắc thủy đầu nguồn cứ điểm, đem binh tuyến đẩy tới đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài."

Tề Tri Lễ sau khi nói đến đây,  Hạ gia lão tổ trên thân kim sắc hỏa diễm lăn lộn, hiển nhiên tâm tình chập chờn đến kịch liệt.

Hạ gia lão tổ có chút không dám tin:

"Các ngươi là nói, toàn bộ bắc địa, trừ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, đều đã bị các ngươi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hoàn toàn cướp đi?"

"Là thu phục."

Tề Tri Lễ cải chính:

"Chúng ta là theo Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật trong tay, một lần nữa đem bắc địa thu hồi đến trong tay chúng ta. . . Dù sao, chúng ta nhân tộc, mới là mảnh đất này chủ nhân chân chính!"

"Tốt một cái, chúng ta nhân tộc, mới là mảnh đất này chủ nhân chân chính."  Hạ gia lão tổ cũng nhịn không được cười lên: "Liền xông các ngươi có thể theo quỷ dị sinh vật trong tay nhanh chóng thu phục bắc địa, bản tọa hôm nay liền sẽ không giết các ngươi an bài tới tiểu tử này."

Hạ gia lão tổ đích xác rất vui vẻ.

Nó cũng đã rõ ràng đến, vì cái gì Tôn Minh Tài tại ra tay với bọn họ thời điểm mấu chốt nhất, vậy mà lựa chọn rút lui.

Nguyên lai. . .

Là bởi vì bắc địa thế cục phát sinh biến đổi lớn.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bắc phạt áp lực, để Tôn Minh Tài không thể không tạm thời từ bỏ ra tay với bọn họ.

Tề Tri Lễ nghe đến đó, thoáng nhẹ nhàng thở ra:

Chí ít Chiêm Tử long tính mệnh là bảo vệ.

Tề Tri Lễ tiếp tục tìm từ nói:

"Tiền bối cách cục rộng lớn, vãn bối bội phục! Tử rồng, còn không mau cám ơn  Hạ gia lão tổ."

"Đa tạ Hạ tiền bối."

Chiêm Tử long vội vàng làm theo.

Hạ gia lão tổ biết Tề Tri Lễ là đang nhắc nhở nó muốn nói lời giữ lời, nhẹ giọng khẽ nói:

"Các ngươi yên tâm, bản tọa đã đáp ứng tha cho hắn một mạng, liền khẳng định làm được."

"Tiền bối."

Tề Tri Lễ thanh âm lại theo đưa tin bảo vật bên trong truyền ra:

"Tôn Minh Tài liên hợp Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật thôi động diệt thế kế hoạch, là vì diệt sát chúng ta trên vùng đất này toàn bộ sinh linh, vãn bối có một cái kế hoạch."

"Không biết là có hay không phù hợp?"

"Ngươi nói."

Hạ gia lão tổ trong lòng hơi động, đoán được Tề Tri Lễ là nghĩ hợp tác.

Quả nhiên!

Tề Tri Lễ đề nghị,  Hạ gia lão tổ liên hợp cái khác Ô Thần chúa tể, cùng bọn hắn Vân Mộng chiến thuyền, phục kích một đợt Tôn Minh Tài. . .

Tề Tri Lễ suy đoán, hiện nay, Tôn Minh Tài hẳn là ngay tại số một Vân Mộng chiến thuyền đằng sau, đi theo năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng sau lưng.

Vân Mộng chiến thuyền không làm gì được liệu Tôn Minh Tài cùng tấm màn đen đoạn chưởng.

Nhưng nếu như có thể được đến Ô Thần chúa tể hợp tác, vây quét diệt sát Tôn Minh Tài tỉ lệ rất cao.

Hạ gia lão tổ nhãn tình sáng lên, ánh vàng bắn ra bốn phía, hiển nhiên ý động:

"Các ngươi có thể xác định, Tôn Minh Tài chính ở đằng kia?"

"Tôn Minh Tài đã không thấy tăm hơi, nhưng là, chúng ta suy đoán nó hẳn là tại phụ cận cách đó không xa. . . Kỳ thật cho dù bắt không được Tôn Minh Tài, nếu là có thể hủy diệt nó dưới trướng năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng, đối với Tôn Minh Tài cũng là đả kich cực lớn, có thể suy yếu Tôn Minh Tài lực lượng trong tay, tiền bối, nghĩ như thế nào?"

Tề Tri Lễ nhắc nhở  Hạ gia lão tổ.

Cái sau tim đập thình thịch, liên tục gật đầu, tại chỗ liền đáp ứng xuống tới:

Tốt

"Đưa tin bảo vật, bản tọa lấy đi, bản tọa cái này liền liên hệ cái khác chúa tể.".