Chương 1967: Tôn Minh Tài dự bị kế hoạch

Chương 1967: Tôn Minh Tài dự bị kế hoạch

"Đại nhân."

"Tử rồng đã an toàn rút khỏi Thiên Khuynh phong."

" Hạ gia lão tổ quả nhiên đã mang cái khác mười ba vị Ô Thần chúa tể, hướng chúng ta giao phong địa phương chạy tới."

Tề Tri Lễ ngay lập tức cùng Lục Phàm bẩm báo:

"Tử rồng lần này mạo hiểm, xem như hữu kinh vô hiểm, còn vì chúng ta đứng một công."

"Nếu như Ô Thần chúa tể thật là tới cùng chúng ta liên thủ đối phó Tôn Minh Tài, đích thật là một cái công lớn, sợ là sợ Ô Thần chúa tể là đánh lấy ngư ông thu lợi, đem chúng ta tính cả Tôn Minh Tài cùng lúc làm sạch dự định." Lục Phàm cũng không tín nhiệm Ô Thần chúa tể.

Dù cho đối phương bày ra phi thường tích cực thành khẩn tư thái, thậm chí nguyện ý thả ra Chiêm Tử long lấy hiện ra thành ý, hắn như cũ không cho rằng những này năm đó vụng trộm phá hủy tất cả Ngũ tinh thần minh gia tộc hậu duệ Ô Thần chúa tể, sẽ thành thành thật thật hợp tác.

Tề Tri Lễ gật đầu thừa nhận trong đó tồn tại phong hiểm:

"Tôn Minh Tài vừa chết, tấm màn đen đoạn chưởng đối với Ô Thần chúa tể đến nói kỳ thật không có quá lớn uy hiếp, khi đó chúng ta liền nhất định phải thận trọng, đến đề phòng Ô Thần chúa tể làm loạn, bởi vì chúng ta đã trở thành kế Tôn Minh Tài về sau lớn nhất uy hiếp, nhưng là, năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng không phải dễ dàng như vậy giải quyết, mà lại, Tôn Minh Tài nếu như dễ dàng như vậy bị vây giết, ngược lại là tin tức tốt."

Tề Tri Lễ cũng không lo lắng số một Vân Mộng chiến thuyền tình cảnh.

Cứ việc số một Vân Mộng trên chiến thuyền chỉ có Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh hai cái ngụy Ngũ tinh thần minh, chỉ có Kim Quang thượng nhân cùng hai gã khác cao tăng, nhưng trên chiến thuyền một đám kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, đã sớm tại đại lượng vẩn đục kết tinh đắp lên xuống đã đều đột phá đến Tam tinh thần minh tiêu chuẩn.

Cái này đều là đường đường chính chính nắm giữ thượng vị pháp tắc 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 thượng vị pháp tắc cường giả, đồng thời có mấy vị đã nắm giữ 《 Lẫm Đông Pháp Tắc 》.

Số một Vân Mộng chiến thuyền sức chiến đấu, tuyệt đối không kém.

"Vì cái gì đột nhiên như vậy muốn cùng Tôn Minh Tài, Ô Thần chúa tể quyết chiến."

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ:

"Bằng vào chúng ta hiện nay sáng tạo ra cục diện, chúng ta kỳ thật đã chiếm cứ ưu thế, tại lâu dài đối kháng bên trong sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, cái này không giống tác phong của ngươi, bí quá hoá liều."

"Đại nhân nói đúng."

Tề Tri Lễ nhìn quanh Hình bộ, không ít túi khôn cũng đối đề nghị này có chút cái nhìn, hắn chỉ có thể hết thảy giải thích nói: "Trừ muốn cứu trở về tử rồng, thuộc hạ chủ yếu vẫn là căn cứ vào đối với Tôn Minh Tài hiểu rõ, đối với phán đoán của hắn, làm ra quyết định!"

"Nói một chút."

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh.

Tề Tri Lễ tiếp tục giải thích nói:

"Cùng Tôn Minh Tài giao phong trong khoảng thời gian này, thuộc hạ hiểu rõ tổng kết người này diễn xuất, hắn cho tới bây giờ đều là phi thường lý trí cùng thông minh một người, tuyệt đối sẽ không đem chính mình tất cả mặt bài toàn bộ đánh đi ra. . . Mà lại hắn là loại kia cho dù bên ngoài rơi vào hạ phong, nhưng là có thể thông qua cái khác thủ đoạn thôi động kế hoạch của mình không có để chính mình tiếp tục bảo trì ưu thế trí giả."

". . ."

Lục Phàm gật đầu.

Tề Tri Lễ nói không sai.

Dĩ vãng Tôn Minh Tài mỗi lần rơi vào hạ phong, nhưng là. . .

Mỗi một bước, đều trong tính toán của hắn.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Tôn Minh Tài lần này chia ra ba đường đuổi giết chúng ta Vân Mộng chiến thuyền, kỳ thật không có bất luận cái gì phần thắng, chính hắn hẳn là rõ ràng. . . Nhưng hắn còn là làm như vậy."

". . ."

"Tôn Minh Tài cũng hẳn là biết, bằng vào chúng ta năng lực, tiếp tục tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa kéo dài thời gian, bắc địa thế cục rất nhanh liền sẽ triệt để nắm giữ trong tay chúng ta, hắn không thể cứu vãn."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tề Tri Lễ vẫn còn tiếp tục: "Đã chúng ta đã biết Thiên Khuynh phong phát sinh sự tình, chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch bàn bạc bên trên, cũng chỉ là vấn đề thời gian. . . Thuộc hạ không cho rằng Tề Tri Lễ vụng trộm không có dự bị kế hoạch. . . Dưới loại tình huống này, Tề Tri Lễ tùy ý chúng ta mang tấm màn đen đoạn chưởng tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đi dạo, lãng phí thời gian, đây không phải rõ ràng cho chúng ta thời gian, cho Ô Thần nhất mạch cơ hội?"

"Cho nên, ngươi cho rằng, Tôn Minh Tài sau lưng có kế hoạch khác cùng mục tiêu?"

"Thuộc hạ không biết Tôn Minh Tài kế hoạch là cái gì, dù sao Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, chúng ta cũng không hiểu rõ, đối với Thiên Ngoại Thiên, đối với quỷ dị sinh vật, chúng ta hiểu cũng rất ít rất ít." Tề Tri Lễ biết mình đã gây nên đại nhân coi trọng, Hình bộ không ít túi khôn, cũng đều lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

"Cùng hắn phỏng đoán Tề Tri Lễ dự bị kế hoạch là cái gì, không bằng dùng tốc độ thủ thắng, trước giải quyết hết một nhóm tấm màn đen đoạn chưởng, đoạn Tôn Minh Tài một chỉ. . ."

Tề Tri Lễ kế hoạch, thuyết phục Lục Phàm.

"Tốt a."

"Theo chân chúng nó va vào cũng tốt."

Lục Phàm mắt hiện lãnh quang, nhìn chăm chú truy tại Vân Mộng chiến thuyền đằng sau tấm màn đen đoạn chưởng: "Chỉ mong Ô Thần chúa tể bên kia có thể trong sạch một điểm, bằng không, thật để Tôn Minh Tài lật bàn, để Tôn Minh Tài chê cười, không thể nào nói nổi, "

"Ta cùng  Hạ gia lão tổ nói một chút, để nó có phương diện này chuẩn bị."

Tề Tri Lễ nói xong quả thật cầm ra đưa tin bảo vật, cùng  Hạ gia lão tổ bắt được liên lạc.

Hạ gia lão tổ nghe xong Tề Tri Lễ lời nói, liền rõ ràng hắn ý tứ:

"Ngươi yên tâm."

"Tôn Minh Tài bất tử, chúng ta sẽ không đối với các ngươi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến xuất thủ. . . Tôn Minh Tài chết, chúng ta lại phân cao thấp, sinh tử nghe theo mệnh trời!"

Hạ gia lão tổ nói đến rất ngay thẳng.

Sau đó,  Hạ gia lão tổ lại nói ra một tin tức:

"Chúng ta lại có một khắc đồng hồ liền đem đến dự định địa điểm, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Lời vừa nói ra, Tề Tri Lễ rất cảm thấy rung động, nhưng là ngữ khí không có chút nào gợn sóng: "Biết, chúng ta bên này tùy thời làm tốt liên thủ vây giết chuẩn bị."

Tề Tri Lễ sau đó cùng Lục Phàm báo cáo.

"Một khắc đồng hồ?"

Lục Phàm cũng rất kinh ngạc.

Ô Thần chúa tể bên này lực chấp hành quả thực khủng bố.

"Hẳn là Lâm gia Thiên Phong pháp tắc, để tất cả Ô Thần chúa tể có xa xa siêu việt Tứ tinh thần minh tốc độ, vượt qua chúng ta dự tính đến đến dự định giao chiến địa điểm."

"Ô Thần chúa tể tốc độ tại chúng ta dự đoán phía trên, đây là tin tức xấu, nhưng cũng là tin tức tốt. . . Dù sao, có thể trước thời hạn phá hủy tấm màn đen đoạn chưởng, cũng có thể xáo trộn Tôn Minh Tài bố trí."

Lục Phàm rất nhanh trấn định lại.

"Đại nhân ngài bên này còn là đến ngàn vạn coi chừng, đề phòng Ô Thần nhất mạch nuốt lời."

Tề Tri Lễ lúc này lại khẩn trương lên.

Số một Vân Mộng trên chiến thuyền chút người này, muốn đồng thời đối mặt năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng cùng 14 vị Ô Thần chúa tể, đây mới thực là cửu tử nhất sinh chi cục.

Hơi không cẩn thận, vạn kiếp bất phục.

"Ta sẽ thông báo cho tất cả mọi người cẩn thận."

Lục Phàm kết thúc đối thoại.

"Tất cả mọi người nghe tới."

"Ô Thần các chúa tể đã ở phía trước chờ lấy chúng ta. . ."

"Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, toàn viên nhiệt huyết sôi trào.

Lục Hồi Sinh đứng tại tầng cao nhất trên boong tàu, ma quyền sát chưởng.

Làm chiếc này trên chiến thuyền một cái duy nhất đem 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thuật pháp bộc phát đạt tới 50,000 Long chi lực Ngũ tinh thần minh, hắn là đối mặt khiêu chiến tiếp nhận áp lực lớn nhất một cái.

Hưu

Một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, lướt vào Vân Mộng chiến thuyền, rơi xuống Lục Phàm bên người.

Long Mạch Song Diện Ma Dương, vào chỗ!

Đơn đả độc đấu có thể đối mặt Ô Thần chúa tể chiến lực, trước mắt đạt tới năm vị..