Chương 1968: Chúa tể báo thù

Chương 1968: Chúa tể báo thù

Số một Vân Mộng trên chiến thuyền đỉnh tiêm chiến lực sắp xếp:

Lục Hồi Sinh, tân tấn Ngũ tinh thần minh;

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương, ngụy Ngũ tinh thần minh chiến lực;

Kim Quang thượng nhân, mặc dù trước mắt chỉ đắp lên đến Tứ tinh thần minh quy mô, xem như Tam tinh thượng vị pháp tắc cường giả, nhưng là một thân Phật môn thần thông, khắc chế Ô Thần, khắc chế quỷ dị sinh vật, cũng có thể coi là có thể đối kháng Ô Thần chúa tể chiến lực chủ yếu.

Số một Vân Mộng trên chiến thuyền còn có hơn ba trăm vị Tam tinh thần minh, đều là thượng vị pháp tắc cường giả, bao quát dân nghiện mấy vị ngụy Tứ tinh thần minh chiến lực, không thể khinh thường.

Liên hợp số một Vân Mộng chiến thuyền bản thân chiến lực, có thể đối kháng chính diện sáu vị đỉnh tiêm Ô Thần chúa tể.

Chỉ là. . .

Tại nhiều đến 14 vị quy mô Ô Thần chúa tể trước mặt, số một Vân Mộng chiến thuyền vẫn như cũ là rõ ràng yếu thế một phương.

Cái này liền nhất định phải liều kỹ xảo, liều nhãn lực.

Ông

Số một Vân Mộng chiến thuyền phá không phi nhanh.

Đại lượng Lưu Ly hỏa cầu ma trận tại không trung không ngừng quét sạch bốn phương tám hướng vẩn đục chi lực mê vụ, tại phía trước mở đường;

Điều khiển 《 Kính Chi Pháp Tắc 》 một đám thần minh, tiếp tục không ngừng mà thu hoạch phía trước hình ảnh, cung cấp tình báo chèo chống;

Chiến thuyền hậu phương, thương thuẫn không ngừng nở rộ;

Lẫm đông phong bạo tiếp tục phát uy.

Băng mị không ngừng tập kích quấy rối.

Tấm màn đen đoạn chưởng từ đầu đến cuối không cách nào tới gần số một Vân Mộng chiến thuyền.

Tôn Minh Tài đã không thấy tăm hơi. . .

Không ai biết hắn có hay không tại.

"Đến rồi!"

Đúng lúc này, Lục Hồi Sinh dẫn đầu lên tiếng cảnh báo.

Vân Mộng chiến thuyền tất cả thủ ngự thần binh nháy mắt kích hoạt, tia sáng đại tác hiển hiện, làm tốt tùy thời ứng đối bất trắc, chống cự hỏa lực trạng thái.

Đại lượng thương thuẫn ngưng kết tại Vân Mộng chiến thuyền bốn phương tám hướng, dùng công thay thủ.

Cùng lúc đó.

Tất cả thần minh tay bấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 làm tốt ứng đối bất trắc chuẩn bị.

Hưu

Ô Thần chúa tể uy áp theo số một Vân Mộng chiến thuyền trên không lướt qua, gào thét nhìn về phía hậu phương, từng đôi tràn ngập cảm giác áp bách ánh mắt nhanh chóng xem xét cả tòa Vân Mộng chiến thuyền.

Mười bốn đầu Ô Thần chúa tể, trong mắt trừ rung động chính là rung động.

Ba năm trước đây, đã từng tiến vào bắc địa Vân Mộng chiến thuyền, lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đã từng một đám Nhị tinh thần minh biến thành Tam tinh.

Đã từng phổ thông Nhị tinh thần minh, biến thành Tam tinh thượng vị pháp tắc cường giả.

Đã từng Đại Lập quốc trẻ tuổi cường giả, ở trước mặt của Đông Phương lão tổ cũng không dám khoảng cách gần đối mặt, bây giờ đã không nhận bọn hắn khí thế ảnh hưởng, có thể tại hơn mười vị Ô Thần chúa tể dưới mí mắt, đứng chắp tay, tràn đầy tự tin.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm. . .

Ô Thần các chúa tể đều rất khó tiếp nhận.

Nhưng là nghĩ đến đây lần mục tiêu là Tôn Minh Tài, tất cả Ô Thần chúa tể cừu hận lập tức dời đi.

Cùng Lục Phàm so ra, Tôn Minh Tài hiển nhiên đáng hận hơn!

Diệt bọn hắn gia tộc hậu duệ, còn mưu toan để nhân tộc diệt chủng!

Trước hết giết Tôn Minh Tài! !

Lướt qua Vân Mộng chiến thuyền một đám Ô Thần chúa tể, theo ngàn vạn thương thuẫn bên trong nhanh chóng bổ nhào vào tấm màn đen đoạn chưởng trong tầm mắt.

Năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng trên mu bàn tay con ngươi bỗng nhiên trợn trừng! Có hoảng sợ hiện lên.

Bọn chúng mặc dù là thụ mệnh lệnh của Tôn Minh Tài hành động, nhưng là tuyệt đối không bao gồm mất mạng!

Mười bốn đầu Ô Thần chúa tể, không phải bọn chúng có thể chống lại tồn tại!

Năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng lúc này xoay chuyển phương hướng, chuẩn bị phá vây bỏ chạy.

Nhưng mà. . .

Ô Thần chúa tể đã cận thân, làm sao có thể để bọn chúng thong dong rút đi?

Trọng lực đột nhiên giáng lâm!

Tấm màn đen đoạn chưởng thân pháp tốc độ hơi chậm lại, sau đó ở dưới chân của bọn họ mặt đất bắn ra từng đôi màu đen phảng phất vũng bùn tạo thành móng vuốt, như thiểm điện phá đất mà lên, bắt lấy tấm màn đen đoạn chưởng thân thể.

Tấm màn đen đoạn chưởng lực lượng rất lớn, nhưng là bị màu đen móng vuốt bắt lấy nháy mắt, mặt ngoài thân thể cấp tốc xuất hiện bị ăn mòn hư thối dấu vết.

Minh Thổ pháp tắc!

Năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng mặt ngoài nhanh chóng xuất hiện hư thối thi ban.

Nhưng tấm màn đen đoạn chưởng phản ứng rất nhanh. . .

Xoẹt

Cưỡng ép tránh thoát Minh Thổ quỷ thủ, theo trên thân cũng xé rách ra từng khối đã hư thối huyết nhục, đại lượng huyết nhục bắt đầu hướng vết thương nhúc nhích.

Tấm màn đen đoạn chưởng trừ cường độ kinh người, tự lành năng lực cũng là tương đương có thể.

Hai vị Ô Thần chúa tể không thể trấn áp đối phương.

Đại lượng phong nhận theo tấm màn đen đoạn chưởng tập kích phương hướng như thác nước đụng vào.

Tấm màn đen đoạn chưởng tiếp nhận lượng lớn công kích, thân pháp tốc độ vừa giảm lại hàng.

Lúc này,  Trương gia lão tổ lẫm đông trong phong bạo, băng châm phân biệt rơi xuống tấm màn đen đoạn chưởng trên thân. . .

Tấm màn đen đoạn chưởng bên ngoài thân nổi lên tầng tầng màu đen vảy ánh sáng.

Keng keng!

Băng châm vỡ vụn bắn ra.

Tấm màn đen đoạn chưởng cao tốc xoay tròn, từ sau tục mấy cái thuật pháp bên trong xuyên qua, thể hiện ra kinh người độ linh hoạt.

"Cái này còn có thể để các ngươi chạy rồi?"

"Phong kín bọn chúng đường lui!"

Một đám Ô Thần chúa tể bị tấm màn đen đoạn chưởng năng lực chấn kinh, nhưng là bọn chúng vẫn chưa nhụt chí.

Mấy vị Ô Thần chúa tể tả hữu bao sao, tối màn đoạn chưởng đường lui, đồng thời hung hăng quét sạch phụ cận mười vạn dặm hư không. . .

Trên chiến trường, trừ tấm màn đen đoạn chưởng, lại không mục tiêu khác.

Trương Mậu Tuất mười phần thất lạc:

"Tôn Minh Tài quả nhiên không tại."

"Gia hỏa này chạy thật nhanh!"

"Kia liền vây giết tấm màn đen đoạn chưởng, cái này năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng, một cái cũng không thể lưu lại!"

Mười bốn đầu Ô Thần chúa tể cùng nhau vây kín xuất thủ.

Tấm màn đen đoạn chưởng bên này há miệng phát ra kêu to, đột nhiên hướng trong đất chui vào.

Bành

Mặt đất bị chui ra một cái to lớn lỗ thủng.

Năm ngón tay đoạn chưởng, như là hình mũi khoan mũi khoan. . .

Trong đó bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng tiến vào trong lỗ thủng mặt.

Cuối cùng một đầu, bị Minh Thổ quỷ thủ bắt lấy, ngay sau đó bị từng đạo huyết sắc dịch nhờn trói buộc đến rắn rắn chắc chắc, một thanh lôi ra lòng đất.

Trong đó một tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu trong thân thể kích xạ ra lượng lớn tia máu.

Tấm màn đen đoạn chưởng năm ngón tay như đao, cắt tơ máu;

Nhưng là tơ máu phân tách đến càng ngày càng nhiều! Để tấm màn đen đoạn chưởng căn bản là bận không qua nổi, rất nhanh liền luân hãm vào màu đỏ cuộn chỉ bên trong, càng ngày càng loạn.

Một bên khác. . .

Am hiểu Minh Thổ pháp tắc Ô Thần chúa tể hai tay hung hăng cắm vào trong đất, ánh mắt biểu lộ dữ tợn, rít gào gầm thét:

"Nghĩ theo lòng đất bỏ chạy! Các ngươi có phải hay không quá không đem bản tọa để vào mắt!"

Minh Thổ pháp tắc, quản lý chính là thế giới dưới lòng đất.

Chỗ đứng chỗ, lòng đất, chính là Minh giới!

Bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng lập tức liền bị đưa đi ra, toàn thân quấn đầy sền sệt buồn nôn màu đen vũng bùn, nặng nề lại ô uế, theo tấm màn đen đoạn chưởng bên ngoài thân không ngừng ăn mòn ra đại lượng hư thối thi ban.

Tấm màn đen đoạn chưởng ra sức vặn vẹo giãy dụa lấy theo Minh Thổ trong ao đầm lướt đi, riêng phần mình tìm một cái phương hướng phá vây.

Tại một đám Ô Thần chúa tể vây công phía dưới, tấm màn đen đoạn chưởng là chân chính đem năng lực của mình phát huy đến cực hạn, tại hung mãnh như vậy hỏa lực xuống không có khuất phục, mà lại có phá vòng vây dấu hiệu.

Số một Vân Mộng trên chiến thuyền, không ít người đã làm tốt tham gia chuẩn bị:

"Đại nhân!"

"Chúng ta không xuất thủ hỗ trợ sao?"

Lục Phàm mười phần tỉnh táo:

"Ô Thần chúa tể đều là cái thế giới này đỉnh phong nhất tồn tại, bọn chúng nếu như không để lại chỉ là năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng, về sau cũng không cần nhắc lại cùng Tôn Minh Tài giao phong. . . Huống hồ, chúng ta lúc này xuất thủ, vạn nhất thương tổn là Ô Thần chúa tể, bằng thêm rất nhiều phiền phức, phá hư giữa chúng ta tín nhiệm."

Mọi người nghe được, đại nhân ý ở ngoài lời:

Sống chết mặc bây!.