Chương 1969: Có chút xấu hổ

Chương 1969: Có chút xấu hổ

14 vị Ô Thần chúa tể liên thủ vây giết năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng, nếu như nói còn cần mượn nhờ ngoại lực, Lục Phàm là không thể nào tin được.

Nói thật, Ô Thần các chúa tể chính mình cũng không tin.

Nhưng là!

Sự thật chính là như thế hoang đường.

Theo Ô Thần các chúa tể liên tục nhiều vòng, dùng khác biệt thượng vị pháp tắc thủ đoạn khống chế giam cầm công kích tấm màn đen đoạn chưởng, cứ việc mỗi một lần đều thuận lợi hoàn thành trấn áp, nhưng là lực phá hoại tựa hồ từ đầu đến cuối kém như vậy một điểm, không cách nào đối với tấm màn đen đoạn chưởng tạo thành làm sâu sắc trí mạng thương hại.

Lần lượt trấn áp, lần lượt bị tấm màn đen đoạn chưởng tránh thoát, sau đó phá vây.

Ô Thần các chúa tể có viễn trình hỏa lực ưu thế, mỗi lần đều có thể một lần nữa hoàn thành vây kín.

Nhưng là tấm màn đen đoạn chưởng tự lành năng lực rất mạnh, bất khuất!

". . ."

Theo thời gian trôi qua, chẳng những Lục Phàm phát hiện tình huống có điểm gì là lạ, liền ngay cả số một Vân Mộng trên chiến thuyền kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, đều sinh ra hoài nghi:

"Những này Ô Thần chúa tể. . . Là đang cố ý nhường?"

"Kỳ quái."

"Nhiều lần như vậy vây giết, lưu đều lưu lại, chính là làm không xong tấm màn đen đoạn chưởng."

"Một đầu tấm màn đen đoạn chưởng, có khó giết như vậy?"

"Đại nhân!"

"Ô Thần chúa tể đây là tận lực nghĩ dẫn chúng ta xuất thủ, dẫn chúng ta rời đi Vân Mộng chiến thuyền? Chúng ta ngàn vạn không thể mắc lừa."

". . ."

Lục Phàm nhíu mày, cẩn thận nhìn chăm chú chiến trường, trong lòng đồng dạng tràn ngập nghi hoặc.

Lục Hồi Sinh thanh âm vang lên, vì đó giải thích nghi hoặc:

"Phụ thân."

"Ô Thần chúa tể thuật pháp, nếu như lần một lần hai khống chế uy lực, có thể làm được, nhưng là mỗi một lần đều duy trì lấy giống nhau tình huống, đây là gần như không có khả năng làm được."

"Ý của ngươi là, Ô Thần chúa tể không có giở trò quỷ?"

Ừm

Lục Hồi Sinh hồi đáp: "Những này Ô Thần chúa tể thực lực, chính là như thế, bọn chúng thuật pháp lực sát thương, vốn nên tại 45,000 Long chi lực, thậm chí nhiều hơn, nhưng là, không biết tình huống gì, bây giờ thống nhất rơi xuống đến 40,000 rồng lực phá hoại trở xuống. . ."

"Là bởi vì ý chí phân thân giáng lâm số lần ảnh hưởng, dẫn đến Ô Thần chúa tể thực lực giảm đi?" Lục Phàm nghĩ đến chân thực nguyên nhân.

"Có phải là, chúng ta hỏi một chút rõ ràng liền biết."

Lục Hồi Sinh trực tiếp liên hệ Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ biết cái này quan hệ đến có thể hay không nhanh chóng giảo sát tấm màn đen đoạn chưởng, không chút do dự liên hệ  Hạ gia lão tổ, truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ: "Hạ tiền bối, các chúa tể phải chăng đều tiêu hao nhiều lần ý chí phân thân, nội tình thực lực đều không tại trạng thái đỉnh phong?"

". . ."

Hạ gia lão tổ bây giờ cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Tại Thiên Khuynh phong thời điểm, Ô Thần nhất mạch toàn lực chống cự Tôn Minh Tài tiến công, cũng không có thử qua chém giết bất luận cái gì một đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Điều này sẽ đưa đến bọn chúng nghĩ đương nhiên cho rằng, lấy thực lực của bọn nó, không thể nghi ngờ có thể nhẹ nhõm trấn áp phá hủy một đám tấm màn đen đoạn chưởng.

Nhưng mà. . .

Chân chính giao phong thời điểm, mới phát hiện.

Cứ như vậy một chút xíu chênh lệch, bọn chúng vậy mà không cách nào triệt để giết chết tấm màn đen đoạn chưởng.

Mười tám vị Ô Thần chúa tể bên trong, lực phá hoại mạnh nhất Vẫn Liệt, Hoàng gia lão tổ bị diệt. . .

Bây giờ, thực lực bảo tồn được tốt nhất Ô Thần chúa tể, cũng chỉ có trạng thái đỉnh phong bảy thành thực lực, 48,000 rồng lực phá hoại, ở thời điểm này chỉ có thể phát huy ra không đến 36,000 rồng lực phá hoại, dù cho có thượng vị pháp tắc ưu thế, như cũ không đủ để phá hủy tấm màn đen đoạn chưởng.

Cái này liền chớ đừng nói chi là những cái kia thực lực giảm mạnh đến năm thành tấm màn đen đoạn chưởng!

Tất cả công kích rơi xuống tấm màn đen đoạn chưởng trên thân, có thể thương da tổn thương thịt, không đả thương được gân cốt.

Tấm màn đen đoạn chưởng tiếp nhận hỏa lực đồng thời, vết thương da thịt khôi phục được rất nhanh.

Hạ gia lão tổ cùng cái khác Ô Thần chúa tể cũng chú ý tới điểm này, trong lòng biệt khuất khó chịu gấp.

Nếu như là người trong nhà, nhiều lắm chửi mắng một cuống họng rút đi chính là.

Nhưng mấu chốt là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến ở bên cạnh quan chiến, mặt mũi này, ném đến lên?

Ô Thần các chúa tể đã khó chịu đến cực điểm.

Hạ gia lão tổ chỉ có thể kiên trì cùng Tề Tri Lễ nói: "Tấm màn đen đoạn chưởng nhục thân cường độ rất cao, hôm nay liên hợp hành động, chỉ sợ rất khó đem cầm xuống."

Tề Tri Lễ nghe được gọi là một cái khó chịu.

Nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới Ô Thần chúa tể bên này sẽ như xe bị tuột xích.

"Đừng nóng vội."

Tề Tri Lễ lập tức cùng Lục Phàm nói ra tình hình thực tế, sau đó nói:

"Đại nhân."

"Số hai Vân Mộng chiến thuyền cùng số ba Vân Mộng chiến thuyền tấm màn đen đoạn chưởng tạm thời không có dị động, Tôn Minh Tài đối với Ô Thần chúa tể thực lực tính được rất chính xác, đoán chừng là muốn tiếp tục lợi dụng tấm màn đen đoạn chưởng tiêu hao Ô Thần chúa tể lực lượng. . . Thuộc hạ có một cái lớn mật suy nghĩ."

"Lão Tề!"

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, có người nhịn không được, thấp giọng quát:

"Đại nhân tuyệt đối không thể ra Vân Mộng chiến thuyền mạo hiểm!"

"Ai cũng không biết đây có phải hay không là Ô Thần chúa tể âm mưu!"

"Lại nói! Ngươi có thể xác định đây cũng không phải là Tôn Minh Tài cùng Ô Thần chúa tể khổ nhục kế?"

"Đúng rồi! Biến số quá nhiều, chúng ta nhất định phải cẩn thận làm việc! Thực tế không được thì thôi lần hành động này! Không cần thiết vì chỉ là mấy đầu tấm màn đen đoạn chưởng, để đại nhân mạo hiểm!"

Đã có người đoán được, Tề Tri Lễ là nghĩ càng cấp tiến hành động, hoàn thành một giai đoạn hợp tác, lần này, rất nhiều người đều đứng đến Tề Tri Lễ đối diện.

Tề Tri Lễ kế hoạch, đến bên miệng liền hung hăng nuốt xuống.

Chính hắn đều ra cả người toát mồ hôi lạnh.

Vì cục bộ thắng lợi, thật sự là hắn có chút bị hút đi vào.

Đúng lúc này, số một Vân Mộng chiến thuyền vang lên Lục Phàm thanh âm bình tĩnh: "Lão Tề ý nghĩ, ta biết, hiện tại chúng ta đứng trước hai cái lựa chọn. . . Hoặc là rút lui, chúng ta cùng Ô Thần chúa tể liên thủ vây quét tấm màn đen đoạn chưởng hành động tuyên bố thất bại; hoặc là, Vân Mộng chiến thuyền xuất động mũi nhọn chiến lực, phối hợp Ô Thần chúa tể cùng một chỗ, vây quét tấm màn đen đoạn chưởng."

Lục Phàm cùng giống như Tề Tri Lễ, cũng không có hoài nghi Ô Thần chúa tể sẽ cùng Tôn Minh Tài liên hợp lại diễn khổ nhục kế.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

"Hai kết quả."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Trận chiến này liên hợp thất bại, Ô Thần chúa tể tại tương lai mười năm bóp, sẽ triệt để mất đi cùng tấm màn đen đoạn chưởng giao phong cùng Tôn Minh Tài giao phong kế hoạch, chúng ta sẽ mất đi đối phó Tôn Minh Tài trọng yếu lực lượng, Tôn Minh Tài cũng đem tập trung hết tâm trí, không bị phân tâm, toàn lực đối phó chúng ta."

". . ."

Đại Lập quốc Hình bộ an tĩnh lại.

Số một Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả tiếng nghị luận cũng hoàn toàn biến mất.

Đơn đả độc đấu, phong hiểm rất lớn.

Cùng Tôn Minh Tài đối thủ như vậy giao phong, tương lai còn không biết sẽ phát sinh cái dạng gì ngoài ý muốn.

Bọn hắn đột nhiên có thể lý giải, vì cái gì Tề Tri Lễ sẽ bí quá hoá liều, thậm chí đề nghị đại nhân tự mình mạo hiểm.

Thế nhưng là. . .

Phong hiểm như cũ tồn tại.

Tất cả mọi người, như cũ không hi vọng Lục Phàm tự mình mạo hiểm.

"Ta cùng Long Mạch Song Diện Ma Dương đồng loạt ra tay, Ô Thần chúa tể hẳn là không sẽ dám làm loạn."

Bắc Thành Hàn Tinh trực tiếp đưa ra phương án giải quyết.

Trong lòng mọi người khẽ động, có chỗ hòa hoãn.

Lục Phàm quay đầu, thật sâu liếc nhìn Bắc Thành Hàn Tinh, nhẹ gật đầu:

Mặc dù mình rất không nguyện ý để nữ nhân của mình mạo hiểm, không hi vọng chính mình đứng tại nữ nhân sau lưng, nhưng là đề nghị của Bắc Thành Hàn Tinh đích thật là tốt nhất phương án..