Chương 1970: Ngũ tinh thần minh chiến lực

Chương 1970: Ngũ tinh thần minh chiến lực

Ô Thần nhất mạch cũng không biết phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cường giả đã có Ngũ tinh thần minh khí lượng quy mô, đồng thời còn tu luyện Ngũ tinh thần minh thuật pháp 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》.

Ô Thần nhất mạch cũng không biết, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cường giả kỳ thật đã chém giết qua hai đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Loại thời điểm này thể hiện ra ngụy Ngũ tinh thần minh chiến lực, kỳ thật đã che lại một bộ phận Ô Thần chúa tể!

Loại thời điểm này, Ô Thần chúa tể khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ lung tung, thậm chí đề cao phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tính nguy hiểm, bằng thêm biến số.

Nhưng là. . .

Lục Phàm cùng Lục Hồi Sinh không xuất thủ, một đám Ô Thần chúa tể trong lòng còn có kiêng kị, sẽ không làm loạn.

Bắc Thành Hàn Tinh mang Long Mạch Song Diện Ma Dương xuất kích, cùng nhau xông ra số một Vân Mộng chiến thuyền, đầu nhập chiến trường.

14 vị Ô Thần chúa tể đối với số một Vân Mộng chiến thuyền độ chú ý một mực không thấp, phát giác được có người chủ động tham gia, lập tức nhận ra người thân phận.

Nữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Phàm phu nhân một trong.

Mặt đen song mặt Tinh quái, khí tức vậy mà rất là không kém.

Vẻn vẹn chỉ là bọn hắn, còn không đủ để đối với Ô Thần chúa tể cấu thành uy hiếp. . .

Ô Thần các chúa tể bản năng nhìn lướt qua số một Vân Mộng trên chiến thuyền Lục Phàm, Lục Hồi Sinh, sau đó thu hồi ánh mắt.

Hạ gia lão tổ chủ động truyền âm Bắc Thành Hàn Tinh:

"Các ngươi có biện pháp lưu lại tấm màn đen đoạn chưởng?"

Đã Đại Lập quốc cường giả xuất thủ, mặc kệ được hay không, nó đều nguyện ý thử một chút.

"Minh Thổ pháp tắc cùng huyết dịch pháp tắc phụ trợ, ta thử một chút."

Bắc Thành Hàn Tinh cân quắc diễn xuất, ngôn ngữ băng lãnh như đao, con mắt đều không mang nhìn  Hạ gia lão tổ liếc mắt.

Hạ gia lão tổ rồi hạ miệng.

Cái này trẻ tuổi nữ oa oa thật sự là khẩu khí lớn đến không được, mới mở miệng chính là để hai vị Ô Thần chúa tể cho nàng phụ trợ.

Nhưng là việc đã đến nước này. . .

Bọn chúng nhất định phải phối hợp.

Cũng không thể mất hết là bọn chúng mất mặt.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cường giả rơi trận về sau, nếu như bắt không được tấm màn đen đoạn chưởng, lòng của bọn nó tình bao nhiêu có thể dễ chịu một điểm.

Bành

Màu đen Minh Thổ như là cuốn ngược mà lên thác nước, húc đầu che mặt bao lại từ bên này phá vòng vây một đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng đã thành thói quen Minh Thổ pháp tắc dính liền khống chế, năm ngón tay như lưỡi dao luân chuyển cắt, không cho đối phương dính chặt cơ hội của mình, phong mang xuyên suốt mà ra, cắt Minh Thổ, nháy mắt cắt ra một đầu lỗ hổng liền hướng mặt ngoài vọt.

Kết quả từ bên ngoài xông vào đến lượng lớn tia máu!

Huyết dịch pháp tắc!

Máu tù áo cưới!

Tấm màn đen đoạn chưởng là mới ra hang sói lại vào miệng cọp, lại triển khai vòng thứ hai giãy dụa.

Nhân cơ hội này, Bắc Thành Hàn Tinh thấp giọng quát nói:

"Tránh hết ra!"

Tất cả Ô Thần chúa tể nhìn thấy, Bắc Thành Hàn Tinh vừa người nhào về phía tấm màn đen đoạn chưởng.

Ở trước người của Bắc Thành Hàn Tinh, ngưng tụ lại hai cỗ cường đại thượng vị lực lượng pháp tắc, nhất bạo viêm pháp tắc, một kim cương pháp tắc, lấy pha tạp nham thạch tư thái, hung hăng va chạm dung hợp một chỗ, hình thành một khối tràn ngập không ổn định khí tức hủy diệt cự nham, chảy ra mà ra, hung hăng va chạm bị huyết dịch pháp tắc, Minh Thổ pháp tắc dây dưa tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng vừa nghiêng đầu liền thấy gần trong gang tấc màu đỏ sậm tảng đá, lôi cuốn cực độ bành trướng khí tức hủy diệt khí thế, xông mặt mà đến!

Đông

Lưu tinh Bạo Viêm thuật!

Chưa nổ tung, liền trực tiếp va chạm tại tấm màn đen đoạn chưởng trên thân.

Tấm màn đen đoạn chưởng cái kia nhìn qua cực kỳ bền bỉ thân thể, đang bị 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 chính diện xung kích nháy mắt, tiếp xúc mặt học huyết nhục cấp tốc toát ra đại lượng bong bóng, sau đó bị nghiền nát!

Màu xanh huyết nhục phi tốc trần trụi mở rộng!

《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 uy lực chưa bộc phát, tấm màn đen đoạn chưởng liền đã thụ thương.

Tấm màn đen đoạn chưởng lòng bàn tay giống như nắm đến một khối khoai lang bỏng tay, năm ngón tay co quắp muốn mượn lực bắn ra, nhưng là 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 mặt ngoài nhiệt độ quá cao, tư tư rung động.

Oanh

Một giây sau, nham thạch nổ tung.

Lưu tinh Bạo Viêm thuật ẩn chứa lực lượng, dán tấm màn đen đoạn chưởng bộc phát.

Ẩn chứa màu vàng nhiệt độ cao hỏa diễm, nương theo lấy đại lượng mảnh vỡ triệt để đem tấm màn đen đoạn chưởng bao phủ.

Một đám Ô Thần chúa tể mặc dù cũng tại khống chế vây quanh cái khác bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng, nhưng là đều có mật thiết lưu ý tình huống bên này, làm tốt tấm màn đen đoạn chưởng bỏ chạy phá vòng vây chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới. . .

Bắc Thành Hàn Tinh một kích, bộc phát ra bọn chúng bất ngờ uy lực!

Tính hủy diệt sóng xung kích, ẩn chứa 45,000 rồng lực phá hoại, đạt tới Ô Thần chúa tể đỉnh phong cấp độ.

Ở trong cảm giác của bọn họ, rõ ràng nhìn thấy, tấm màn đen đoạn chưởng lòng bàn tay lộ ra màu xanh huyết nhục về sau, bị lưu tinh Bạo Viêm thuật hung hăng va chạm xé rách huyết nhục.

Tấm màn đen đoạn chưởng lòng bàn tay trong nháy mắt toàn diện bại lộ ra màu xanh huyết nhục, cơ bắp thảm thiết, cốt nhục tách rời.

Ngay sau đó. . .

Tấm màn đen đoạn chưởng lòng bàn tay mu bàn tay bị lao ra một cái lỗ thủng!

Tấm màn đen đoạn chưởng bị thương nặng.

Khoảng cách gần bộc phát, để tấm màn đen đoạn chưởng lần thứ nhất tiếp nhận thương tổn cực lớn.

Ô Thần các chúa tể cùng nhau lộ ra kinh hãi chi sắc.

Đã từng, bọn chúng đều khinh thường đi ký danh chữ một vị Đại Lập quốc cường giả, cẩn lấy Lục Phàm phu nhân vì danh hiệu nữ nhân, vậy mà một kích liền để tấm màn đen đoạn chưởng trọng thương.

Điều này nói rõ cái gì?

Tại một đám Ô Thần bên trong chúa tể, đã từng chỉ có Vẫn Liệt có thể làm được —— lợi dụng không gian pháp tắc.

Bắc Thành Hàn Tinh thực lực, đã đến Vẫn Liệt cấp độ này?

Ô Thần các chúa tể đều nghiêm nghị.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 công kích là phạm vi tính.

Bốn phương tám hướng tất cả mọi thứ, đều gặp xung kích.

Minh Thổ thác nước bị nhất cử hủy diệt;

Tinh mịn huyết dịch áo cưới bị phá hủy hầu như không còn;

Liền ngay cả tới gần chiến trường Ô Thần chúa tể, cũng nhao nhao cảm nhận được cường đại uy hiếp, không hẹn mà cùng nhấc cánh tay đón đỡ, bên ngoài thân kim sắc hỏa diễm bão táp.

Oanh

Nhiệt độ cao hỏa diễm càn quét bốn phương tám hướng.

Tất cả Ô Thần chúa tể đều không hẹn mà cùng thối lui vạn dặm.

Chỉ còn lại đen đoạn chưởng cùng Bắc Thành Hàn Tinh.

Nhưng

Chiến đấu vẫn chưa kết thúc.

Bắc Thành Hàn Tinh bên này lợi dụng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tránh đi 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 xung kích, cấp tốc lại cho chính mình gia trì một đạo 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tiếp tục tới gần tấm màn đen đoạn chưởng.

Theo sau lưng Long Mạch Song Diện Ma Dương, giơ cao mở hai tay.

Tả hữu xuất hiện bốn cỗ cường đại thượng vị pháp tắc ba động.

Hai kim hai đỏ sậm, bốn khối nham thạch xuất hiện.

Tại Ô Thần chúa tể càng thêm kinh hãi mắt chú phía dưới, lưu tinh Bạo Viêm thuật va chạm đến cùng một chỗ, không có chút nào hoa tiếu vọt tới đã bị trọng thương, chật vật tung bay ra ngoài tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng lòng bàn tay mu bàn tay vị trí lỗ thủng ngay tại gia tốc nhúc nhích chữa trị, nhưng bởi vì thụ thương rất nặng, thân pháp rõ ràng chậm chạp rất nhiều, trơ mắt nhìn lại là hai tòa 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 nhào tới.

Cứ việc gân cốt nhanh chóng vặn vẹo, cơ hồ muốn tuôn ra đến, nhưng vẫn là không kịp, liên tiếp bị hai khối cự nham hung hăng đập trúng!

Đông

Long Mạch Song Diện Ma Dương 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 càng thêm phát rồ, trực tiếp đâm vào tấm màn đen đoạn chưởng vết thương lỗ thủng vị trí. . .

Oanh

Tại huyết nhục lỗ thủng trung ương đột nhiên nổ tung!

Nhiệt độ cao mảnh vỡ phía dưới, đại lượng màu xanh huyết nhục nháy mắt bị cắt bốc hơi, lỗ thủng tiến một bước biến lớn.

Oanh

Vòng thứ ba lưu tinh Bạo Viêm thuật theo sát phía sau dẫn bạo, tấm màn đen đoạn vả miệng ba cùng con ngươi chung quanh huyết nhục cơ hồ đốt cháy khét, năm ngón tay cơ hồ từng cái tách rời ra..