Chương 1971: Đại Lập quốc, mạnh hơn

Chương 1971: Đại Lập quốc, mạnh hơn

Bắc Thành Hàn Tinh cùng Long Mạch Song Diện Ma Dương liên thủ, một kích mà trọng thương tấm màn đen đoạn chưởng, chẳng những để hắn triệt để mất nhục thân bên ngoài vảy giáp màu đen che chở, trong cơ thể bị thương nặng, di động năng lực cũng cơ hồ bị hoàn toàn hạn chế, năm cái đầu ngón tay cơ hồ mất đi giữa lẫn nhau liên hệ.

Ô Thần các chúa tể rung động về rung động, mắt thấy tấm màn đen đoạn chưởng rơi xuống đến nông nỗi này, tự nhiên là muốn đánh chó mù đường.

Điều khiển Minh Thổ pháp tắc cùng huyết dịch pháp tắc hai vị Ô Thần chúa tể, đã đồng thời xuất thủ.

Dòng máu màu xanh ào ào theo tấm màn đen đoạn chưởng thể nội chảy ra, sau đó tại bên ngoài cơ thể ngưng kết thành từng đầu cứng cỏi tơ máu, theo hắn thể nội rút ra càng nhiều càng sâu lỗ hổng.

Minh Thổ bao khỏa tấm màn đen đoạn chưởng thân thể, liên tục không ngừng tràn vào, để tấm màn đen đoạn chưởng thân thể nặng như dãy núi, trong khoảnh khắc liền phát ra răng rắc răng rắc tiếng xương nứt, rất nhanh, từng đoạn từng đoạn bạch cốt liền theo trong huyết nhục đâm xuyên, con ngươi cấp tốc biến thành vẩn đục màu đen, liền ngay cả lòng bàn tay miệng cũng phun ra màu đen đồ vật, thân thể oanh một tiếng triệt để nện trong đất, mất đi động đậy năng lực.

Bắc Thành Hàn Tinh cùng Long Mạch Song Diện Ma Dương biết tấm màn đen đoạn chưởng vẩn đục kết tinh không cách nào lợi dụng, tại giải quyết hết con thứ nhất tấm màn đen đoạn chưởng về sau, không chút do dự, gia tốc nhào về phía con thứ hai tấm màn đen đoạn chưởng.

Mặt khác bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng nhìn thấy đồng bạn nhanh chóng bỏ mình vẫn lạc, đã lòng cảnh giác đại tác, gia tốc giãy dụa thoát đi, nhưng là. . . Bọn chúng không cách nào lập tức thoát khỏi Ô Thần chúa tể.

Ô Thần các chúa tể thực lực mặc dù giảm đi, nhưng là muốn giữ lại bọn chúng, vấn đề không lớn, huống chi còn có điều khiển Thiên Phong pháp tắc cùng lẫm đông pháp tắc hai vị Ô Thần chúa tể đang toàn lực hạn chế hành động của bọn nó.

Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương cơ hồ không có hoa phí cái gì công phu liền đuổi tới con thứ hai tấm màn đen đoạn chưởng phụ cận.

Cái sau con ngươi trợn trừng, lập tức sử dụng tất cả vốn liếng địa độn giãy dụa, không cho Bắc Thành Hàn Tinh tới gần cơ hội!

Đáng tiếc. . .

Bắc Thành Hàn Tinh đã sớm chuẩn bị, khởi động Ảnh Sát phân thân, đột nhiên theo hắn phía trước hiện thân, tại Long Mạch Song Diện Ma Dương huyễn thuật che giấu xuống, nhẹ nhõm đột tiến đến tấm màn đen đoạn chưởng chỗ gần, khoảng cách gần thi pháp.

Ô Thần các chúa tể hợp thời đưa tới tri kỷ Minh Thổ thác nước, đem tấm màn đen đoạn chưởng đưa ra tới mặt đất.

Tấm màn đen đoạn chưởng hai mặt thụ địch. . .

Lưu tinh Bạo Viêm thuật!

Oanh một tiếng vang thật lớn, đại địa nổ tung, ánh lửa mảnh vỡ càn quét bát phương.

Mặt đất oanh ra hố sâu to lớn.

Tấm màn đen đoạn chưởng hung hăng nhập vào trong đất, nằm tại hố sâu bên trong, tiếp nhận hai lần tổn thương, mình đầy thương tích!

Bên này dư ba chưa tiêu tán, Long Mạch Song Diện Ma Dương đã mang hai lần thi pháp cưỡng ép oanh đến mặt.

Tấm màn đen đoạn chưởng nghĩ vùng vẫy giãy chết, nhưng là không có cơ hội. . .

Minh Thổ pháp tắc lại một lần nữa theo dưới thân tuôn ra, kéo chặt lấy tấm màn đen đoạn chưởng năm cái đầu ngón tay, như là một tầng màu đen dịch nhờn, đem hắn một mực dính liền tại hố sâu trung tâm nhất, trơ mắt nhìn xem hai tòa lưu tinh bạo viêm ở trước mắt phóng đại, tia sáng thiêu đốt sáng đến con mắt phát ô!

《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 bị Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương chơi ra độ cao mới.

Nguyên bản 45,000 Long chi lực tính phá hư thuật pháp, bây giờ theo cận chiến đột phòng, gia tăng chính diện va chạm phá hư, gia tăng lần thứ hai thủ đoạn công kích, tấm màn đen đoạn chưởng trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận sáu lần xung kích, thân thể bị oanh ra một cái to lớn lỗ thủng.

Mu bàn tay con ngươi vỡ tan chảy máu!

Gân cốt đủ nát, thảm không nói nổi.

Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương ngựa không dừng vó lách mình rời đi.

Phá phòng trọng thương về sau, Ô Thần các chúa tể đã có thể nhẹ nhõm đối với tấm màn đen đoạn chưởng nhục thân nội bộ tiến hành phá hư, không có khả năng còn bắt không được tấm màn đen đoạn chưởng.

Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại muốn làm chính là, nắm chặt thời gian, tại xuất hiện biến cố trước đó, giải quyết càng nhiều tấm màn đen đoạn chưởng, suy yếu Tôn Minh Tài có thể dùng chi lực.

Nhưng là tất cả những thứ này rơi xuống Ô Thần các chúa tể trong mắt, Bắc Thành Hàn Tinh liền như là một tôn tinh vi cỗ máy giết chóc, ngay tại chuồn chuồn lướt nước nhanh chóng xử quyết tấm màn đen đoạn chưởng.

Chiến lực theo chân chúng nó khó phân trên dưới tấm màn đen đoạn chưởng, tại Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương trước mặt, hoàn toàn không có sức đánh trả.

Ở sau lưng của Bắc Thành Hàn Tinh, số một Vân Mộng chiến thuyền đã võ trang đầy đủ tiến vào, tiếp tục vì Bắc Thành Hàn Tinh hộ tống, che chở hậu phương.

Điều khiển Thiên Phong pháp tắc  Hạ gia lão tổ đã vụng trộm cùng  Dư gia lão tổ liên hệ truyền âm:

"Đại Lập quốc cường giả, trưởng thành tốc độ quá khoa trương!"

"Lục Phàm một cái phu nhân, bây giờ liền đã đạt tới ngụy Ngũ tinh thần minh trình độ, đã đến gần vô hạn chúng ta đỉnh phong thời kì, không thể tưởng tượng nổi!"

"Nhất là cái kia Tinh quái, rõ ràng là Lục Phàm linh sủng. . ."

Ừm

"Song thi pháp thiên phú, mặc dù không hề ít, nhưng có thể trưởng thành đến bước này, phi thường hiếm thấy, hắn tính uy hiếp cao hơn Bắc Thành Hàn Tinh."

"Nhưng Đại Lập quốc phương diện, mạnh nhất hẳn là Lục Phàm."

"Chưa hẳn."

"Đừng quên Lục Phàm một trai một gái, nghe nói đều là thần ma thể chất, tương lai hai cái này người trẻ tuổi trưởng thành không gian cực lớn, mới là kinh khủng nhất."

". . ."

Sau khi nói đến đây, Ô Thần các chúa tể tâm tư đã trở nên càng ngày càng phức tạp.

Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương thực lực đã như thế phát triển, số một Vân Mộng trên chiến thuyền mấy vị kia, càng mạnh, yểm hộ Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương hành động, hiển nhiên đối bọn chúng rất là cảnh giác, chưa từng buông lỏng.

". . ."

Lúc này, Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương đã thuận lợi cầm xuống con thứ ba tấm màn đen đoạn chưởng! Ngựa không dừng vó nhào về phía con thứ tư tấm màn đen đoạn chưởng.

Chiến đấu, đã cơ bản tiến vào hồi cuối.

Kết quả có thể đoán trước.

Bầu không khí lặng lẽ biến hóa vi diệu.

Ô Thần các chúa tể chủ yếu đề phòng đã theo tấm màn đen đoạn chưởng trên thân, chuyển dời đến cảnh giác Vân Mộng chiến thuyền.

Ngay từ đầu không coi trọng Bắc Thành Hàn Tinh, đến hiện nay nhất định phải một lần nữa dò xét Đại Lập quốc cường giả thực lực, cảnh giác cường thế ngụy Ngũ tinh thần minh, bọn chúng nhất định phải đề phòng Đại Lập quốc cường giả tại giải quyết tấm màn đen đoạn chưởng về sau, theo chân chúng nó phát sinh xung đột.

Lúc này, Lục Phàm chủ động tìm tới  Hạ gia lão tổ:

"Bên này chiến đấu sắp kết thúc."

"Đã Tôn Minh Tài chưa từng hiện thân, chư vị có tính toán gì?"

"Là cùng chúng ta cùng một chỗ, liên chiến số hai Vân Mộng chiến thuyền, tiếp tục suy yếu Tôn Minh Tài lực lượng, còn là chư vị có dự định khác?"

Hạ gia lão tổ biết, đây là tới từ Lục Phàm thăm dò.

Tiếp tục hợp tác?

Còn là lẫn nhau bảo trì cảnh giới.

Lựa chọn hợp tác, tự nhiên là tốt.

Tách ra. . .

Bọn hắn vừa mới tạo thành lâm thời liên minh, lập tức liền sẽ sụp đổ, lui trở về trước đó.

Hạ gia lão tổ mười phần do dự cùng xoắn xuýt!

Trước đó, bọn chúng không phải là không có cân nhắc qua lập tức trở mặt.

Nhưng bây giờ, trên chiến trường phe mình biểu hiện, cùng Đại Lập quốc cường giả thực lực, để bọn chúng không thể không một lần nữa cân nhắc song phương chiến lực so.

Trở mặt giá quá lớn.

Nhưng là không trở mặt, hiệp trợ Đại Lập quốc cường giả phá hủy còn lại tấm màn đen đoạn chưởng, có khả năng càng nhanh tốc độ đem bọn chúng đối địch thời gian đưa vào danh sách quan trọng.

"Mặc kệ nhiều như vậy, trước diệt Tôn Minh Tài!"

Lúc này, điều khiển bạo viêm pháp tắc Lâm gia lão tổ chen vào nói tiến đến đối với  Hạ gia lão tổ nói: "Tôn Minh Tài đến nay tung tích không rõ, không biết lại đi giày vò cái gì lộn xộn sự tình, để tránh đêm dài lắm mộng, trước diệt Tôn Minh Tài!".