Chương 1972: Khí vận, thiên địa ý chí

Chương 1972: Khí vận, thiên địa ý chí

Ô Thần chúa tể đối với Tôn Minh Tài cừu hận, phi thường khắc cốt minh tâm.

Bị trêu đùa, bị lừa gạt, bị diệt gia tộc hậu duệ.

Tất cả mọi thứ, kỳ thật đều là Tôn Minh Tài tính toán, bao quát cùng Đại Lập quốc đối lập đánh cờ tạo thành tổn thất, đối với Ô Thần nhất mạch xung kích. . .

Kỳ thật tất cả cừu hận, đều đã quy kết đến Tôn Minh Tài trên thân.

Đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, Ô Thần chúa tể cừu hận đã làm nhạt rất nhiều. . .

Bây giờ, nhiều lắm chính là từ đối với Đại Lập quốc cường giả đề phòng tâm lý.

Làm cả hai một lần nữa bị thả ra đến cùng một cái độ cao tiến hành lựa chọn, tất cả Ô Thần chúa tể, không hẹn mà cùng còn là lựa chọn trước hết giết Tôn Minh Tài.

Tốt

"Kia liền trước hết giết Tôn Minh Tài."

"Số hai Vân Mộng chiến thuyền sẽ tại một khắc đồng hồ về sau đến đến Thiên Khuynh phong phía bắc 120,000 bên trong thần Long cốc, chư vị có thể đến bên kia chờ."

Lục Phàm cùng  Hạ gia lão tổ đối thoại lúc, Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương thuận lợi chém giết con thứ tư tấm màn đen đoạn chưởng, liên hợp một đám Ô Thần chúa tể đối đầu cuối cùng con kia lẻ loi trơ trọi bị các loại thượng vị pháp tắc trấn áp giam cầm tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng lòng tràn đầy tuyệt vọng, phản kháng phải có điểm điên cuồng.

Theo cuối cùng một đầu tấm màn đen đoạn chưởng vẫn diệt.

Ô Thần chúa tể cùng Đại Lập quốc bên này riêng phần mình phân đi một bộ phận vẩn đục kết tinh, sau đó đồng thời lên đường, nhào hướng thần Long cốc phương hướng.

Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, Bắc Thành Hàn Tinh trở về đến Lục Phàm bên người, cười nói: "Giai đoạn này hợp tác, rất thuận lợi, chí ít đã gạt bỏ rơi năm đầu tấm màn đen đoạn chưởng, Tôn Minh Tài dưới trướng có thể dùng tấm màn đen đoạn chưởng quy mô bây giờ chỉ còn lại tám đầu."

Ừm

Lục Phàm gật đầu, vẻ mặt tươi cười:

"Ô Thần chúa tể toàn lực ủng hộ, cùng một chỗ đối phó Tôn Minh Tài, đối với chúng ta đến nói là chuyện tốt, ta chỉ lo lắng bọn chúng ở thời điểm này làm loạn, làm cho tam phương hỗn chiến."

"Đúng vậy a."

Tề Tri Lễ thanh âm tại trên chiến thuyền bầu trời vang lên, đáp lại nói: "Đã Ô Thần các chúa tể quyết định muốn cùng chúng ta liên thủ, tiếp tục đối phó Tôn Minh Tài, chúng ta liền thuận theo tự nhiên, trước gạt bỏ Tôn Minh Tài cánh chim."

"Thuộc hạ đã phân phó."

"Tất cả tiên phong bộ đội, đình chỉ tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa."

"Tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, phối hợp biển sâu một mạch, toàn lực túc Thanh Bắc vẩn đục chi lực."

"Thuộc hạ cũng cùng Tần Thương tiền bối bên kia thông báo qua, để bọn hắn tạm thời không nên tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, kích thích Ô Thần nhất mạch."

"Tóm lại, trước bảo đảm cùng Ô Thần chúa tể hợp tác, mọi chuyện, vì đánh giết Tôn Minh Tài mở đường."

Tề Tri Lễ cũng biết, hiện nay Ô Thần chúa tể đã không đủ gây sợ.

Chỉ cần diệt trừ Tôn Minh Tài, toàn bộ bắc địa, có thể chậm rãi giải quyết.

"Chỉ mong hết thảy thuận lợi đi."

Lục Phàm gật gật đầu.

"Đúng rồi."

"Có tìm tới Tôn Minh Tài hạ xuống sao?"

Lục Phàm hỏi.

Tề Tri Lễ bên kia rõ ràng lắc đầu: "Trước mắt không có Tôn Minh Tài hạ xuống, nhưng là số hai Vân Mộng chiến thuyền bên kia, lòng của chúng ta diên tiểu thư đã dùng Huyễn Ma âm luật pháp tắc khống chế bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng. . . Đáng tiếc số ba Vân Mộng chiến thuyền bên kia tấm màn đen đoạn chưởng đã thoát ly chiến đấu."

Cũng chính là ngăn chặn bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng, nhưng là mặt khác bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng không cách nào lưu lại.

"Trong dự liệu."

Lục Phàm gật đầu.

Lục Tâm Diên có lưu lại tấm màn đen đoạn chưởng năng lực, nhưng số ba Vân Mộng chiến thuyền cũng chỉ có gìn giữ cái đã có năng lực.

Đã đủ.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, số một Vân Mộng chiến thuyền cùng một đám Ô Thần chúa tể đúng hạn đến, tìm tới số hai Vân Mộng chiến thuyền, cũng xem mèo vẽ hổ thuận lợi giải quyết hết bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Trong lúc đó, tấm màn đen đoạn chưởng bị Lục Tâm Diên Huyễn Ma âm luật pháp tắc gắt gao khắc chế, không thể chạy ra số hai Vân Mộng chiến thuyền huyễn cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra lần lượt vẫn diệt.

Chiến đấu kết thúc.

Hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền song song nổi bồng bềnh giữa không trung.

14 vị Ô Thần chúa tể trong mắt đề phòng chi ý càng thêm rõ ràng.

Nhưng giờ này khắc này, bọn chúng nghĩ đối với Đại Lập quốc cường giả xuất thủ xác suất ngược lại xuống đến từ trước tới nay điểm thấp nhất.

Hạ gia lão tổ chủ động ra mặt, mời Lục Phàm gặp mặt nói chuyện.

Lục Phàm không có cự tuyệt, một mình xuất chiến thuyền đi gặp.

"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, Lục Phàm ngươi mới từ qua Cựu Thần quan thời điểm, bản tọa nghe nói, mới hơn ba mươi tuổi. . ."

"Thời thế tạo anh hùng, ta cũng chỉ là may mắn gặp dịp, dính vào một chút khí vận." Lục Phàm mặc dù biết trước mặt Ô Thần các chúa tể thực lực đều không tại trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng biết những người này còn không phải chính mình muốn trấn áp liền có thể trấn áp được, tìm từ tương đối nhu hòa:

"Có lẽ, là bởi vì ngày này, đất này, không nghĩ nhân tộc diệt vong, không muốn nhìn thấy một cái tối tăm không mặt trời thế giới."

". . ."

Hạ gia lão tổ có chút hoảng hốt.

Sau lưng nó một đám Ô Thần chúa tể, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Lục Phàm sẽ dùng thiên địa ý chí danh nghĩa đến giải thích tất cả những thứ này, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh tiếp tục nói:

"Đã từng, đều nói bị vẩn đục chi lực ăn mòn về sau thổ địa, trăm ngàn năm cũng không thể triệt để bị tịnh hóa, nhưng là bây giờ, vẩn đục hải vực bị tuỳ tiện tịnh hóa, cái thế giới này, nhiều nhất giá rẻ nhất nước biển, nguyên lai chính là vẩn đục chi địa giải dược, có lẽ, trong này ẩn chứa chúng ta cái thế giới này ý chí. . . Cái thế giới này ý chí, đang lấy phương thức như vậy đối với Thiên Ngoại Thiên triển khai phản kích."

". . ."

Ô Thần các chúa tể hai mặt nhìn nhau.

"Có lẽ đi."

Hạ gia lão tổ cười chua xót nhẹ gật đầu:

"Không thể phủ nhận, Ô Thần nhất mạch đã suy sụp tàn lụi, đã không có khả năng một lần nữa trở về tới đỉnh phong nhất thời kì, tương lai cái thế giới này kẻ khống chế, không phải lấy Tôn Minh Tài làm đại biểu quỷ dị sinh vật, chính là các ngươi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến. . ."

"Hạ tiền bối là hi vọng, tương lai cái thế giới này biến thành Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật khống chế thế giới, nhân tộc triệt để tiêu vong, vẫn là hi vọng, tân thần minh thời đại thay thế cùng quét sạch hết thảy, bắt đầu lại?"

Lục Phàm hỏi lại  Hạ gia lão tổ.

Đồng thời cũng đang hỏi hắn sau lưng một đám Ô Thần chúa tể.

". . ."

Không người trả lời.

Ai cũng khó trả lời.

Làm diệt thế kế hoạch kẻ chế định, bọn hắn tam quan cũng sớm đã vặn vẹo, chưa từng tán thành tân thần minh thời đại ý chí;

Nhưng là Tôn Minh Tài hủy diệt bọn hắn tộc đàn hậu duệ, thù này không đội trời chung!

Về tâm lý, Ô Thần chúa tể là đứng tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bên này.

Lục Phàm nhìn Ô Thần các chúa tể không nói một lời, không có tỏ thái độ ý tứ, mở ra hai tay, nhún vai nói: "Chư vị tiền bối có thể đi trở về thật tốt suy nghĩ một chút cái vấn đề này."

"Tiếp xuống, chúng ta sẽ tiếp tục tại vẩn đục chi địa lục soát Tôn Minh Tài hạ xuống, cũng hi vọng chư vị tiền bối có tình báo của hắn có thể ngay lập tức liên hệ chúng ta! Liên thủ vây giết Tôn Minh Tài, thủy chung là chúng ta mục tiêu thứ nhất, điểm này, không thể nghi ngờ."

Lục Phàm nói xong, trịnh trọng việc chắp tay, sau đó chậm rãi lui trở về Vân Mộng chiến thuyền.

Hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền lui lại.

Tại một đám Ô Thần chúa tể mắt chú phía dưới, Vân Mộng chiến thuyền hướng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài lao đi.

Tề Tri Lễ thanh âm, hợp thời vang lên:

"Mặc dù còn không có tìm tới Tôn Minh Tài hạ xuống, nhưng là chúng ta người đã tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài cấu trúc phòng tuyến."

"Đại nhân!"

"Vân Mộng chiến thuyền trạm tiếp theo, Minh Thần thụ rừng cây!".