Chương 1973: Chuyển không Minh Thần thụ

Chương 1973: Chuyển không Minh Thần thụ

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Minh Thần thụ rừng cây, chiếm diện tích rất lớn, quy mô kinh người.

Nơi này đã từng là Ô Thần nhất mạch trọng yếu nhất chiến lược tài nguyên yếu địa, giá trị không cách nào đánh giá, cũng là rất nhiều Ô Thần gia tộc muốn kiếm một chén canh bảo địa.

Chỉ có điều theo Ô Thần nhất mạch luân hãm cùng hủy diệt, Minh Thần thụ rừng cây giá trị đã rất khó chiếm được thể hiện, dần dần trở nên mệt người hỏi thăm.

Cho dù Tôn Minh Tài loại này kỳ tài, cũng là không bột đố gột nên hồ, không cách nào làm cho mảnh này Minh Thần thụ rừng cây giá trị có thể lợi dụng, chỉ có tại tấm màn đen đoạn chưởng thụ thương thời điểm, những này Minh Thần thụ minh căn, mới có một chút đất dụng võ.

Cùng Ô Thần các chúa tể tách ra không lâu, ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền liền xuất hiện tại Minh Thần thụ rừng cây trên không.

Chính phía dưới mấy ngàn dặm núi rừng, sinh trưởng một nhóm đá lởm chởm quái dị khô héo hắc mộc, trong ngoài đều thẩm thấu ra quỷ dị âm trầm bầu không khí, nhìn một chút liền có thể để tiểu hài dừng gáy.

Tại Minh Thần thụ phía dưới, rất nhiều minh căn đã thành thục, đào được nửa thước có thừa.

Những năm này, quá nhiều minh căn, chưa kịp thu hoạch.

Thật tình không biết, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trên thị trường, đã bị Đại Lập quốc thu hoạch đến bảy tám phần, trên thị trường rất khó tìm đi ra bao nhiêu minh căn.

Ra lệnh một tiếng, theo ba chiếc Vân Mộng trên chiến thuyền rơi xuống trên trăm vị thần minh.

Đạp đạp. . .

Giẫm lên Minh Thần thụ rừng cây hắc thổ địa, các thần minh cảm giác chung quanh minh căn, tinh chuẩn tỉ mỉ tiến hành cắt.

Từng đám minh căn bị đưa vào Vân Mộng chiến thuyền.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ở đầu thuyền, yên lặng quan sát, nhìn phía dưới huynh đệ nhanh chóng thu hoạch minh căn, sau đó sắp thành rương thành rương minh căn đưa vào nhà kho.

Chiếm diện tích mấy ngàn dặm Minh Thần thụ, trồng chí ít có mấy triệu. . .

Một gốc Minh Thần thụ chí ít sống ra mấy chục minh căn.

Đám người tinh thần phấn chấn.

Có nhóm này minh căn dự trữ, Vân Mộng chiến thuyền chẳng những đền bù lần này bắc thượng tất cả hao tổn, mà lại, có thể gánh rất nhiều lần đại chiến.

"Đại nhân!"

"Minh căn đã thu hoạch hoàn tất."

"Nhóm này Minh Thần thụ, phải chăng phá hủy, còn là giữ lại? Chờ năm sau tiếp tục thu hoạch?" Mặc Tiệm Ly tới tấu.

Lục Phàm cũng đang do dự.

Phá hủy Tôn Minh Tài cùng Ô Thần chúa tể về sau, những này Minh Thần thụ tự nhiên không có để lại cần thiết. . .

Coi như sợ xuất hiện biến số.

Vạn nhất không thể giải quyết Tôn Minh Tài, giữ lại nhóm này Minh Thần thụ, tối thiểu không có cách mấy năm có thể thu hoạch một đợt, giải quyết Vân Mộng chiến thuyền tiêu hao vấn đề.

Tề Tri Lễ thanh âm vang lên:

"Thuộc hạ đề nghị, toàn diện cấy ghép."

". . ."

"Đem Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Minh Thần thụ toàn bộ dọn đi, thừa dịp bắc địa vẩn đục chi lực chưa bị hoàn toàn quét sạch, Minh Thần thụ có thể dời đi, chúng ta có thể đem Minh Thần thụ đưa vào Nguyên Lãng sơn mạch, sau đó lại mượn biển sâu một mạch lực lượng, chặt đứt vãng lai, đem tất cả Minh Thần thụ biến thành chính chúng ta tài nguyên."

Đám người nhãn tình sáng lên, nhao nhao động tâm.

"Được, liền theo lão Tề nói xử lý."

Lục Phàm đáp ứng.

"Vận chuyển toàn bộ Minh Thần thụ, là một cái công trình vĩ đại, chí ít cần Vân Mộng chiến thuyền qua lại mấy trăm chuyến, ít nhất phải một tháng thời gian tài năng toàn bộ mang đi."

Mặc Tiệm Ly liếc mắt nhìn phía dưới khổng lồ rừng cây, nhíu mày nhắc nhở:

"Mà lại, là tại không chịu đến bất luận ngoại lực gì quấy nhiễu dưới tình huống. . . Đại nhân, chúng ta không truy sát Tôn Minh Tài rồi?"

Hắn thấy, truy sát Tôn Minh Tài ý nghĩa, xa xa lớn hơn vận chuyển Minh Thần thụ.

Không nên ở trong này lãng phí thời gian.

Lục Phàm nghe vậy cười nói:

"Tôn Minh Tài người này phi thường giảo hoạt, nếu như hắn không muốn bị chúng ta tìm tới, chúng ta coi như đem toàn bộ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa lật qua, cũng không có khả năng tìm tới hắn! Lại nói, có 14 vị Ô Thần chúa tể thay chúng ta tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa sưu tập Tôn Minh Tài hạ xuống, chúng ta một mực chờ lấy liền tốt."

Đúng

"Mặc Tiệm Ly ngươi đừng lo lắng."

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Chúng ta đã lấy được bắc địa, Tôn Minh Tài phía sau quỷ dị sinh vật, bị thương nặng, quy mô giảm mạnh, còn lại lực lượng cơ hồ toàn bộ thu liễm tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa. . . Đã không đủ gây sợ! Chúng ta một mực củng cố thu hoạch, lui lại, nhưng thật ra là vì lần tiếp theo càng mạnh mẽ hơn tiến công."

"Đạo lý, thuộc hạ hiểu, nhưng là, tiếp tục đè ép Tôn Minh Tài không gian sinh tồn, cũng là một loại hành chi hữu hiệu thủ đoạn, chúng ta kỳ thật có thể hai bút cùng vẽ."

Lúc này, Tề Tri Lễ mở miệng:

"Ô Thần chúa tể đối với chúng ta đề phòng đã đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, chúng ta tiếp tục bảo trì cường độ cao tạo áp lực, rất có thể bức Ô Thần chúa tể lập tức đứng đến chúng ta mặt đối lập, cái này liền rất nguy hiểm! Chúng ta lúc này lui về sau một bước, nhưng thật ra là đem chính mình theo hiểm cảnh bên trong hái đi ra, dùng tiểu sư phụ lại nói, chính là vì lần tiếp theo, có thể bộc phát ra càng mạnh mẽ hơn công kích. . . Sợ rằng chúng ta đối thủ là Tôn Minh Tài cùng tất cả Ô Thần chúa tể."

". . ."

Mặc Tiệm Ly rốt cục hiểu ra.

Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm nói:

"Đã có một tháng thời gian, chúng ta đi đầu tìm địa phương tu luyện, tiếp tục 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》."

Đi

Lục Phàm cũng đang có ý này.

《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 cảnh giới viên mãn 50,000 rồng lực phá hoại, đối với hắn vẫn rất có rất lớn lực hấp dẫn.

Lập tức đem chuyện bên này giao cho Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân phụ trách, bốn người lặng yên rời đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Tề Tri Lễ nói không sai.

Ô Thần các chúa tể trở về Thiên Khuynh phong về sau, chia hai phái.

Một nhóm Ô Thần chúa tể cho rằng, trước mắt uy hiếp lớn nhất đã biến thành phương nam phản kháng liên minh trận tuyến;

Mặt khác một nhóm Ô Thần chúa tể lấy  Hạ gia lão tổ cầm đầu, kiên định trước diệt Tôn Minh Tài, dù cho cuối cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đại hoạch toàn thắng.

Thế là 14 vị Ô Thần chúa tể, một nhóm người tiến về sưu tập phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tình báo cùng động tĩnh, mặt khác một nhóm người tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bốn phía sưu tập quỷ dị sinh vật, Tôn Minh Tài động tĩnh.

Không ra mấy ngày, liền biết phương nam phản kháng liên minh trận tuyến ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền tại Minh Thần thụ rừng cây bên kia mò cá;

Nhưng là liên quan tới Tôn Minh Tài hạ xuống, làm sao cũng không tìm tới.

Một đám Ô Thần chúa tể cơ hồ đem Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa lật lên, trừ Ngũ tinh thần minh thủ vệ cấm khu chưa từng tới gần, địa phương khác toàn bộ tìm lượt.

Tôn Minh Tài liền cùng bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Tựa hồ đã bỏ đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tạo thế chân vạc, từ bỏ tranh giành.

Nhưng Lục Phàm bên này cùng Ô Thần chúa tể bên kia, đều rõ ràng biết Tôn Minh Tài năng lực, cũng biết hắn không phải dễ dàng như vậy từ bỏ người. . .

Song phương chắc chắn:

Tôn Minh Tài vụng trộm không có nghẹn tốt cái rắm.

Hắn tất nhiên tại không muốn người biết địa phương, mưu đồ càng lớn động tác.

Bởi vì. . .

Trừ Tôn Minh Tài không thấy tăm hơi.

Đào thoát ra ngoài bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng, tung tích không rõ.

Lại qua nửa tháng.

Minh Thần thụ rừng cây bên kia đã bị vận chuyển thành một tòa trụi lủi đất hoang, Ô Thần các chúa tể như cũ không có tìm được Tôn Minh Tài.

Theo đồ vật, hai cái phương hướng tới biển sâu một mạch cường giả, rốt cục tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa mặt phía nam hình thành vây kín, chính thức đem trước vây kín lấp đầy bắc địa, một lần nữa cùng vẩn đục chi địa chính thức tách ra..