Chương 1974: Lại không phân biệt nam bắc

Chương 1974: Lại không phân biệt nam bắc

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, theo bắc địa triệt để luân hãm về sau, kỳ thật cũng đã là đại biểu toàn bộ nhân tộc.

Lại không có phân biệt nam bắc.

Cũng không có cái gọi là Ô Thần nhất mạch cùng phản kháng thế lực.

Bởi vì theo Ô Thần nhất mạch bị diệt tuyệt đến chỉ còn lại 14 vị Ô Thần chúa tể, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến kỳ thật cũng đã là duy nhất nhân tộc thế lực.

Bao quát biển sâu một mạch, bây giờ đều đã dung nhập vào đất liền, trở thành phương nam phản kháng liên minh trận tuyến một phần tử.

Theo lần này, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến toàn diện bắc phạt, theo càng ngày càng nhiều bắc địa luân hãm bị thu phục, kỳ thật toàn bộ phương nam, khu vực trung ương thế lực khắp nơi, bao quát các đại gia tộc cùng cá nhân, đều tại vô cùng mật thiết chú ý tình thế phát triển, chú ý bắc phạt tiến độ.

Tin chiến thắng liên tục!

Theo thu phục Kim Thuật vương triều một vùng, đến thu phục Nguyên Lãng sơn mạch, lại đến từng cái nguyên bản khống chế trong tay Ô Thần nhất mạch bắc địa thế lực lần lượt bị thu phục.

Toàn bộ phương nam, sĩ khí phấn khởi!

Rất nhiều ly biệt quê hương xuôi nam gia tộc cùng cá nhân, mỗi ngày đều như là ăn tết, giăng đèn kết hoa, xếp đặt buổi tiệc, chúc mừng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thắng lợi.

Nhưng là tất cả mọi người cũng tồn tại lo lắng.

Bọn hắn lo lắng Ô Thần nhất mạch phản công, sẽ để cho tràng thắng lợi này ngắn ngủi mà cấp tốc chôn vùi.

Nhưng theo thời gian trôi qua, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chẳng những thuận lợi thu phục đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phụ cận, mà lại biển sâu một mạch nhanh chóng hiệp trợ bọn hắn túc Thanh Bắc luân hãm khu, để từng cái thế lực chậm rãi theo bị ăn mòn trạng thái, một lần nữa toả ra sự sống, mọi người càng ngày càng rõ ràng nhận thức đến, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cường đại.

Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu tự động bắc thượng, tiến vào chiến hậu trọng chỉnh khu vực, hiệp trợ biển sâu một mạch, quét sạch lưu lại vẩn đục chi lực.

Bất luận là khu vực trung ương, Tây hải liên minh, Đông hải liên minh còn là biển sâu một mạch người, đều đang đồn tụng lần này thắng lợi huy hoàng, truyền tụng Đại Lập quốc ba chiếc Vân Mộng hoãn, truyền tụng Đại Lập quốc từng cái danh tự.

"Nghĩ không ra, ban sơ phương nam liên hợp Đồng Minh hội, theo Đại Lập quốc phát nguyên đến bây giờ, đã khỏe mạnh đến có thể trấn áp Ô Thần nhất mạch."

"Đại Lập quốc Hình bộ, quả nhiên thâm bất khả trắc!"

"Lợi hại!"

"Bên cạnh ta tất cả mọi người, cơ hồ đều coi là, theo bắc địa luân hãm, chúng ta muốn cùng Ô Thần nhất mạch vạch núi mà trị! Nghĩ không ra ngắn ngủi thời gian mấy năm, chúng ta liền phản công thu phục bắc địa. . ."

"Xem ra không được bao lâu, tại Đại Lập quốc Hình bộ dưới sự dẫn đầu, chúng ta rất nhanh liền có thể triệt để phá hủy Ô Thần nhất mạch, triệt để cầm xuống Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, nhất thống thiên hạ, tái hiện thần minh thịnh thế thời đại!"

"Không sai!"

"Ô Thần nhất mạch đã ngăn không được chúng ta."

Không biết từ lúc nào bắt đầu, càng ngày càng nhiều người đã nhận thức đến, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hạch tâm chỉ huy tại Đại Lập quốc, tại Đại Lập quốc Hình bộ.

Đại Lập quốc bên này, cơ hồ mỗi ngày đều có người ở kinh thành hỏi thăm cùng tìm hiểu, bất luận cái gì có thể tiến vào Đại Lập quốc, thậm chí là tiến vào Đại Lập quốc Hình bộ làm việc.

Tề Tri Lễ cũng mười phần đau đầu.

Quá nhiều người mộ danh mà đến!

Một mặt là những người này biết Đại Lập quốc Hình bộ tầm quan trọng, biết tương lai Đại Lập quốc Hình bộ ra ngoài người, tất nhiên sẽ có một tầng quang hoàn. . .

Mượn nhờ cái này quang hoàn, có thể được rất nhiều tiện lợi.

Một mặt khác, rất nhiều người thông minh biết, Đại Lập quốc Hình bộ nhưng thật ra là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ Lục Phàm một tay xây dựng hạch tâm cơ cấu quyền lực, ở trong này, có thể tốc độ nhanh nhất hiểu rõ cái thế giới này biến hóa, từ đó tìm kiếm được tiên cơ.

Còn có rất nhiều người, là đơn thuần muốn lợi dụng cái này bình đài, học tập cùng nắm giữ một vài thứ, đi đến tất cả mọi người phía trước.

Tóm lại!

Đại Lập quốc Hình bộ đã trở thành trong mắt rất nhiều người bánh trái thơm ngon.

Chỉ cần có một phần ngàn cơ hội tiến vào Đại Lập quốc Hình bộ, bọn hắn nguyện ý thử nghiệm.

Tề Tri Lễ đơn độc an bài một nhóm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, đối với tiến vào Đại Lập quốc kinh thành người tiến hành thân phận phân biệt cùng theo dõi điều tra.

Tuy nói Đại Lập quốc Hình bộ cho tới bây giờ đều là tại Mang sơn nam bên kia tiến hành nội bộ chọn lựa, bổ sung cùng mở rộng Đại Lập quốc Hình bộ cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân mã. . .

Nhưng là theo Đại Lập quốc Hình bộ, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tiến vào lĩnh vực càng ngày càng nhiều, muốn khống chế cương vực quy mô càng lúc càng lớn, vô luận Đại Lập quốc Hình bộ còn là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, tiếp tục thiếu người, lại lỗ hổng càng lúc càng lớn!

Tại lập tức loại tình huống này, tiếp tục theo Mang sơn nam si người. . .

Lòng dạ có chút ít.

Mang sơn bắc có càng nhiều tu vi cao hơn nhân tuyển;

Mang sơn bắc, cũng có được to lớn hơn cơ số!

Tại Mang sơn bắc có thể sàng chọn ra càng nhiều nhân tài ưu tú, phong phú kẻ thẩm thấu trại huấn luyện.

Đương nhiên!

Tề Tri Lễ vụng trộm cũng có một chút ý nghĩ:

Thông qua người của các phe thế lực mới, đến đối với từng cái thế lực tiến hành càng thâm nhập hiểu rõ cùng khống chế.

Kể từ khi biết Tôn Minh Tài cùng Ô Thần nhất mạch lực lượng toàn bộ lọt vào trọng tỏa, Tề Tri Lễ cũng đã bắt đầu vụng trộm đem những chuyện này an bài bố trí.

Muốn trước thế lực khắp nơi, cướp đoạt từng cái thế lực ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi, tiến hành dự trữ.

Dư luận, tạo!

Đã từng thần bí nhất Đại Lập quốc Hình bộ, các loại sự tích chính thức đi đến tiếp tân.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện trừ đối với đến Đại Lập quốc kinh thành nhân viên tiến hành tỉ mỉ hiểu rõ, đồng thời cũng bắt đầu đối với thế lực khắp nơi phi thường có danh tiếng có thiên phú người trẻ tuổi tiến hành thăm viếng.

Một tháng qua. . .

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện kỳ thật đã chiêu mộ đến không ít người.

Liền ngay cả Đại Lập quốc Hình bộ, cũng thu nạp đến một nhóm đầu não đặc biệt linh hoạt người trẻ tuổi.

Những người này là thật lợi hại.

Tại tiếp nhận Đại Lập quốc Hình bộ phân biệt đồng thời thông qua về sau, liền bắt đầu tiến vào Đại Lập quốc Hình bộ, chính thức cùng đi theo Tề Tri Lễ chờ một nhóm người, hiểu rõ cục thế trước mặt, đồng thời đối với Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Tôn Minh Tài, Ô Thần chúa tể tiến hành phân tích.

Ban đầu. . .

Tất cả người mới, tự nhiên là một mặt mơ hồ.

Như là rơi vào trong biển rộng bọt biển, điên cuồng hấp thụ các loại tin tức, nhưng lại cảm giác từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn tiêu hóa.

Nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người, khắc sâu nhận thức đến trước mắt hết thảy, rõ ràng hai phe địch ta ưu thế cùng khuyết điểm, dần dần có thể theo vào cục thế trước mặt.

Làm biển sâu một mạch hiệp trợ bọn hắn triệt để ngăn chặn Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, đồng thời gia tốc túc Thanh Bắc vẩn đục chi địa, một lần nữa đem Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa triệt để bắt đầu phong tỏa, làm Vân Mộng chiến thuyền bãi săn, rốt cục có người đưa ra chính mình tiến vào Đại Lập quốc Hình bộ đầu thứ nhất đề nghị:

"Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, trừ Tôn Minh Tài cùng quỷ dị sinh vật, cùng Ô Thần nhất mạch Ô Thần chúa tể, kỳ thật còn có một cỗ lực lượng, chúng ta có phải là, vẫn luôn quá mức coi nhẹ rồi?"

Nói chuyện chính là một vị nhìn qua có chút hài nhi mặt béo trứng người trẻ tuổi, tên là Khúc Nguyệt.

36 tuổi.

Phi thường trẻ tuổi.

Xuất thân là một cái thần minh gia tộc, nhưng là từ sáu tuổi bắt đầu tôi thể tu luyện đến 28 tuổi, đều không hiện thiên phú, tu vi vẻn vẹn là cấp bảy phù võ song tu.

Nhưng tại 28 tuổi khai ngộ về sau, thời gian hai năm, đột phá đến cấp chín, nắm giữ pháp tắc, sau đó sáu năm thần minh! Một tiếng hót lên làm kinh người!.