Chương 1975: Khúc Nguyệt não động

Chương 1975: Khúc Nguyệt não động

"Khúc Nguyệt."

"Ta nhớ không lầm, ngươi là đến từ khu vực trung ương hoa đào tông Khúc gia."

"Tề đại nhân trí nhớ tốt, chính là vãn bối." Khúc Nguyệt đến Tề Tri Lễ điểm danh, hết sức kích động.

Tại Đại Lập quốc Hình bộ đợi một đoạn thời gian, tất cả người mới đều đối với Tề Tri Lễ sự tích có hiểu biết, mười phần khâm phục cùng sùng kính.

Bởi vì Tề Tri Lễ xuất thân áo vải, 30 tuổi trước không hiện, 30 tuổi về sau đi theo Lục Phàm đại nhân phù diêu mà lên, theo một cái yên lặng vô danh đầu đường tùy tùng, hỗn đến phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nhân vật số hai vị trí, đây là tương đương không thể tưởng tượng nổi truyền kỳ cố sự!

Mà lại. . .

Tề Tri Lễ đối chiến Tôn Minh Tài, trên mặt nổi đánh cờ đều thắng, không một lần bại.

Một cái là áo vải xuất thân;

Một cái là Ngũ tinh thần minh gia tộc hậu duệ;

Thân phận chênh lệch quá mức không hợp thói thường!

Đây mới thực sự là nghịch tập nhân sinh! !

Tề Tri Lễ tiếp cận Khúc Nguyệt, hắn đối với Khúc Nguyệt kinh lịch kỳ thật cũng phi thường rõ ràng.

Tại bọn này người mới bên trong, nhân sinh của Khúc Nguyệt kinh lịch cũng phi thường có ý tứ, đã từng bởi vì thân phận hiển hách người trước, bị người nịnh nọt hầu hạ hai mươi tám năm! Nhưng là đằng sau bởi vì trong gia tộc thần minh vẫn lạc, hắn lớn nhất chỗ dựa sụp đổ, trong gia tộc rơi, cảm nhận được cái gì gọi là nhân tính lương bạc, người trước người sau đối với hắn xưng hô cùng thái độ hoàn toàn thay đổi.

Rất nhiều người đều bắt đầu ngấp nghé Khúc gia nội tình.

Khúc Nguyệt một đêm đốn ngộ!

Khúc Nguyệt tại cùng ngoại giới lá mặt lá trái bảo hộ gia tộc nội tình gia sản đồng thời, để tu vi của mình nhanh chóng tăng lên, ngắn ngủi thời gian tám năm, theo cấp bảy phù võ song tu đến Nhất tinh thần minh.

Khúc gia một lần nữa có thần minh tọa trấn!

Trẻ con rốt cục nâng lên tất cả, trước thời hạn tiến vào chững chạc.

"Khúc Nguyệt, chúng ta Đại Lập quốc Hình bộ tất cả mọi người, kỳ thật đều rất rõ ràng, tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, lợi hại nhất Ô Thần, không phải Ô Thần chúa tể!" Tề Tri Lễ nhìn chăm chú Khúc Nguyệt, ngữ khí bình tĩnh nói: "Mà là thủ hộ đang đánh phá hai thế giới hàng rào Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng địa phương, viễn cổ thần minh thời đại năm vị Ngũ tinh thần minh, cũng chính là trong truyền thuyết chí tôn thần minh!"

". . ."

Khúc Nguyệt gật đầu: "Viễn cổ thần minh thời đại chí tôn thần minh, tự động thủ hộ tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, mục đích là vì ngăn cản càng nhiều Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật tiến vào cái thế giới này, ngăn cản hắc thủy không kiêng nể gì cả chảy ngược chúng ta cái thế giới này. . . Mặc dù bọn chúng bị kiềm chế trăm ngàn năm, không Tăng Ly mở Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, nhưng là, chúng ta không nên coi nhẹ bọn chúng tồn tại."

"Ngươi nói không sai, chúng ta cũng đích xác chưa từng coi nhẹ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng năm vị Ngũ tinh thần minh, nhưng là. . ." Tề Tri Lễ tăng thêm ngữ khí nói: "Ngũ tinh thần minh thực lực, chúng ta hiểu quá ít, đối với tất cả mọi người đến nói, bên kia, là tuyệt đối cấm khu!"

"Nhưng là có khả năng hay không, Tôn Minh Tài, liền ở nơi đó?"

Khúc Nguyệt lớn mật đưa ra một loại khả năng!

Tề Tri Lễ khẽ nhíu mày.

Đối với Khúc Nguyệt chất vấn, hắn nhưng thật ra là có thể lý giải.

14 vị Ô Thần chúa tể cơ hồ thảm thức lục soát toàn bộ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, chỉ còn lại cái này một chỗ không có đi tìm. . .

Liền ngay cả  Hạ gia lão tổ, đều từng hoài nghi, Tôn Minh Tài có phải là đi tìm Tôn gia vị chí tôn kia.

"Nếu như Tôn gia vị chí tôn kia quả thật cùng Tôn Minh Tài tiến tới cùng nhau, đừng nói Ô Thần chúa tể, chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đã sớm xong."

Hình bộ lão Liễu chen vào nói tiến đến.

Khúc Nguyệt quay đầu hỏi lại:

"Mặt khác bốn vị chí tôn thần minh đâu? Ai đến bảo đảm, năm vị chí tôn thần minh đều có thể đối với chính mình gia tộc bị diệt một chuyện thờ ơ, một điểm hành động đều không có?"

"Bọn hắn là chí tôn thần minh không giả, nhưng bọn hắn không phải thánh nhân!"

Khúc Nguyệt lời nói, gây nên rất nhiều người suy nghĩ sâu xa.

Không sai!

Người không phải thánh hiền ai có thể không qua.

Năm vị chí tôn thần minh ước định cùng một chỗ đóng giữ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, vì chính mình chuộc tội, nhưng là. . . Cừu hận, cũng có khả năng đọng lại ngàn năm.

Lấy Tôn Minh Tài khẩu khí, không khó mở ra đột phá khẩu, thuyết phục chí tôn thần minh.

Hình bộ, không ít người châu đầu ghé tai.

"Có đạo lý."

"Tề đại nhân."

"Chúng ta thực sự cần thiết, đi Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, tra xét rõ ràng. . ."

"Chí tôn thần minh không cùng Tôn Minh Tài quấy cùng một chỗ tự nhiên là không còn gì tốt hơn, nhưng nếu như để Tôn Minh Tài du thuyết thành công, chí tôn thần minh sinh ra những ý nghĩ khác, chúng ta phải có điều chuẩn bị mới được."

". . ."

Đúng lúc này, Khúc Nguyệt lại đưa ra một cái mạch suy nghĩ mới:

"Ngoại giới đều nói, Tôn Minh Tài rất điên cuồng, vì Ô Thần nhất mạch có thể từ bỏ tính mạng của mình! Vì thay quỷ dị sinh vật, thôi động diệt thế kế hoạch! Nhưng là, tại vãn bối xem ra, Tôn Minh Tài đã có thể lừa gạt Ô Thần nhất mạch, có hay không một loại khả năng, hắn cũng đang lừa gạt quỷ dị sinh vật?"

". . ."

Tề Tri Lễ sững sờ.

"Ngươi nói tiếp."

Khúc Nguyệt cái này giả thiết, đích thật là rất để người cảm giác mới mẻ.

Không riêng Tề Tri Lễ, Đại Lập quốc Hình bộ tất cả túi khôn, giờ khắc này đều lộ ra lắng nghe chi sắc.

Tất cả người mới, cũng bắt đầu nhịn không được phỏng đoán Khúc Nguyệt giả thiết.

Cái sau trịnh trọng việc nói:

"Tôn Minh Tài xuất thân Ngũ tinh thần minh gia tộc, tâm cao khí ngạo, hẳn là sẽ không khuất phục tại bất luận kẻ nào. . . Hắn cùng Tứ tinh Ô Thần chúa tể lá mặt lá trái, tìm kiếm đối phương tín nhiệm, tìm kiếm sống sót cơ hội, cuối cùng, thu hoạch được tín nhiệm về sau tìm kiếm mạnh lên cơ hội, vãn bối nhưng thật ra là rất có thể lý giải tâm cảnh của hắn."

". . ."

Tề Tri Lễ hơi nheo mắt.

Giống như. . .

Khúc Nguyệt thân thế cùng Tôn Minh Tài đích xác giống nhau đến mấy phần.

Khúc Nguyệt tiếp tục nói:

"Đã từng người cao ngạo, không có khả năng thật đối không như chính mình người khuất phục, hoặc là nói, là dùng một chút tiểu nhân không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn đứng trên mình người."

"Đối với Tôn Minh Tài đến nói, Ô Thần chúa tể là dạng này, quỷ dị sinh vật, cũng là như thế."

"Cho nên ngươi cho rằng, Tôn Minh Tài lưng tựa không phải quỷ dị sinh vật, mà là chí tôn thần minh?" Tề Tri Lễ hỏi lại Khúc Nguyệt.

". . ."

Khúc Nguyệt lắc đầu.

"Có hay không một loại khả năng, Tôn Minh Tài đã không hiệu trung Ô Thần nhất mạch, cũng không hiệu trung quỷ dị sinh vật, đồng thời cũng xem thường những cái kia bản thân phong cấm chí tôn thần minh? Hắn chỉ là đang lợi dụng những thế lực này, dựa thế thuận thế, hóa thành chính mình lực lượng, kỳ thật hắn chân chính hiệu trung, cho tới bây giờ đều là chính hắn."

Lúc này có người nhịn không được:

"Cái này giả thiết có chút điên cuồng."

"Hắn đều đã trở thành Ô Thần."

"Nếu như ngay cả chí tôn thần minh đều không đồng ý, hắn còn có cần gì phải, nhất định phải cùng toàn thế giới là địch? Đem người của toàn thế giới cùng Ô Thần toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ? Như thế còn sống, nhiều mệt mỏi? Có ý nghĩa gì?"

Rất nhiều người đưa ra chất vấn:

"Thuần túy cừu hận?"

"Hắn đã báo."

"Ô Thần nhất mạch bị hắn bức đến một bước này, mối thù của hắn, cũng đã xem như tiết một bộ phận."

"Kỳ thật hắn có thể lựa chọn theo chúng ta đi đến cùng một chỗ, liên thủ hủy diệt Ô Thần chúa tể."

Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm Khúc Nguyệt, Khúc Nguyệt nụ cười trên mặt rất là bình thản, tựa hồ bởi vì chính mình đặc biệt tương tự thân thế, nắm đến một thanh thông hướng Tôn Minh Tài ở sâu trong nội tâm bí mật chìa khoá.

Chỉ nghe Khúc Nguyệt chậm rãi nói:

"Chuyển hóa thành Ô Thần trước đó, Tôn Minh Tài là người bình thường, ai có thể xác định, Tôn Minh Tài tại mấy trăm năm nay trong thời gian, không có dòng dõi?"

Ầm ầm!

Đại Lập quốc Hình bộ rơi xuống kinh lôi, tất cả mọi người nghẹn ngào, mắt lộ ra kinh sợ, ánh mắt tập trung ở trên mặt Khúc Nguyệt.

Cái sau lạnh nhạt mỉm cười, phát ra thứ hai hỏi:

"Ai có thể xác định? Tôn Minh Tài đang bị Ô Thần chúa tể tìm tới trước đó, liền không có ở bên ngoài sinh hạ con riêng? Ai có thể xác định. . . Tôn Minh Tài không phải vì những người này tại chiến?".