Chương 1976: Không tính Ngũ tinh

Chương 1976: Không tính Ngũ tinh

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê!

Người mới, chắc chắn sẽ có một chút phi thường mới lạ mạch suy nghĩ.

Đây chính là Đại Lập quốc Hình bộ cần không ngừng thu nạp máu mới nguyên nhân.

Khúc Nguyệt đưa ra mạch suy nghĩ, đích đích xác xác đem Tề Tri Lễ cùng một đám Đại Lập quốc túi khôn cho chấn trụ.

Bọn hắn cùng Tôn Minh Tài giao phong mấy năm, đối với Tôn Minh Tài có vào trước là chủ nhận biết, đã rất khó theo chính mình nhận biết trong vòng nhảy ra, trái lại những này mới đến Đại Lập quốc Hình bộ người mới, bọn hắn có thể phát tán tư duy, theo rõ ràng hơn góc độ khách quan đi tiến hành quan sát cùng phân tích.

Khúc Nguyệt đích đích xác xác vì Tề Tri Lễ cung cấp dẫn dắt.

Tề Tri Lễ sau đó cùng Đại Lập quốc Hình bộ túi khôn nhóm phân tích thôi diễn rất nhiều lần, theo Tôn Minh Tài vì Ô Thần nhất mạch làm việc, đến Tôn Minh Tài chuyển ném quỷ dị sinh vật. . .

Tựa hồ!

Đích xác không ai có thể giám sát đến, Tôn Minh Tài phải chăng trong mấy năm nay đã vì Tôn gia một lần nữa sinh hạ dòng dõi.

Tôn Minh Tài tay cầm 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 thủ đoạn, nhưng cho dù là đến nguy hiểm nhất thời điểm, tại lần thứ nhất bỏ mình vẫn lạc thời điểm, như cũ không có đối với Ô Thần nhất mạch đối với Mang sơn nam người sử dụng.

Ban sơ tại Tề Tri Lễ bọn người phán đoán xuống, Tôn Minh Tài là vì đối phó Ô Thần chúa tể chuẩn bị đòn sát thủ. . .

Hiện tại xem ra. . .

Rất có thể, đây là Tôn Minh Tài vì chính mình dòng dõi lưu lại thủ đoạn.

Tề Tri Lễ tại trải qua liên tục mấy ngày thảo luận về sau, một lần nữa đối với Tôn Minh Tài tình huống tiến hành nhiều loại mô phỏng, tinh chuẩn mà nói, chính là dựa theo Khúc Nguyệt mạch suy nghĩ, một lần nữa đối với Tôn Minh Tài tình huống tiến hành thôi diễn, gia tăng một bộ dự bị phương án.

Làm Tề Tri Lễ cuối cùng đem cuối cùng kết luận cáo tri Lục Phàm thời điểm, Lục Phàm cũng bị giật nảy mình.

Phương nam.

Khả năng ẩn tàng Tôn thị nhất tộc hậu duệ.

Tôn Minh Tài đủ loại không muốn sống hành vi, kỳ thật khả năng đều là vì để Tôn thị nhất tộc, để chính hắn hậu duệ, trở thành cái thế giới này chúa tể.

Vì thế, hắn không tiếc đầu nhập Ô Thần nhất mạch.

Ban sơ Tôn Minh Tài, mục đích là mượn Mang sơn nam chi thủ, trọng thương, thậm chí phá hủy Ô Thần nhất mạch.

Nhưng là cuối cùng khả năng bởi vì nguyên nhân không muốn người biết, cùng trận pháp kỳ tài Phương Nham đồng quy vu tận, lấy bảo vệ thanh danh của mình, bảo toàn chính mình tại Ô Thần chúa tể trong suy nghĩ ấn tượng.

Khởi tử hồi sinh về sau, mới đối thủ xuất hiện, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thực lực càng mạnh, xa so với Mang sơn nam tính uy hiếp càng lớn, đã bắt đầu phản công bắc phạt.

Tôn Minh Tài lợi dụng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực lượng âm thầm suy yếu Ô Thần nhất mạch lực lượng, thậm chí chủ động phá hủy trưởng lão đoàn cùng hậu phương lực lượng, để đạt tới hạn chế cân nhắc mục đích.

Tôn Minh Tài cũng lợi dụng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến mang đến áp lực, thực hiện thực lực nhảy vọt, thu hoạch được siêu việt Ô Thần chúa tể cơ hội.

Đầu nhập quỷ dị sinh vật, là vì triệt để nghiền nát Ô Thần nhất mạch báo thù.

Nếu như không phải phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trước thời hạn tham gia, bắc địa đã đổi chủ.

". . ."

Lục Phàm đang tiêu hóa Tề Tri Lễ mang đến liên quan tới Tôn Minh Tài bộ thứ hai suy luận về sau, mặc dù không xác thực nhận bộ này suy luận chính là chính xác, nhưng đích đích xác xác có mấy phần đạo lý.

"Cho nên, các ngươi cảm thấy, hiện tại Tôn Minh Tài, hắn hiện tại hẳn là tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phụ cận, tại Tôn gia chí tôn thần minh che chở phía dưới?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau mặt mũi tràn đầy ngưng trọng lắc đầu:

"Có thể là vì thu hoạch được chí tôn thần minh thủ đoạn, thu hoạch được 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 ngược gió lật bàn."

"Làm sao lật bàn. . ."

Lục Phàm còn không có nghĩ đến.

"Kỳ thực hiện tại, chỉ cần diệt đi còn lại Ô Thần chúa tể, phương nam liền đã yên ổn."

"Tôn Minh Tài báo thù mục đích coi như đạt tới."

"Nhưng là Khúc Nguyệt nói, Tôn Minh Tài loại này chí tôn thần minh gia tộc xuất thân người, sẽ không tự nguyện cư trú chúng ta loại này sợi cỏ phía dưới, bao quát Tôn gia huyết mạch, cũng sẽ không cam tâm khuất tại người khác phía dưới."

"Tại báo thù Ô Thần chúa tể đồng thời, Tôn Minh Tài khẳng định sẽ nghĩ biện pháp, giải quyết hết chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cao tầng."

Tề Tri Lễ nói ra một cái để người không rét mà run khả năng.

Lục Phàm trầm mặc nhẹ gật đầu:

"Cái này có điểm giống Tôn Minh Tài phong cách."

"Chỉ cần giải quyết Đại Lập quốc Hình bộ, giải quyết hết chúng ta nhóm người này, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến coi như như cũ tồn tại, cũng sẽ bởi vì bắc địa thế cục chậm rãi tan rã thành năm bè bảy mảng, tiến vào thời đại mới! Tôn gia người, có chí tôn thần minh nội tình, ra mặt chỉ là chuyện sớm hay muộn."

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Cho nên, chúng ta bây giờ tại phối hợp Ô Thần chúa tể vây quét Tôn Minh Tài đồng thời, cũng muốn đề phòng, Tôn Minh Tài sẽ mượn chí tôn thần minh chi thủ, ra tay với chúng ta, đối với Đại Lập quốc Hình bộ xuất thủ, đại nhân, ngài bên kia phải đặc biệt coi chừng."

"Ta sẽ làm tâm."

Lục Phàm tỏ ra hiểu rõ.

Tề Tri Lễ lại hỏi:

"《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 đại nhân cùng ba vị phu nhân, tu luyện được như thế nào?"

Hắn biết đại nhân trong khoảng thời gian này bế quan, toàn lực tu luyện Ngũ tinh thần minh thuật pháp, xung kích Ngũ tinh thần minh cảnh giới, hắn cũng biết, một khi thành công, Đại Lập quốc mũi nhọn chiến lực lại sẽ nghênh đón một lần bay vọt.

Lục Phàm đáp:

"Không sai biệt lắm, còn có nhiều nhất ba tháng thời gian, liền có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

"Vậy là tốt rồi."

Tề Tri Lễ cười nói:

"Một khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chúng ta bên này liền có năm vị Ngũ tinh thần minh, đến lúc đó, cũng sẽ không cần quá để ý Tôn Minh Tài thủ đoạn."

". . ."

Lục Phàm trầm mặc một chút.

"Lão Tề."

Lục Phàm kêu:

"Cho dù 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chúng ta mấy cái, chỉ có thể coi là vừa mới đặt chân Ngũ tinh thần minh cảnh giới, khoảng cách chân chính Ngũ tinh thần minh cảnh giới, còn cách một đoạn."

"Vì cái gì nói như vậy?"

Tề Tri Lễ không hiểu.

Lục Phàm người trong nhà biết chuyện nhà mình:

"Lục Hồi Sinh kỳ thật cùng tấm màn đen đoạn nắm giữ qua giao phong, hồi sinh thuật pháp đã viên mãn, thuật pháp lực phá hoại đạt tới 50,000 Long chi lực, nhưng là. . . Hắn coi như muốn cầm xuống tấm màn đen đoạn chưởng, cầm xuống bất luận một vị nào Ô Thần chúa tể, đều là rất trở ngại! Nhưng ngươi cũng biết, một thuật 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 liên tiếp để ba vị Ô Thần chúa tể vẫn lạc."

"Cho dù Ô Thần chúa tể thực lực đều không tại đỉnh phong, Ngũ tinh thần minh thuật pháp có thể một kích miểu sát Tứ tinh đỉnh phong, đây cũng là chúng ta căn bản làm không được."

Nghe đến đó, Tề Tri Lễ hiểu được:

"Cho nên đại nhân ý tứ là, chí tôn thần minh, thâm bất khả trắc, không phải phổ thông Ngũ tinh. . ."

"Ta hoài nghi, bọn chúng căn bản không thể vẻn vẹn xưng là Ngũ tinh. . . Có lẽ, chí tôn chi danh, mới là sự thật." Lục Phàm thật sâu phun một ngụm trọc khí.

Kỳ thật theo nhìn thấy 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 tuỳ tiện miểu sát ba vị Ô Thần chúa tể một khắc này bắt đầu, hắn liền biết, kia tuyệt đối không phải Ngũ tinh thần minh nên có lực lượng.

Có lẽ. . .

Chí tôn thần minh, đã sớm vượt qua Ngũ tinh thần minh phạm trù.

Đây cũng là vì cái gì bọn chúng có thể đánh vỡ lưỡng giới hàng rào, nhìn trộm Thiên Ngoại Thiên nguyên nhân thực sự.

Lục Hồi Sinh, cùng chính mình, sắp tiến vào Ngũ tinh thần minh cảnh giới, như cũ khó nhìn theo bóng lưng.

《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 cũng còn lâu mới có được đánh vỡ lưỡng giới hàng rào năng lực!.