Chương 1977: Thần minh đứt gãy

Chương 1977: Thần minh đứt gãy

Đứt gãy.

Tại Tứ tinh Ô Thần chúa tể cùng chí tôn giữa thần minh, tồn tại Akari Ichijou lộ vẻ đứt gãy.

Ngũ tinh!

Lục Phàm sắp bước vào Ngũ tinh.

Nhưng hắn biết biết rất rõ, cho dù chính mình tiến vào Ngũ tinh, cũng tuyệt không có khả năng tuỳ tiện nghiền ép nắm giữ nhiều loại thượng vị lực lượng pháp tắc Ô Thần chúa tể.

《 Hạo Thiên Chi Kính 》 sở dĩ có thể trấn áp ba vị rất mạnh Ô Thần chúa tể, thuật pháp này cảnh giới đã sớm vượt qua 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 chí ít tại uy lực phương diện, tuyệt đối không chỉ là Ngũ tinh.

Lục Phàm nhắc nhở, để Tề Tri Lễ trong lòng cuồng lẫm.

Tề Tri Lễ ngữ khí trở nên ngưng trọng lên:

"Đại nhân!"

"Nếu quả thật giống ngài nói, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng năm vị chí tôn thần minh nhưng thật ra là Lục tinh thậm chí cấp bậc cao hơn tồn tại, chúng ta bây giờ, kỳ thật còn không có khiêu chiến Thiên Ngoại Thiên năng lực, không có cùng tôn chí tôn đối kháng tư cách, hiện tại tiến vào Thiên Ngoại Thiên, kỳ thật vô cùng nguy hiểm."

Lục Phàm nghe xong liền biết Tề Tri Lễ đánh trống lui quân.

Chí tôn thần minh cường đại, để Tề Tri Lễ sinh ra tâm mang sợ hãi.

Hoặc là nói, Tề Tri Lễ nghĩ lấy càng ổn thỏa phương thức cầm xuống Thiên Ngoại Thiên, mà không phải để Đại Lập quốc cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tại Thiên Ngoại Thiên đụng đầu phá máu chảy.

Lục Phàm lập tức làm Tề Tri Lễ công tác:

"Yên tâm, chúng ta bây giờ không đi đụng Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng! Chúng ta chuyên tâm củng cố thu phục bắc địa, Thiên Ngoại Thiên nguy hiểm, để Ô Thần chúa tể đi giúp chúng ta đụng! Chúng ta không rõ ràng chí tôn thần minh nội tình cùng tính tình, nhưng là Ô Thần chúa tể bọn chúng hiểu, bọn chúng đã có thể bảo đảm bắc địa trăm ngàn năm không mất khống chế, liền khẳng định có bọn chúng sinh tồn chi đạo."

Tề Tri Lễ bên kia có chút hấp khí:

"Đại nhân nói rất có đạo lý, để Ô Thần chúa tể xử lý Thiên Ngoại Thiên sự tình, Tôn Minh Tài không hiện thân, chúng ta liền không tiến vào Thiên Ngoại Thiên."

"Tôn Minh Tài một khi hiện thân, chúng ta liền chế định tính nhắm vào kế hoạch."

Tề Tri Lễ khôi phục lại.

Sau đó, Tề Tri Lễ lại nói:

"Từ giờ trở đi, thuộc hạ sẽ vụng trộm an bài một nhóm người, bắt đầu loại bỏ thế lực khắp nơi tất cả tôn họ dòng họ gia tộc, đồng thời để Khúc Đế hiệp trợ chúng ta, ngược lại tra ngàn năm! Truy tra Tôn Minh Tài phải chăng có trong bóng tối sinh hạ dòng dõi, kéo dài Tôn gia huyết mạch!"

". . ."

"Chỉ cần để thuộc hạ tra được Tôn gia dấu vết để lại, chúng ta liền có thể dùng một loại khác thủ đoạn, triệt để chinh phục Tôn Minh Tài! Trước thời hạn kết thúc Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phân tranh!"

Nghe đến đó, Lục Phàm cũng nhịn không được muốn vì Tề Tri Lễ giơ ngón tay cái lên.

Nói không sai.

Nếu như Tôn Minh Tài coi là thật tại phương nam sinh hạ dòng dõi, cái này đích xác là mặt khác một đầu nhanh chóng giải quyết Tôn Minh Tài cái này uy hiếp con đường.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ lúc này lại đưa ra yêu cầu của mình:

"Ngài có thể thử nghiệm cùng Tần Thương tiền bối tìm hiểu một chút, hoặc là thông qua  Hạ gia lão tổ, nói bóng nói gió, nhìn xem có thể hay không từ trong miệng của bọn họ hiểu rõ càng nhiều liên quan tới chí tôn thần minh tình báo."

Tề Tri Lễ đây là nghĩ phong phú chí tôn thần minh tình báo kho.

Lục Phàm đáp ứng.

Kết thúc đối thoại, Lục Phàm ngựa không dừng vó liên hệ Tần Thương tiền bối.

Tần Thương bên kia kết nối về sau, ngữ khí mười phần phấn khởi:

"Lục tiểu hữu."

"Có một đoạn thời gian chưa lấy được tin tức của ngươi, đây là, lại chuẩn bị phải có hành động mới à nha? Hẳn là, đã tìm tới triệt để cầm xuống Tôn Minh Tài cùng Ô Thần chúa tể biện pháp?"

"Tần Thương tiền bối nói đùa."

Lục Phàm nửa đùa nửa thật trả lời: "Tôn Minh Tài hiện tại tung tích không rõ, liền ngay cả Ô Thần chúa tể cũng không tìm tới, vãn bối cũng là không thể làm gì, đến nỗi Ô Thần chúa tể, vãn bối cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể cầm xuống, phải dựa vào Tần Thương tiền bối ngài xuất thủ mới được đâu."

"Được a."

Tần Thương mười phần thống khoái mà đáp ứng: "Chỉ cần là có thể cầm xuống Thiên Ngoại Thiên, Tần mỗ coi như bỏ rơi bộ xương già này, lại có quan hệ gì."

Mỉm cười nói về sau tiến vào chính đề:

"Đã không phải muốn triển khai vòng thứ hai bắc phạt, ngươi người thật bận rộn này, tìm tới cửa là có chuyện gì?"

Tần Thương biết Lục Phàm đồng dạng đều là vô sự không đăng tam bảo điện.

Lục Phàm cũng không có đi vòng quanh:

"Chí tôn thần minh, đến tột cùng là mấy sao thực lực?"

". . ."

Tần Thương bên kia trầm mặc.

"Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Bầu không khí rõ ràng trở nên có chút không đúng.

Tần Thương tựa hồ rất kiêng kị chí tôn thần minh, không nguyện ý hàn huyên tới chí tôn thần minh.

Lục Phàm nói đến rất thẳng:

"Hơn một tháng trước, Tôn Minh Tài dựa vào một cái 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 diệt sát Vẫn Liệt, Hoàng gia lão tổ, Hạ gia lão tổ ba vị Ô Thần chúa tể, vãn bối cảm thấy, coi như ta Đại Lập quốc hiện tại bồi dưỡng được Ngũ tinh thần minh, cũng không thể nào làm được một bước này, cho nên. . . Chí tôn thần minh, đến cùng là cảnh giới gì tồn tại?"

Tần Thương lại một lần lâm vào trầm mặc.

Đại khái đi qua mười cái hô hấp lâu.

Tần Thương mới mở miệng nói, nghiêm túc tìm từ nói:

"Lúc đầu, những vật này, không nên nói với ngươi, bởi vì, tại viễn cổ thần minh thời đại, đã không tồn tại bất luận cái gì dám xung kích Ngũ tinh thần minh tồn tại."

"Vì cái gì?"

Lục Phàm mười phần bén nhạy ý thức được, đầu tin tức này phi thường mấu chốt.

"Bởi vì, chí tôn thần minh gia tộc, căn bản cũng không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào Ngũ tinh cảnh giới. . ."

Tần Thương lời nói để Lục Phàm mười phần chấn kinh.

"Không cho phép có người khiêu chiến?"

"Có thể nói như vậy."

Tần Thương thở dài:

"Mặc dù chúng ta không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng là tại viễn cổ thần minh thời đại, đích xác, chỉ cần có kinh tài tuyệt diễm Tứ tinh thần minh đối với Ngũ tinh phát động xung kích, liền sẽ thần bí biến mất, biến mất vô tung vô ảnh, mệnh bài vỡ vụn, không người có thể biết bọn chúng là chết như thế nào."

". . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm nhíu mày lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Đột nhiên giống như nghĩ đến một việc!

Lục Phàm hỏi Tần Thương:

"Ô Thần các chúa tể liên thủ chế tài chí tôn thần minh gia tộc, có phải là cũng là bởi vì chuyện này?"

"Ngươi chớ nói lung tung."

Tần Thương đột nhiên kích động lên: "Chí tôn thần minh gia tộc đắc tội nhiều người, hoài nghi chí tôn thần minh trong bóng tối tập sát Ngũ tinh thần minh không phải số ít! Ngươi không thể nói chuyện này chính là Ô Thần chúa tể làm."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Chuyện gì xảy ra?

Chuyện này, Tần Thương thế mà cũng có phần?

Hắn yên lặng trong lòng lưu ý.

Rất nhiều nguyên bản không xác định nguyên do sự tình, giờ khắc này cũng tựa hồ có đáp án.

Đã từng hắn cũng không rõ ràng, vì cái gì Ô Thần chúa tể sẽ đối với chí tôn thần minh gia tộc hậu duệ xuất thủ, mặc dù bọn hắn làm việc cũng phi thường ẩn nấp.

Hiện tại xem ra. . .

Là trả thù!

Mười tám vị Ô Thần chúa tể trong gia tộc hẳn là cũng từng xuất hiện xung kích Ngũ tinh thần minh tồn tại.

Bây giờ bởi vì chí tôn thần minh bị Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng kiềm chế, để Ô Thần chúa tể có báo thù cơ hội.

Lấy đạo của người trả lại cho người!

Mặt trời dưới đáy, quả nhiên là không có cái mới xuất hiện sự tình.

Tất cả mọi chuyện, nhất ẩm nhất trác, đều là có định số, có nguyên nhân.

Vô luận là Tôn Minh Tài điên cuồng báo thù hành động, còn là Ô Thần các chúa tể hủy diệt chí tôn thần minh gia tộc cử động, hoặc là chí tôn thần minh hành vi, bất quá là danh lợi đấu tranh.

"Tần Thương tiền bối."

"Liên quan tới chí tôn thần minh, có thể hay không đối với vãn bối nói một chút. . ."

"Ta nhớ được ngài nói qua, không thể đề cập chí tôn thần minh tục danh, nhưng là Ngũ tinh thần minh, hẳn là không có loại này cảm giác siêu cường năng lực."

"Cho nên!"

"Chí tôn thần minh thực lực, phải chăng, đã siêu việt Ngũ tinh, hoặc là Lục tinh?"

Lục Phàm nghĩ theo Tần Thương nơi này hiểu rõ càng nhiều..