Chương 1978: Không thể nói

Chương 1978: Không thể nói

Tần Thương rất là làm khó.

Viễn cổ thần minh thời đại rất nhiều chuyện, hắn là tồn tại kiêng kị cùng kiêng kị.

Bởi vì chí tôn thần minh đích xác có cường đại đến vượt qua bọn hắn phạm vi hiểu biết một cái năng lực nhận biết, cơ hồ tất cả Ô Thần chúa tể cũng không nguyện ý bàn bạc chí tôn thần minh, lo lắng cho mình bị để mắt tới, lo lắng cho mình bị khoá chặt.

Nhưng Lục Phàm thân phận đặc thù.

Hắn là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ, cũng là bắc phạt Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa thủ lĩnh.

Lục Phàm có nhất định phải hiểu rõ Thiên Ngoại Thiên lý do.

Bởi vì Lục Phàm rất có thể tại Thiên Ngoại Thiên tao ngộ chí tôn thần minh.

Làm Lục Phàm đồng minh, biển sâu một mạch cần thiết tận chính mình có khả năng cung cấp hết thảy đủ khả năng trợ giúp.

Cự tuyệt cung cấp chí tôn thần minh tình báo, có khả năng sẽ để cho minh hữu quan hệ xuất hiện ngăn cách.

Tần Thương cẩn thận tìm từ.

"Lục Phàm, cũng là bởi vì chí tôn thần minh năng lực nhận biết quá mạnh, ta không thể nói cho ngươi quá nhiều đồ vật. . ."

"Đến nỗi Ngũ tinh, Lục tinh còn là Thất tinh, ta cũng không thể mà biết."

"Kia là chỉ có chí tôn thần minh vòng tròn mới có thể hiểu rõ bí mật."

Lục Phàm rất thông minh, theo Tần Thương trong lời nói, đã đại khái rõ ràng đến đối phương lộ ra tin tức:

Đối phương không rõ ràng chí tôn thần minh thực lực chân chính.

Nhưng là, chí tôn thần minh thực lực phạm vi hẳn là tại Ngũ tinh thần minh đến Thất tinh giữa thần minh.

Lục Phàm trong lòng nghiêm nghị.

Thất tinh!

Là đáng sợ nhất.

Một cái thuật pháp, 70,000 rồng lực phá hoại.

Nếu như là cùng loại lẫm đông phong bạo thủ đoạn như vậy, có thể không nhìn thủ ngự thuật pháp trực tiếp ăn mòn công kích người linh hồn nhục thân, lợi hại hơn nữa thần binh bảo vật đều không gánh nổi tính mệnh.

Khó trách ba cái Ô Thần chúa tể tại một cái thuật pháp phía dưới bị toàn bộ đánh xuyên qua.

Chỉ là ngẫm lại đều để người cảm thấy tuyệt vọng.

Tại không có thần minh truyền thừa dưới tình huống, phải bao nhiêu năm tài năng đền bù cái chênh lệch này?

Có như vậy trong nháy mắt, Lục Phàm hận không thể đem Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa vây quanh, cùng Tôn Minh Tài đến cái nước giếng không phạm nước sông. . .

Hắn là thật không muốn cùng mạnh đến để người tuyệt vọng chí tôn thần minh là địch.

Khó trách. . .

Ô Thần chúa tể không nguyện ý tới gần Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng;

Khó trách Tần Thương cũng không nguyện ý đề cập chí tôn thần minh tục danh.

Không cách nào bù đắp chênh lệch trước mặt, trốn tránh tựa hồ là rất không tệ thủ đoạn ứng đối.

"Lục Phàm."

Tần Thương đối với Lục Phàm nói:

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia, ngươi nhất định không muốn đi tiếp xúc, ngươi còn rất xa lớn tiền đồ, còn có hi vọng, đừng đi sờ chí tôn thần minh rủi ro, về sau thiên hạ này, còn phải dựa vào ngươi đâu."

"Ta còn không có sống đủ, chắc chắn sẽ không đi."

Lục Phàm mặc dù gan lớn, nhưng không ngốc.

"Ta vốn cho là đột phá đến Ngũ tinh thần minh cảnh giới, liền có tiến vào Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tư cách, hiện tại xem ra, thời gian còn rất xa xôi. . . Đã như thế, liền để Ô Thần chúa tể thay ta đi dò đường, Tôn Minh Tài chính mình không hiện thân, ta liền kiên quyết không vào Thiên Ngoại Thiên, tại bên ngoài thành thành thật thật còn sống."

"Cái này liền đúng rồi!"

Tần Thương cười ha ha:

"Dù sao bắc địa đã thu phục, quỷ dị sinh vật quy mô kém xa trước, tấm màn đen đoạn chưởng cũng đã chỉ còn lại bốn đầu, Tôn Minh Tài hết biện pháp, trong tay có thể dùng mặt bài không nhiều, chúng ta ổn định, không cho hắn cơ hội, hắn cũng chỉ có thể đợi tại Thiên Ngoại Thiên lo lắng suông. . . Ngươi có thể như thế thanh tỉnh nhận thức đến điểm này, ta liền yên tâm."

Đối với Lục Phàm, hắn là càng ngày càng yên tâm.

Lục Phàm lại không cam tâm, muốn tiếp tục theo Tần Thương trong miệng đào ra ít đồ:

"Vãn bối muốn biết, cái này ngũ đại chí tôn thần minh gia tộc tình huống, bao quát bọn hắn địa điểm cũ, cùng đã từng vì bọn họ phục vụ qua gia tộc hoặc là người. . . Ta tin tưởng, Tần Thương tiền bối ngài bên này bao nhiêu hẳn phải biết chút gì."

Tần Thương có chút hấp khí:

"Mặc kệ ngươi là muốn đánh ngũ đại chí tôn thần minh ý định gì, ta khuyên ngươi tốt nhất thu tay lại, điều tra chí tôn thần minh hết thảy, dễ dàng dẫn tới chí tôn thần minh chú ý, khả năng không biết lúc nào, sau lưng của ngươi liền sẽ nhiều một đôi mắt."

Lục Phàm nghe vô cùng ao ước.

Loại này siêu cảm giác năng lực, kiêm chức có thể so với Phật môn Thiên Nhãn Thông.

Chờ chút!

Phật môn pháp tắc!

Lục Phàm đột nhiên nhíu mày lại.

Chí tôn thần minh nắm giữ sẽ không phải chính là cùng loại Phật môn pháp tắc phía trên thượng vị pháp tắc a?

Giống như có như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Tần Thương tiếp tục khuyên nhủ:

"Các ngươi khả năng không biết, tại viễn cổ thần minh thời đại, chúng ta Tứ tinh giữa thần minh đều có một cái nhận thức chung, chính là tận lực không đi đụng vào liên quan tới chí tôn thần minh hết thảy."

"Bởi vì chúng ta biết, có rất nhiều người cũng là bởi vì chỉ trích chí tôn thần minh, bàn bạc chí tôn thần minh một ít chuyện, dẫn đến không được chết tử tế. . ."

"Cho nên, không muốn lại ý đồ theo ta chỗ này hiểu rõ chí tôn thần minh."

"Chí tôn thần minh mặc dù cách chúng ta rất xa, nhưng là một khi can thiệp áp sát quá gần, dễ dàng xảy ra chuyện! Ta đây là vì tốt cho ngươi." Tần Thương nói xong, chủ động kết thúc cùng Lục Phàm đối thoại.

Lục Phàm cầm đưa tin bảo vật, không còn gì để nói.

Chí tôn thần minh đối với Tần Thương lực uy hiếp, không phải bình thường mạnh.

Chí tôn thần minh tại viễn cổ thần minh thời đại, hiển nhiên cũng là không thể trái nghịch tồn tại!

Không có cách nào, chỉ có thể theo phương diện khác đi thử nghiệm tìm kiếm dấu vết để lại, tìm manh mối.

Lục Phàm một bên đem chính mình theo Tần Thương nơi này thu thập được tình báo chuyển cáo Tề Tri Lễ, một bên nhắc nhở Tề Tri Lễ:

"Căn cứ Tần Thương tiền bối lời nói, trực tiếp can thiệp cùng điều tra chí tôn thần minh, dễ dàng dẫn tới chí tôn thần minh chú ý, ngươi bên này, an bài người tiến hành tình báo sưu tập nhiệm vụ thời điểm, phải làm cho tốt tùy thời tùy chỗ phản trinh sát, ngăn chặn gây nên chí tôn thần minh chú ý."

Được

"Mặt khác, chú ý thiên về khai thác viễn cổ thần minh thời đại Phật tông cùng Phật môn pháp tắc, bao quát một chút có nắm giữ Phật môn pháp tắc gia tộc, trọng điểm chiếu cố. . . Điều tra thời điểm, ngàn vạn cẩn thận."

Lục Phàm vì Tề Tri Lễ vạch ra đảo ngược:

"Kim Đỉnh tông những cái kia theo địa phương khác đào tới cao tăng, ngươi cẩn thận phân biệt điều tra, tuyệt đối đáng tin thời điểm, theo bọn hắn bên này xâm nhập khai thác một chút, hẳn là có thể có thu hoạch."

"Thuộc hạ rõ ràng."

Tề Tri Lễ phản ứng rất nhanh.

Những này trước đó liền nắm giữ Phật môn pháp tắc cao tăng, chỉ sợ thân phận đều không đơn giản.

Một tháng trôi qua.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa gió êm sóng lặng.

Tôn Minh Tài, như cũ không có tin tức gì;

Ô Thần chúa tể cũng biến thành an tĩnh lại, chỉ là yên lặng giao nhau tuần tra, lục soát đồng thời, đụng phải có quỷ dị sinh vật liền thuận tay xử lý mất.

Quỷ dị sinh vật tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa là xuất hiện đến nhanh, diệt đến cũng nhanh.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đột nhiên làm lạnh hạ nhiệt độ.

Lục Phàm không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không nôn nóng.

Bắc địa bên này, quét sạch vẩn đục chi địa còn sót lại vẩn đục chi lực đã tiến vào hồi cuối.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu tiến vào chiếm giữ bắc địa, một lần nữa khôi phục cùng lợi dụng bên này địa phương;

Biển sâu một mạch bắt đầu trọng điểm tiến vào chiếm giữ.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến Trận Pháp sư, bắt đầu tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài cấu trúc cảnh báo phòng tuyến cùng huyễn thuật pháp trận phòng tuyến.

Cùng lúc đó.

Đại lượng thần minh động phủ, ngay tại bắc địa cấp tốc quật khởi.

Luyện khí đại sư a Nam, Long đại sư, cùng cửu gia, riêng phần mình dẫn đầu một chi đội ngũ, tại đánh hạ từng tòa thần minh động phủ đồng thời, chiếm cứ từng tòa động thiên phúc địa, vì Đại Lập quốc vì kẻ thẩm thấu trại huấn luyện chiếm lĩnh từng tòa đỉnh núi, cướp đoạt tài nguyên..