Chương 1979: Ẩn thân Thiên Hạc liền hồ

Chương 1979: Ẩn thân Thiên Hạc liền hồ

Thiên Ngoại Thiên, Thiên Hạc liền hồ.

Đây là khoảng cách Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng gần nhất địa phương.

Đã từng Thiên Hạc liền hồ, là độ cao so với mặt biển rất cao một chỗ, là một chỗ phong cảnh danh thắng.

Nhưng là từ khi Thiên Ngoại Thiên lực lượng ăn mòn tiến đến, nơi này liền trở thành Ô Thần chúa tể để mà chứa đựng hắc thủy, ngăn cản hắc thủy xuôi nam một tòa đập chứa nước đập lớn —— theo Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng chảy vào đến hắc thủy, thuận nhân công thuật pháp chế tạo con đường, tiến vào Thiên Hạc liền hồ.

Theo thời đại tăng lên, đắp lên đến Thiên Hạc liền trong ao hắc thủy càng ngày càng nhiều.

Thiên Hạc liền hồ hắc thủy đã hình thành một vùng biển mênh mông, phụ cận vẩn đục chi lực nồng đậm đến gần với Thiên Ngoại Thiên, du đãng ở chỗ này quỷ dị sinh vật, rất nhiều.

Tại khoảng cách Thiên Hạc liền hồ chỗ không xa, liền có hai tôn Ô Thần chúa tể, xa xa nhìn xem tại Thiên Hạc liền hồ Hắc Thủy bên trên tung bay các loại quỷ dị sinh vật, không dám tới gần.

Tới gần Thiên Hạc liền hồ chính là Lâm gia lão tổ cùng  Hạ gia lão tổ.

"Những quỷ dị này sinh vật, làm sao đột nhiên lại sinh động."

"Tôn Minh Tài hiện tại mục tiêu cũng đã dời đi thành Đại Lập quốc Lục Phàm, nhưng là Lục Phàm trong khoảng thời gian này rất giảo hoạt, một mực tại củng cố hắn tại bắc địa thành quả, Tôn Minh Tài lãng phí thời gian mấy tháng, không có bất luận cái gì thu hoạch, đoán chừng là có chút ngồi không yên."

Lâm gia lão tổ truyền âm nói nhỏ.

Hạ gia lão tổ cười lạnh:

"Tôn Minh Tài đích thật là một nhân tài, đầu não dùng tốt, nhưng cùng Lục Phàm so ra, khắp nơi bị quản chế, Lục Phàm chính là Tôn Minh Tài khắc tinh."

"Lục Phàm nào chỉ là khắc chế Tôn Minh Tài, chúng ta Ô Thần nhất mạch, không phải cũng bị khắc đến sít sao."

Lâm gia lão tổ đối với Lâm Tâm Trúc chết từ đầu đến cuối có chút canh cánh trong lòng, bất quá tại Lâm gia toàn bộ hủy diệt về sau, cừu hận đã chuyển dời đến Tôn Minh Tài trên thân:

"Chúng ta cuối cùng vẫn là lão, theo không kịp thời đại, nếu không làm sao có thể tại từng cái hậu bối trước mặt, luân lạc tới mức độ này."

Hai vị Ô Thần chúa tể đối thoại lúc, nhìn thấy một đầu năm ngón tay hình thái tấm màn đen đoạn chưởng như là màu đen bạch tuộc, theo hắc thủy bên trong nhảy ra mặt nước, đâm đầu thẳng vào ngoài mấy trăm dặm hắc thủy bên trong, mấy cái chập trùng, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm gia lão tổ,  Hạ gia lão tổ lập tức khóa chặt mục tiêu, nhưng là mi tâm nhíu chặt không có xuất thủ.

"Nghĩ không ra, tấm màn đen đoạn chưởng vậy mà tránh tại Thiên Hạc liền trong ao."

Tại Thiên Hạc liền hồ. . .

Không thích hợp đối với quỷ dị sinh vật xuất thủ.

Cùng quỷ dị kiến càng, quỷ dị rắn xuất thủ, ném Ô Thần chúa tể mặt.

Đối với tấm màn đen đoạn chưởng xuất thủ, tổn thương không được đối phương.

Bởi vì Thiên Hạc liền hồ hắc thủy, đối với quỷ dị sinh vật cũng có rất cường đại chữa trị hiệu quả, chỉ có điều bởi vì tiêu hao quá lớn, quỷ dị sinh vật bình thường sẽ không tiêu hao hắc thủy đến chữa thương.

"Tôn Minh Tài hẳn là cũng tại Thiên Hạc liền hồ."

"Hắn biết nơi này khoảng cách Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng rất gần, chúng ta không sẽ dám lục soát Thiên Hạc liền hồ chỗ sâu."

"Làm sao bây giờ?"

"Đã tìm tới tấm màn đen đoạn chưởng, đem tin tức này nói cho Lục Phàm?"

Lâm gia lão tổ đối với  Hạ gia lão tổ nói.

Trước mắt cùng Lục Phàm giữ liên lạc Ô Thần chúa tể, chỉ có  Hạ gia lão tổ.

Cái sau cười khổ lắc đầu:

"Tôn Minh Tài không hề lộ diện, vẻn vẹn bởi vì một đầu tấm màn đen đoạn chưởng liền liên hệ Lục Phàm tới, có thể hay không lộ ra chúng ta Ô Thần chúa tể quá vô năng?"

Lâm gia lão tổ nghĩ cũng phải.

Chỉ là một đầu tấm màn đen đoạn chưởng mà thôi. . .

Thiên Khuynh phong đối phó không được?

"Đây khả năng là Tôn Minh Tài thủ đoạn, muốn mượn chúng ta miệng, dẫn Lục Phàm đến Thiên Hạc liền hồ."  Hạ gia lão tổ cười lạnh nói: "Gia hỏa này hiện tại đã là hết biện pháp."

"Không sai, dù sao trong tay hắn mặt bài đã không nhiều."

Lâm gia lão tổ nói đến đây, lời nói xoay chuyển: "Chúng ta muốn hay không giúp Tôn Minh Tài một tay, đem Lục Phàm dẫn tới? Hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, chúng ta có lẽ còn có cơ hội."

". . ."

Hạ gia lão tổ nhìn nó liếc mắt, chậm rãi lắc đầu:

"Một cái Tôn Minh Tài, một cái Lục Phàm, đều không phải dễ đối phó, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ không đề phòng chúng ta, đừng đến lúc đó sự tình bại lộ, chúng ta liền duy nhất báo thù Tôn Minh Tài cơ hội đều không còn, đây mới thực sự là chết không nhắm mắt." Dừng một chút, lại đối Lâm gia lão tổ nói: "Ngươi tổng sẽ không hi vọng, cuối cùng chính mình vẩn đục kết tinh bị Tôn Minh Tài hấp thu đi qua đi?"

"Vẫn Liệt, lão Hạ, lão Hoàng vẩn đục kết tinh đã rơi vào Tôn Minh Tài chi thủ, hắn hiện tại pháp tắc quy mô khả năng đã đột phá 60, đạt tới ngụy lục thần giai đoạn, nhất là Vẫn Liệt không gian pháp tắc bị hắn nắm giữ đi qua, cái này liền phi thường khó giải quyết! Lão Hạ bạch cốt pháp tắc, lão Hoàng chân lôi pháp tắc, đều khó đối phó."

". . ."

Trăm mối cảm xúc ngổn ngang suy tư một trận, hai vị Ô Thần chúa tể vẫn là không có cầm ra một cái rất tốt cách đối phó, đối mặt tại Thiên Hạc liền hồ biến mất tấm màn đen đoạn chưởng, khó chịu đến cực điểm.

Cùng lúc đó, Thiên Hạc liền hồ chỗ sâu Tôn Minh Tài cũng phi thường khó chịu.

Trong khoảng thời gian này, hắn tiêu hóa ba vị Ô Thần chúa tể vẩn đục kết tinh, đích xác được lợi rất nhiều, gia tăng không ít pháp tắc quy mô, đồng thời đối không gian pháp tắc, bạch cốt pháp tắc, chân lôi pháp tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc, rất nhiều thần công thuật pháp đều đã nhập môn, thậm chí tiểu thành, bây giờ thực lực tăng nhiều.

Đến Thiên Hạc liền hồ, Tôn Minh Tài có một hòn đá ném hai chim dụng tâm.

Tại chính mình suy thoái thời điểm, hấp dẫn Lục Phàm, Ô Thần chúa tể chủ động xuất kích, tới gần Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Nhưng Tôn Minh Tài không nghĩ tới chính là, Ô Thần chúa tể cùng Lục Phàm không có chút nào hiềm khích hợp tác.

Lục Phàm rời khỏi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa;

Ô Thần chúa tể đối với Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng kính như thần minh, không dám tới gần nửa bước.

Tôn Minh Tài trong khoảng thời gian này chỉ là thuần túy tiêu hóa vẩn đục kết tinh, tăng lên khí lượng quy mô cùng pháp tắc quy tắc, đồng thời để chính mình thuật pháp có tăng lên thêm một bước, các phương diện hướng cấp bậc cao hơn rảo bước tiến lên.

Nhưng hắn cuối cùng chỉ là một người. . .

Hắn không phải thần ma thể chất!

Hắn cũng không có Lục Phàm như thế tạo hóa, không có ba vị hiền nội trợ.

Tôn Minh Tài tăng lên tốc độ kém xa Lục Phàm.

Chính hắn cũng rõ ràng phát giác được những này, cho nên mới sẽ phi thường lo nghĩ, muốn mượn chí tôn thần minh chi thủ diệt trừ Lục Phàm.

Lục Phàm không mắc mưu.

Hắn biết, tiếp tục mang xuống, Lục Phàm rất nhanh liền sẽ ngồi vững Ngũ tinh thần minh vị trí.

Đến lúc đó, Ô Thần chúa tể liền triệt để mất đi tác dụng.

Hắn cũng đem triệt để mất đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Mấy ngày trôi qua. . .

Thiên Ngoại Thiên địa giới, như cũ không nhìn thấy Vân Mộng chiến thuyền Ảnh Tử.

Hỏng bét!

Tôn Minh Tài biết, muốn thông qua Lâm gia lão tổ,  Hạ gia lão tổ truyền lời Lục Phàm kế hoạch, lại thất bại.

"Lục Phàm."

"Tề Tri Lễ."

"Các ngươi thật đúng là vững như lão cẩu."

"Xem ra các ngươi vô cùng rõ ràng, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tính nguy hiểm."

"Hoặc là Tần Thương đã cùng các ngươi nói rõ chí tôn thần minh tính nguy hiểm."

"Đây là chuẩn bị không thấy thỏ không thả chim ưng."

Tôn Minh Tài bên này rất là khó chịu.

Mặc dù thực lực của hắn đã có thể nói là bao trùm đến Ô Thần chúa tể phía trên, có chính thức đối kháng Ô Thần chúa tể năng lực, nhưng Lục Phàm bên này quật khởi đến quá nhanh.

Một lúc sau, Thiên Ngoại Thiên thế cục đem triệt để mất khống chế..