Chương 1980: Rít gào chí tôn

Chương 1980: Rít gào chí tôn

Một tháng trôi qua.

14 vị Ô Thần chúa tể tại Thiên Hạc liền hồ đến đi, tuần hoàn qua lại.

Mắt thấy Ô Thần chúa tể cũng là rõ ràng giữ một khoảng cách, cẩn thận liên tục, Tôn Minh Tài triệt để từ bỏ tại Thiên Hạc liền hồ ước giá dự định, thừa dịp Ô Thần chúa tể không tại, lặng lẽ rời đi Thiên Hạc liền hồ, thuận hắc thủy con đường hướng chảy, nghịch hướng hướng càng mặt phía bắc phương hướng tiến lên.

Thương khung thay đổi!

Lộ ra màu vàng tia sáng bầu trời, tí tách rơi xuống đại lượng màu đen hạt mưa, cho người ta dị thường mộng ảo cùng cảm giác không chân thật.

Đại địa mặt ngoài tựa hồ biến thành một mảnh màu đen trạch quốc, khắp nơi có thể thấy được đá lởm chởm quái dị cây cối cùng nham thạch, không khí ngột ngạt.

Tôn Minh Tài thần sắc đã càng ngày càng ngưng trọng nghiêm túc.

Nhất là bị màu vàng tia sáng chiếu rọi đến trên mặt, thân hình dung mạo càng ngày càng rõ ràng bày biện ra đến, tựa hồ thừa nhận áp lực cực lớn, từng bước từng bước hướng phía trước.

Theo thời gian chuyển dời, Tôn Minh Tài đi vào một chùm chùm sáng màu vàng óng phía dưới.

Ngay phía trên, thương khung phảng phất bị xé ra một cái màu vàng lỗ thủng.

Nhưng Tôn Minh Tài biết đây là ảo giác.

Màu vàng lỗ thủng, nhưng thật ra là bởi vì chí tôn thần minh thuật pháp phủ kín, để màu đen lỗ thủng diệu bắn ánh vàng. . .

Tại màu vàng đằng sau, là vô tận màu đen.

Đại lượng vẩn đục hắc thủy, ngay tại liên tục không ngừng hướng cái thế giới này rót vào!

Nhưng là bởi vì chí tôn thần minh thuật pháp, đại lượng hắc thủy bị bốc hơi, chỉ còn lại một chút trở thành cá lọt lưới, lấy giọt mưa phương thức tiến vào cái thế giới này, rơi vào đại địa, chuyển hướng nơi xa mương nước.

"Làm sao ngươi tới rồi?"

Một tiếng thì thầm, theo Tôn Minh Tài trên đỉnh đầu truyền đến, thanh âm xa xăm, mang thượng vị giả uy áp, giờ này khắc này, có hơn ngàn trượng Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể Tôn Minh Tài, có tại thanh âm này trước mặt, giống như một đầu màu vàng sâu kiến.

Tôn Minh Tài bên ngoài thân hoàng kim hỏa diễm không tự giác thu liễm lại đi, cam tâm tình nguyện quỳ rạp xuống đất:

"Minh Tài, gặp qua phụ thân."

Mặc dù đã có trăm ngàn năm không có gặp mặt, nhưng hắn biết thanh âm này chủ nhân, chính là hắn Tôn gia gia chủ, là phụ thân hắn.

Hừ

"Đem chính mình làm cho chật vật như vậy, đem Ô Thần nhất mạch làm cho cơ hồ sụp đổ. . . Nghe nói ngươi còn cùng quỷ dị sinh vật xen lẫn trong cùng một chỗ."

"Ngươi còn dám tới Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng thấy vi phụ, là cảm thấy, bản tôn nể tình tình phụ tử, sẽ không ra tay với ngươi?"

Tôn gia gia chủ, thân tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, lại như biết chuyện thiên hạ.

Tôn Minh Tài ngẩng đầu, một đôi phun kim sắc hỏa diễm trong con mắt, cũng không có bởi vì phụ thân thổ lộ lời nói mà sinh ra lòng kiêng kỵ: "Ô Thần nhất mạch, là diệt sát chúng ta ngũ đại chí tôn thần minh gia tộc thủ phạm, ta có đầy đủ lý do ra tay với bọn họ! Đến nỗi quỷ dị sinh vật, bọn chúng bất quá là ta báo thù công cụ thôi."

". . ."

Bên kia yên tĩnh một chút thời gian.

Một lát sau, Tôn gia gia chủ thanh âm một lần nữa truyền tới.

"Tôn Minh Tài, ngươi từ nhỏ đã thông minh, ngũ đại chí tôn thần minh gia tộc bị tập kích, duy chỉ có ngươi sống tiếp được, đồng thời sống sót đến hôm nay. . . Nói đi, ngươi đến Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng mục đích đến cùng là cái gì?"

". . ."

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng mười phần hung hiểm, bản tôn cùng cái khác bốn vị chí tôn, còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, muốn toàn lực đối kháng quỷ dị sinh vật! Không muốn cùng ngươi lãng phí quá nhiều thời gian, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng, nếu như không có sự tình, liền lập tức rời đi! Đừng ở chỗ này chướng mắt."

Tôn gia gia chủ một bộ rất không chào đón Tôn Minh Tài bộ dáng.

Tôn Minh Tài cũng không ngoài ý muốn.

Chí tôn thần minh gia tộc hậu duệ chuyển hóa thành Ô Thần, đích xác không phải cái gì có mặt mũi sự tình.

"Minh Tài muốn cùng phụ thân cầu một chút gia tộc bọn ta thần minh truyền thừa, Ngũ tinh thần minh trở lên truyền thừa, cùng 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 thuật thức."

Lời vừa nói ra, Tôn gia gia chủ cười lạnh:

"Ngươi cho rằng đem khí lượng quy mô cùng pháp tắc quy mô đắp lên, liền có thể tiếp nhận chúng ta Tôn gia truyền thừa? Ngươi hiện tại là Ô Thần thân thể, ngươi cũng đã biết, chúng ta Tôn gia chí cao truyền thừa, dung hợp chính là Phật môn pháp tắc? Ngươi tu luyện Phật môn thần thông, sẽ tại trong lúc tu luyện, chính mình đem chính mình chơi chết."

Tôn Minh Tài mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Đã phụ thân không nguyện ý truyền thụ gia tộc thần minh truyền thừa, Minh Tài lui cầu kỳ thứ, hi vọng phụ thân có thể cho 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 thuật thức kề bên người."

Hừ

Tôn gia gia chủ nghe vậy hừ lạnh nói:

"Ngươi chân trước vừa dùng 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 giết ba vị Ô Thần chúa tể, giết Vẫn Liệt ba cái, bây giờ, lại muốn dùng thủ đoạn giống nhau đến gạt bỏ địch nhân của ngươi. . . Một mực dựa vào không thuộc về mình lực lượng, ngươi cảm thấy có ý tứ? Làm Tôn gia hậu duệ, ngươi thực tế là để vi phụ rất mất mặt."

"Mất mặt sao?"

Tôn Minh Tài ngửa mặt lên trời cười ha hả:

"Minh Tài ta tại Ô Thần chúa tể vụng trộm phong tỏa xuống, bảo toàn tự thân, đồng thời tại Ô Thần nhất mạch vô số lần làm khó xuống, gian nan leo lên trưởng lão vị trí, lần lượt lập công, chỉ là vì để cho Ô Thần chúa tể suy yếu bọn hắn đề phòng tâm. . . Mấy trăm năm qua, ta tận tâm tận lực, chỉ là vì thu hoạch được một lần hướng Ô Thần chúa tể báo thù cơ hội!"

"Bây giờ, ta lẻ loi một mình, làm được!"

"Ta diệt Ô Thần nhất mạch trăm tỷ người!"

"Ta diệt Ô Thần nhất mạch mười tám Ô Thần chúa tể gia tộc!"

"Ta diệt ba vị Ô Thần chúa tể!"

"Ta để Ô Thần nhất mạch từ đây không gượng dậy nổi!"

"Ô Thần chúa tể gia tăng tại ngũ đại chí tôn thần minh gia tộc trên thân hết thảy, ta hoàn toàn! Toàn bộ còn cho bọn chúng! Để bọn chúng cảm nhận được mất đi chí thân mất đi hết thảy đau nhức! ! !"

"Ta Tôn Minh Tài dựa vào chính mình trí tuệ cùng thủ đoạn báo thù! Đi đến hiện tại! Ai dám nói ta Tôn Minh Tài mất mặt! Ai có tư cách nói ta Tôn Minh Tài mất mặt! ?"

Tôn Minh Tài nói đến phần sau, phảng phất tại hướng đầy trời thần phật rít gào hiển lộ rõ ràng công tích.

Tôn gia gia chủ trầm mặc.

Màu vàng lỗ thủng đều bởi vì Tôn Minh Tài mà trở nên tia sáng ảm đạm.

Tôn Minh Tài thẳng tắp đầu gối, hai mắt phun lửa tiếp tục rít gào: "Các ngươi năm vị chí tôn thần minh, tại gia tộc mình bị diệt, dòng dõi bị giết sạch thời điểm, các ngươi làm cái gì? !"

"Các ngươi cái gì cũng không làm!"

"Các ngươi chỉ là vì chính các ngươi mặt mũi! Vì thanh danh của các ngươi! Vì chính các ngươi, tiếp tục lưu lại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng! Trơ mắt nhìn xem gia tộc của ngươi bị lăng nhục hủy diệt. . ."

Tôn Minh Tài hai tay giơ cao, lên tiếng tố cáo:

"Ta thay các ngươi báo thù. . . Nhưng là các ngươi cho ta cái gì trợ giúp? Các ngươi cho ta ban thưởng gì? Ta nhổ vào! Các ngươi keo kiệt đến liền ngay cả một câu cám ơn đều không có!"

". . ."

Màu vàng lỗ thủng càng ngày càng ảm đạm.

Nặng nề bầu không khí, để thiên địa thất sắc.

Tôn Minh Tài đích thật là phi thường giỏi về phiến tình người.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh theo màu vàng lỗ thủng rớt xuống, một cây phía trước hình chữ thập thái sắc bén trường thương, rơi đập đến Tôn Minh Tài trước mặt.

"Ngũ tinh thần binh, thương tên 'Long Hận' ẩn chứa vượt qua 50,000 rồng lực phá hoại thuật thức 《 Thập Phương Diệt Tuyệt 》 xem như ta Vân gia đưa cho ngươi phần thưởng!"

Sau đó lại theo màu vàng trong lỗ thủng mặt rơi xuống một khối vảy màu bạc:

"70,000 rồng lực phá hoại 《 Ác Lân 》 có thể sử dụng ba lần. . . Tiếu gia cùng ngươi xóa bỏ."

Ngay sau đó lại rớt xuống một mảnh màu vàng Phật bài:

"《 Tam Sắc Phật Quang 》 có thể bảo vệ ngươi ba lần không chết."

Tôn Minh Tài nhãn tình sáng lên:

Thứ này cũng không giống như cửu hoàn câu ngọc mệnh bài, cửu hoàn câu ngọc mệnh bài chỉ có thể dùng cho Ngũ tinh trở xuống chém giết, đối mặt chân chính cường đại thủ đoạn, không thể thoát khỏi ràng buộc không nói, còn có thể bị nháy mắt phá hủy cửu hoàn câu ngọc, nhưng 《 Tam Sắc Phật Quang 》 nghe nói là có thể ở trong một khoảng thời gian không nhận bất cứ thương tổn gì.

PS

Ba tháng bắt đầu ~ cầu cái hoa hoa ~ cầu cái lễ vật ~.