Chương 1981: Biểu diễn xong liền lăn

Chương 1981: Biểu diễn xong liền lăn

Màu vàng lỗ thủng phía trên, năm vị chí tôn thần minh, có ba vị đã tỏ thái độ.

Hai vị khác đối với Tôn Minh Tài kích động thờ ơ.

Một vị là Tôn gia gia chủ, một vị từ đầu đến cuối chưa từng quan sát dưới chân.

Tôn Minh Tài thật lâu không có đạt được kiện thứ tư ban thưởng, nhưng là đã cầm tới Long Hận, ác vảy cùng Phật bài, đã mười phần thỏa mãn, dữ tợn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu trong con mắt bắn ra bừng bừng dã tâm, hai tay cao cao dựng lên: "Đa tạ ba vị chí tôn thần minh ban thưởng, Tôn Minh Tài nhất định sẽ làm cho chư vị thất vọng! Nhất định giải quyết hết tất cả địch nhân, phá hủy đi mặt phía nam tất cả uy hiếp, sẽ không để cho mới thần minh thời đại, uy hiếp được Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng an nguy."

"Biểu diễn hết à? Thằng hề."

Một vị khác chí tôn thần minh thanh âm theo trên trời cao truyền xuống, vị kia cho tới bây giờ đều chưa từng quan sát xuống tới chí tôn thần minh rốt cục nhịn không được.

Đông

Tôn Minh Tài chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thân thể như gặp phải trọng thương bị lảo đảo bay ra ngoài.

Bành

Tôn Minh Tài hung hăng nhập vào hắc thủy.

Mở mắt ra theo hắc thủy bên trong leo ra thời điểm, đã không nhìn thấy màu vàng lỗ thủng, cũng không cảm giác được chí tôn thần minh uy áp, chung quanh trừ vô tận vẩn đục mê vụ, chính là dưới thân mênh mông bát ngát hắc thủy.

Thiên Hạc liền hồ!

Chí tôn thần minh tùy ý một kích, mặc dù không có để nó thụ thương, lại làm cho hắn rời khỏi hai mươi mấy vạn dặm.

Tôn Minh Tài trong lòng ngơ ngác.

Lực lượng thật kinh khủng.

Thật là khủng khiếp chí tôn thần minh!

Đối phương muốn tính mạng của mình, tuyệt đối là một ý niệm.

Tôn Minh Tài thậm chí không dám đi chửi bậy đối phương lạnh lùng cao ngạo, gắt gao cắn chặt cằm, không dám phát ra nửa điểm oán trách, quơ lấy theo Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng được đến ba kiện bảo vật, xoay người rời đi.

Đi

Tôn Minh Tài trên mặt đã có thể nhìn thấy mãnh liệt đến ức chế không nổi vui sướng.

Chí tôn thần minh, mới là hắn cuối cùng át chủ bài.

Diệt sát Ô Thần chúa tể một mạch hậu duệ, vì ngũ đại chí tôn thần minh báo thù, đây là hắn vì chính mình tranh thủ đến một đại sát thủ giản, năm vị chí tôn thần minh không có khả năng không động lòng, không có khả năng không cho một chút xíu biểu thị.

Cứ việc năm vị chí tôn thần minh bên trong có hai vị ngu xuẩn mất khôn, hoặc là nói nhìn thấu tiểu xảo của hắn, nhưng là có thể cầm tới Ngũ tinh thần binh cùng ác vảy cái này hai kiện đại sát khí, đồng thời có 《 Tam Sắc Phật Quang 》 Phật bài hộ thân, Tôn Minh Tài hiện tại đã là vô địch tồn tại.

Xông ra Thiên Hạc liền hồ.

Tôn Minh Tài cái kia sáng loáng kim sắc hỏa diễm khô lâu thân thể, lập tức dẫn tới thường ngày tuần tra nơi đây Ô Thần chúa tể chú ý. . .

Trùng hợp, hôm nay đến bên này chăm sóc hai vị lão tổ chính là Lâm gia cùng Hạ gia hai vị lão tổ.

Ba tôn cự hình Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu cách không nhìn nhau, tạo thế chân vạc.

Lâm gia lão tổ nhãn tình sáng lên:

"Tôn Minh Tài!"

Ngay sau đó ngọn lửa báo thù liền theo trong hốc mắt oanh bắn ra đến, dưới chân một điểm, không chút nghĩ ngợi nhào tới. . .

Diệt tộc mối hận! !

"Chết đi cho ta! ! !"

Lâm gia lão tổ đằng đằng sát khí, trên trời cao, xuất hiện đại lượng màu đỏ sậm ánh lửa.

Bạo viêm pháp tắc!

Trên trời rơi xuống thần phạt! !

Đại lượng thiên thạch hết thảy hướng mặt đất rơi xuống.

Trọng lực pháp tắc tạo áp lực!

Bốn phương tám hướng thổ địa nhao nhao cuốn ngược mà lên, ngưng tụ thành hố sâu to lớn.

Tôn Minh Tài nháy mắt cất bước gian nan.

Lâm gia lão tổ trong nháy mắt bạo phát đi ra thủ đoạn, đem Ô Thần chúa tể thực lực thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hạ gia lão tổ lại là lộ ra vẻ hồ nghi, đợi ở hậu phương tại chỗ không động.

Hắn thấy:

Tôn Minh Tài đột nhiên một mình hiện thân, mười phần quỷ dị.

Cái này không giống Tôn Minh Tài phong cách.

Kém nhất, bên người cũng phải mang mấy đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Cảnh giác hồ nghi tính cách, để  Hạ gia lão tổ nhặt về một cái mạng.

Theo Lâm gia lão tổ chủ động xuất kích bổ nhào vào Tôn Minh Tài trước người, đại lượng bạo viêm thiên thạch bốn phương tám hướng phong tỏa Tôn Minh Tài tất cả chạy trốn con đường.

Tôn Minh Tài trong tay đột nhiên tế ra một thanh chữ thập trường thương.

Thân thương tách ra chói mắt phong mang.

Chỉ trong nháy mắt, bốn phương tám hướng tất cả bạo viêm thiên thạch đồng thời xuất hiện quét ngang dựng lên hai đạo chói mắt bạch quang, như là bị thật sâu bổ ra một cái chữ thập.

Long Hận!

Thập phương diệt tuyệt!

Tất cả bạo viêm thiên thạch bị xé nát.

Lâm gia lão tổ bên ngoài thân kim sắc hỏa diễm bị oanh nhiên đánh nát, quét ngang dựng lên từ trên thân của nó mang đi một đầu khô lâu cánh tay cùng một đầu khô lâu bắp chân.

Lâm gia lão tổ trên thân bắn ra đại lượng vẩn đục chi lực.

Một màn này, thấy  Hạ gia lão tổ tê cả da đầu.

Hắn liếc mắt nhận ra nổi bồng bềnh giữa không trung trường thương thần binh lai lịch:

"Long Hận!"

"Vân gia thần binh!"

Ô

Hạ gia lão tổ tại thổ lộ Vân gia hai chữ thời điểm, sợ hãi cảm giác tự nhiên sinh ra, đột nhiên che miệng.

Bởi vì ngay trong nháy mắt này, hắn cảm thấy được, phảng phất có loại nào đó thượng vị lực lượng giáng lâm đến trên người mình, mịt mờ nhìn trộm đến chính mình.

Cùng lúc đó,  Hạ gia lão tổ lập tức thả người lui lại.

Không lo được cứu viện Lâm gia lão tổ.

Nó đã xác nhận, Lâm gia lão tổ không có cứu.

Tôn Minh Tài như là đã được đến Vân gia thần binh Long Hận, đã nói lên Tôn Minh Tài thực lực đã đạt tới Ngũ tinh, có nghiền ép bọn hắn Ô Thần chúa tể năng lực.

Việc này không trốn, chờ đến khi nào?

Tôn Minh Tài khóe mắt liếc qua thoáng nhìn  Hạ gia lão tổ động tác, đáy mắt hiện lên một vòng tiếc nuối:

Đáng tiếc!

Hạ gia lão tổ quả nhiên vẫn là càng thêm cẩn thận cùng giảo hoạt, không có chủ động giết tới, nếu không hôm nay tất lưu lại hai vị lão tổ, lại gạt bỏ Ô Thần nhất mạch đỉnh tiêm chiến lực.

Hạ gia lão tổ khăng khăng muốn đi.

Tôn Minh Tài lưu không được, trừ phi vận dụng ác vảy.

Nhưng

Tôn Minh Tài trong tay ác vảy chỉ có ba lần giết người cơ hội.

Thất tinh thủ đoạn.

Không tốt lãng phí.

Ý niệm điều khiển phía dưới, Long Hận lại lần nữa múa.

Long Hận tuy nhỏ, nhưng là mỗi một kích đều phảng phất bổ ra toàn bộ không gian, tuỳ tiện đem Lâm gia lão tổ bên ngoài thân tất cả thủ người đánh xe đoạn toàn bộ xé nát.

Lâm gia lão tổ hoảng sợ tuyệt vọng nhìn xem thân thể của mình lần lượt cắt, nhanh chóng rơi vào Tam tinh thần minh cấp độ. . .

Cuối cùng!

Đầu lâu từ giữa đó bị Long Hận bổ ra.

Vẩn đục chi lực hoàn toàn phát tiết.

Thân thể hóa thành tro bụi

Một mảnh nhỏ vẩn đục kết tinh bồng bềnh nhiều hạ xuống mặt đất.

Tôn Minh Tài mở ra bàn tay.

Tất cả vẩn đục kết tinh toàn bộ tụ tập đến lòng bàn tay của hắn vị trí, sau đó bị một thanh nuốt vào, cạc cạc lộ ra hài lòng cuồng tiếu:

"Còn thừa lại mười ba vị Ô Thần chúa tể."

"Có Long Hận nơi tay, ai có thể cản ta!"

Tôn Minh Tài càng ngày càng tùy tiện.

Đi

"Cùng ta tái chiến Thiên Khuynh phong!"

Tôn Minh Tài thu hồi Long Hận, ra lệnh một tiếng, theo hắc thủy bên trong nhảy ra bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng, bạch tuộc rơi xuống trên người hắn, bốn con đoạn chưởng đều cầm lấy tả hữu xương bả vai.

Tôn Minh Tài nhanh chân hướng Thiên Khuynh phong phương hướng di động.

Chạy ở phía trước  Hạ gia lão tổ, đã vô cùng lo lắng cùng Thiên Khuynh phong bên kia Ô Thần chúa tể cảnh báo.

Tôn Minh Tài đuổi tới Thiên Khuynh phong thời điểm, bên này Ô Thần chúa tể đã sớm người đi nhà trống.

Ai cũng không dám trực diện trạng thái đỉnh phong Tôn Minh Tài.

Cứ việc Ngũ tinh thần binh đối với khí lượng tiêu hao rất lớn, nhưng ai cũng không biết Tôn Minh Tài trong tay có phải là còn nắm giữ cái khác thủ đoạn, có phải là lại lấy được Tôn gia gia chủ ban cho 《 Hạo Thiên Chi Kính 》.

Lâm gia lão tổ đã vẫn diệt, ai cũng không dám lấy chính mình mạng nhỏ đi mạo hiểm.

"Lão Hạ!"

"Lập tức đưa tin Lục Phàm, nói cho hắn, Tôn Minh Tài hiện thân!".