Chương 1982: Tôn Minh Tài hiện thân

Chương 1982: Tôn Minh Tài hiện thân

Hạ gia lão tổ cũng là ý tứ này.

Đã Tôn Minh Tài đã hiện thân, lúc này, tự nhiên là đem thăm dò nhiệm vụ giao cho Lục Phàm, giao cho phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tương đối tốt.

Mười ba vị Ô Thần chúa tể, không thể lại tiếp tục hi sinh.

Nếu không bọn chúng liền thật toàn diệt ở trong tay của Tôn Minh Tài.

Lục Phàm nhận được tin tức thời điểm, 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

"Lão Tề!"

"Ô Thần lão Hạ truyền đến tin tức, Tôn Minh Tài hiện Thiên Ngoại Thiên, đã đuổi tới Thiên Khuynh phong."

"Nghe lão Hạ bên kia tin tức truyền đến, Lâm gia lão tổ đã vẫn lạc trong tay Tôn Minh Tài, Tôn Minh Tài theo Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia được đến một kiện Ngũ tinh thần binh, thực lực bạo tăng, bây giờ đã có nghiền ép Tứ tinh đỉnh phong thần minh thực lực."

"Lão Hạ cùng chúng ta bên này cầu viện mục đích, hẳn là muốn thông qua chúng ta thăm dò rõ ràng Tôn Minh Tài át chủ bài, tiêu hao Tôn Minh Tài năng lực."

Lục Phàm đã theo chính mình thần minh động phủ đi ra.

"Ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền đã điều đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài."

Tề Tri Lễ bên này động tác rất nhanh:

"Kim Quang thượng nhân cùng Kim Đỉnh tông cao tăng cũng tại tập kết."

"Trong khoảng thời gian này, Kim Đỉnh tông đã dự trữ không ít 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, Kim Quang thượng nhân thủ đoạn đã khôi phục lại toàn thịnh trạng thái."

"Trên chiến thuyền các huynh đệ, thực lực cũng có chỗ tăng tiến."

"Bất quá, chúng ta không có Ngũ tinh thần binh kỹ càng tình báo, không cách nào xác định, Vân Mộng chiến thuyền cùng Tôn Minh Tài giao phong sẽ là như thế nào tình huống."

"Nhưng là đã Lâm gia lão tổ ngay cả chạy trốn sinh cơ hội đều không có, mười ba vị Ô Thần chúa tể không nguyện ý tới gần Tôn Minh Tài, có thể nghĩ, hiện tại Tôn Minh Tài hẳn là tương đối nguy hiểm tồn tại, chúng ta cùng hắn chính diện giao phong, xuất hiện thương vong khả năng rất lớn!" Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm bên này đã phi tốc đi tới Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh lần lượt đến vào chỗ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bọn người cũng đều lục tục ngo ngoe toàn bộ theo chỗ xa hơn đuổi tới.

Đáng nhắc tới chính là, Lục Tâm Diên đã được sự giúp đỡ của Lục Hồi Sinh nắm giữ 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 sau đó nàng cũng đem Huyễn Ma âm luật pháp tắc truyền thụ cho Lục Hồi Sinh.

Lục Phàm đôi nhi nữ này, trở thành điều khiển Huyễn Ma âm luật pháp tắc, lẫm đông pháp tắc, bạo viêm pháp tắc, kim cương pháp tắc chờ bốn môn thượng vị pháp tắc Ngũ tinh thần minh.

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân, cũng đã bởi vì 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 đạt tới cảnh giới viên mãn, chính thức đi vào Ngũ tinh thần minh danh sách.

Theo Vân Mộng chiến thuyền vào chỗ, một đám người đi vào khoang hành khách.

"Đại nhân."

"Căn cứ  Hạ gia lão tổ truyền đến tình báo, chúng ta lần này tốt nhất không muốn an bài ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền đồng thời tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa."

"Ngũ tinh thần binh công kích là phạm vi lớn không khác biệt thủ đoạn, chúng ta tốt nhất tập kết hết thảy ưu thế lực lượng, thủ hộ một tòa Vân Mộng chiến thuyền, tránh cho bị tiêu diệt từng bộ phận."

Tề Tri Lễ mặc dù không tại Vân Mộng chiến thuyền, nhưng là thông qua đưa tin bảo vật có thể áp dụng tham gia bên này hội nghị, đưa ra Hình bộ bên này cách nhìn.

Long Khinh Ngữ ngồi ngay ngắn tại Lục Phàm bên trái, nói:

"Tôn Minh Tài trước mắt nắm giữ Ngũ tinh thần binh cùng 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 không phải một cái công kích hệ thống sản phẩm, chúng ta có lý do hoài nghi, Tôn Minh Tài không phải theo Tôn gia trong tay được đến thần binh. . ."

Sau đó nhìn hai bên một chút dân nghiện, Kim Quang thượng nhân các chư vị tiền bối, nói: "Nếu như cái khác chí tôn thần minh cũng đã tham gia vào, cho Tôn Minh Tài chỗ dựa, chúng ta muốn cân nhắc, Tôn Minh Tài trong tay trừ cái này Ngũ tinh thần binh, có thể hay không còn có cường đại phòng ngự thủ đoạn, chỉ có công thủ sát nhập, thôn tính, hắn Tôn Minh Tài mới có thể có đảm lượng đơn thương độc mã xuất hiện tại Ô Thần chúa tể trước mặt."

"Có đạo lý."

Lục Phàm gật đầu, đồng ý Long Khinh Ngữ suy đoán, sau đó nói bổ sung: "Chúng ta cũng không thể coi nhẹ Tôn gia 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 đây là siêu việt Ngũ tinh thần minh thủ đoạn công kích, có diệt sát ba vị Ô Thần chúa tể chiến tích. . . Nếu như Tôn Minh Tài trong tay nắm giữ những sát thủ này giản, chúng ta Vân Mộng chiến thuyền ở trước mặt hắn, có khả năng nháy mắt sụp đổ."

Đám người cùng nhau nhíu mày suy ngẫm.

Lăng Tiêu Tiêu mở miệng nói nói:

"Ô Thần nhất mạch bây giờ suy thoái, chỉ còn lại mười ba vị Ô Thần chúa tể, để bọn chúng đi cho chúng ta dò đường, hiển nhiên không có khả năng. . . Bọn chúng là muốn mượn chúng ta tay, chúng ta cũng không thể dễ dàng hao tổn chính mình lực lượng."

Đám người gật đầu.

Tay cầm thần binh Tôn Minh Tài, đích xác cho tất cả mọi người mang đến quá lớn áp bách.

"Mặc Tiệm Ly."

Lục Phàm kêu.

Mặc Tiệm Ly đứng dậy ôm quyền:

"Có thuộc hạ!"

"Huyền Vũ phục dụng huyết tinh hiệu quả như thế nào?" Lục Phàm hỏi.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tất cả thần minh cường giả, lực công kích đã có người đạt tới Ngũ tinh thần minh không giả, nhưng là thủ ngự cường độ, đạt tới này cấp độ cơ hồ không có.

Mạnh nhất, vẫn như cũ là Thần thú Huyền Vũ!

"Huyền Vũ bây giờ đã đột phá đến Tam tinh thần minh cảnh giới, nhưng là tự thân năng lực tăng lên không phải rất rõ ràng." Mặc Tiệm Ly toát ra rất khó khăn biểu lộ: "Bây giờ đối mặt Ô Thần mặc dù có thể làm được lực gánh nhiều lần tiến công, nhưng là đối đầu Ngũ tinh thần minh, khó nói."

"Hồi sinh!"

"Ngươi đi thử xem. . ."

Lục Phàm đối với Lục Hồi Sinh ra lệnh.

Mặc Tiệm Ly, Lục Hồi Sinh song song rời tiệc.

Vân Mộng chiến thuyền mang tất cả mọi người đi tới một mảnh đất hoang trên không.

Huyền Vũ bốn bề yên tĩnh như là một tòa phù đảo, nổi bồng bềnh giữa không trung, ánh mắt mười phần trầm ổn, giản dị tự nhiên.

Lục Hồi Sinh đứng vững tại Huyền Vũ đối diện.

"Bắt đầu đi."

Lục Phàm ra lệnh một tiếng.

Huyền Vũ giáp lưng cấp tốc hiển hiện đại lượng màu vàng phù lục đường vân, từng khối mai rùa như là pháp trận kích hoạt, từng khối như tảng đá núi đá cấp tốc xây dựng trước người sau lưng, thủ hộ đến vững như thành đồng.

Lục Hồi Sinh giang hai tay ra.

Cảnh giới viên mãn 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 trước người phi tốc ngưng kết thành hình.

Hai khối cự nham, đỏ lên một kim, sau khi va chạm bộc phát ra chấn nhiếp bát phương khí tức, hưu một tiếng chảy ra đánh phía Huyền Vũ. . .

Từ khi Bắc Thành Hàn Tinh dùng cận chiến phương thức giải quyết rơi từng đầu tấm màn đen đoạn chưởng, mọi người liền nghiên cứu cẩn thận 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 phát hiện thuật pháp này tại cận chiến thời điểm đích xác có thể bộc phát ra song trọng đả kích.

Khoảng cách gần va chạm, ẩn chứa 50,000 rồng lực phá hoại, sau đó khoảng cách gần bộc phát, càn quét bốn phương tám hướng, ẩn chứa 50,000 rồng lực phá hoại.

Chín loại lực lượng pháp tắc dung hợp mà ra thuật pháp, không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bây giờ, Lục Hồi Sinh chính là dùng 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 thủ đoạn mạnh nhất đến kiểm nghiệm vòng xoáy thủ ngự năng lực.

Huyền Vũ giản dị tự nhiên không hề bận tâm con ngươi, theo 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 tới gần, bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên, trước người đột nhiên kích hoạt xuất hiện một tòa cỡ lớn Kim Luân.

Lưu tinh Bạo Viêm thuật hung hăng đụng nát Kim Luân.

Oanh

Huyền Vũ bên ngoài cơ thể bàn thạch kết giới gặp chính diện xung kích.

50,000 rồng lực phá hoại xung kích cường độ không thể khinh thường.

Nhưng là Huyền Vũ danh xưng mạnh nhất thủ hộ thần thú danh hiệu cũng không phải chỉ là hư danh! Từng tầng từng tầng bàn thạch như là mọc lên như nấm hướng mặt trước đắp lên, khép lại bàn thạch kết giới, sinh sinh ngăn cản lại 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 đến tiếp sau phá hư, kết giới căng cứng lên ổn định lại..