Chương 1983: Chí tôn chú ý

Chương 1983: Chí tôn chú ý

Mặc Tiệm Ly như trút được gánh nặng thở dài một ngụm trọc khí, lộ ra vẻ tươi cười.

Huyền Vũ cuối cùng là chịu đựng được khảo nghiệm.

Vân Mộng chiến thuyền bên trong tất cả người quan chiến, cũng đều có một tia lực lượng.

Đã Huyền Vũ có thể kháng trụ 50,000 rồng lực phá hoại, đối mặt Tôn Minh Tài thời điểm, còn có thể đến giúp bận bịu, trấn thủ Vân Mộng chiến thuyền.

"Huyền Vũ có cùng Tôn Minh Tài sức đánh một trận, nhưng là Kim Quang thượng nhân tiền bối phục ma cà sa cùng tụ hồn bát, chưa hẳn thích hợp dùng để đối kháng Tôn Minh Tài."

"Chúng ta còn cần càng nhiều thủ đoạn, đến làm đối phó Tôn Minh Tài dự bị kế hoạch."

"Huyễn Ma âm luật pháp tắc!"

Lục Tâm Diên lúc này đột nhiên mở miệng.

Long Khinh Ngữ muốn ngăn đều ngăn không được.

Lục Tâm Diên đã góp lời:

"Tôn Minh Tài là Ô Thần, chỉ cần có thể chế tạo thanh không vẩn đục chi lực hoàn cảnh, Huyễn Ma âm luật pháp tắc có thể hạn chế hắn năng lực, cho chúng ta sáng tạo trấn áp Tôn Minh Tài cơ hội."

". . ."

Thanh mộc, A Quỷ đều cúi đầu;

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt ánh mắt phiêu hốt;

Không người trả lời.

Không người dám trả lời.

Bởi vì trước mắt nắm giữ Huyễn Ma âm luật pháp tắc người chỉ có Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên hai người, để Lục Phàm đây đối với hai nữ đi mạo hiểm, tiến vào chiến trường cùng Tôn Minh Tài giao phong, phong hiểm quá lớn!

Mà lại. . .

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên đều là thần ma thể chất.

Thấy thế nào đều không có lời.

Lục Phàm lại là thật sâu liếc nhìn Lục Tâm Diên, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Long Khinh Ngữ: "Ta nhớ được, tâm diên cùng hồi sinh, đều đã nắm giữ khôi phục pháp tắc."

". . ."

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra vẻ phức tạp, chậm rãi gật đầu:

Ừm

"Vậy liền để Lục Tâm Diên, Lục Hồi Sinh cùng tiến lên đi, nhưng trước lúc này, trước bóc ra một sợi lực lượng linh hồn, đưa vào tụ hồn bát."

Lục Phàm xuống quyết định này cũng không dễ dàng.

Tuy nói chỉ có kinh lịch mưa gió tài năng tốt hơn trưởng thành, nhưng là tự mình đem chính mình hai dòng dõi, hai cái thần ma thể chất, đưa đến nguy hiểm nhất trên chiến trường, lòng như đao cắt.

Lục Hồi Sinh lại cùng Lục Tâm Diên đối mặt cười một tiếng.

"Hài nhi tuân mệnh!"

"Mời Kim Quang thượng nhân tiền bối thành toàn."

Hai nhân vọng hướng Kim Quang thượng nhân.

Cái sau thở dài, mang sang tụ hồn bát vàng, phóng tới hai người trước mặt.

Rút ra một sợi linh hồn đối chưởng nắm khôi phục pháp tắc người mà nói vô cùng đơn giản, chỉ cần một sợi linh hồn ấn ký là đủ.

Hai người hoàn thành ấn ký khắc họa, Tề Tri Lễ thanh âm vang lên:

"Đã Tôn Minh Tài đã hiện thân, chúng ta nhằm vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa kế hoạch, cũng có thể bắt đầu bố trí, từ giờ trở đi, chỉ cần khóa chặt Tôn Minh Tài vị trí, chúng ta bên này liền sẽ an bài nhân viên tiến vào chiếm giữ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, quét sạch hắc thủy đầu nguồn, hạn chế Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, sáng tạo phù hợp chiến trường."

Chuẩn

Lục Phàm gật đầu.

Đây là đã sớm kế hoạch tốt.

Lần này giao phong Tôn Minh Tài, nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đối phương, rất không thực tế.

Phe địch thực lực không rõ dưới tình huống, thăm dò, là nhất định phải.

Nếu có thể ở thăm dò bên trong hiểu được thực lực của đối phương, đồng thời suy yếu cùng tiêu hao đối phương nội tình cùng át chủ bài, đây chính là tốt nhất cục diện.

Lúc này, Tần Thương bên kia truyền đến tin tức:

"Lục tiểu hữu."

"Ta nghe Tề Tri Lễ nói, Tôn Minh Tài hiện thân rồi?"

Tần Thương đối với Tôn Minh Tài cũng phi thường coi trọng, ngay lập tức muốn hiểu rõ càng nhiều.

Lục Phàm giản lược nói tóm tắt trả lời về sau, Tần Thương lập tức nhắc nhở: "Tuyệt đối không được bên trên những cái kia Ô Thần chúa tể cái bẫy, bọn hắn là muốn để ngươi đi xung phong, hấp dẫn hỏa lực, hiện tại Tôn Minh Tài, không dễ chọc, không nên đi trêu chọc, chúng ta còn có thời gian, có rất nhiều cơ hội! Tôn Minh Tài giao cho Ô Thần chúa tể đi đối phó."

"Không được a, Tần Thương tiền bối."

Lục Phàm nghe vậy cười khổ:

"Chúng ta nếu là không giúp Ô Thần chúa tể ra mặt, đón lấy Tôn Minh Tài, ngươi tin hay không, muốn không được mấy ngày, Ô Thần chúa tể không phải bị Tôn Minh Tài đuổi tận giết tuyệt, chính là toàn bộ biến thành Tôn Minh Tài nô tài, đến lúc đó, vẩn đục chi địa liền thật nguy hiểm."

"Vãn bối hiện tại xuất thủ, tốt xấu có thể giữ lại Ô Thần chúa tể một bộ phận này chiến lực. . ."

"Ngươi thật quyết định rồi?"

Tần Thương nghe ra Lục Phàm trong lời nói ý tứ, hấp khí cắn răng nói: "Ngươi bên này có thể sẽ xuất hiện rất lớn thương vong. . ."

"Ta biết."

"Nhưng cái thế giới này chính là dạng này, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

Lục Phàm mỉm cười:

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đã quật khởi, trở thành cường đại nhất một thế lực, chính diện nghênh chiến Tôn Minh Tài nhiệm vụ, cũng chỉ có thể giao cho chúng ta đến xử lý."

"Tốt a."

Tần Thương không phản bác được:

"Đã ngươi đều đã quyết định, ta chỉ có thể chúc ngươi may mắn."

Hai người kết thúc đối thoại.

Đám người một lần nữa thu nhiếp tinh thần, tiếp tục bàn bạc.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua.

Ô Thần chúa tể bên kia tin tức càng ngày càng chặt chẽ, không ngừng thúc giục tới:

"Lục Phàm!"

"Ngươi bên kia chuẩn bị xong chưa?"

"Tôn Minh Tài cái thằng này. . . Hắn lợi dụng quỷ dị sinh vật, có thể hiểu đến chúng ta tất cả động tĩnh, trước mắt đã mang tấm màn đen đoạn chưởng, đuổi đến càng ngày càng gấp! Chúng ta đã sắp để nó bức tiến góc tường!"

". . ."

"Lục Phàm!"

"Chúng ta vừa mới cùng Tôn Minh Tài tao ngộ!"

"Vương thị lão tổ đã vẫn lạc."

"Chúng ta 12 cái thiên tân vạn khổ mới từ trong tay hắn chạy thoát!"

"Ngươi bên kia chuẩn bị đến như thế nào rồi? Các ngươi lại không tham gia, chúng ta bên này nhưng kéo không được mấy ngày."

Lại một vị Ô Thần chúa tể vẫn lạc.

Lục Phàm một bên trấn an  Hạ gia lão tổ, một bên thôi động số một Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền chính thức lái vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Lục Tâm Diên tọa trấn tại Vân Mộng chiến thuyền chỗ cao nhất, tay vỗ Tam tinh thần binh bảo đàn, Vân Mộng chiến thuyền khi tiến vào vẩn đục chi địa một khắc, ngoại hình hình dáng, triệt để dung nhập trong đó.

. . .

Xoạt

Màu vàng tia sáng vẩy xuống thương khung lỗ thủng phía dưới, màu đen mưa to mưa lớn trút xuống.

Tiếp tục sau một khoảng thời gian, lông đen ngừng.

Một thanh âm đột nhiên vang lên:

Động

"Phương nam chiến thuyền, lại tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa."

Đây là chí tôn thần minh thanh âm.

Ngay sau đó, màu vàng lỗ thủng phía trên lại vang lên cái thứ hai thanh âm: "Ô Thần nhất mạch suy bại, biển sâu một mạch thủ cựu, Tôn Minh Tài đại biểu chính là mới phát Thiên Ngoại Thiên một mạch. . . Thứ tư cỗ thế lực, mới là chúng ta cái thế giới này nguyên lai chủ nhân, không nghĩ tới, có người có thể theo Ô Thần nhất mạch cùng Tôn Minh Tài trong khe hẹp quật khởi."

"Tại Tôn Minh Tài nắm giữ cơ hồ vô địch tại Ngũ tinh thần minh cảnh giới thẻ đánh bạc dưới tình huống, còn dám giết tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, cùng Ô Thần nhất mạch hợp tác, đối kháng Tôn Minh Tài, phương nam những thanh niên này, đích xác rất có đảm phách, khó trách có thể từng bước một đem Ô Thần nhất mạch cùng Tôn Minh Tài bức đến tình cảnh như thế này."

Hừ

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng càng lúc càng lớn."

"Chúng ta năm người, mặc dù còn có thể trấn áp khống chế thế cục, nhưng là, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bị đột phá, chỉ là vấn đề sớm hay muộn."

"Vốn cho là, Ô Thần nhất mạch có thể một lần nữa tỉnh lại cái thế giới này, trùng kiến tân thần minh thời đại, kết quả, chỉ là một đám tầm nhìn hạn hẹp ngớ ngẩn."

"Tôn Minh Tài mặc dù đầy đủ thông minh, nhưng hắn lựa chọn cùng chúng ta địch nhân hợp tác, cái này cuối cùng không phải chúng ta thưởng thức phong cách, cũng không có khả năng trở thành chúng ta thích hợp nhất tuyển hạng."

"Nhìn lại một chút đi."

Thanh âm dần dần trở nên mờ mịt xa xăm..