Chương 1984: Thiên Ngoại Thiên tham gia náo nhiệt

Chương 1984: Thiên Ngoại Thiên tham gia náo nhiệt

"Ha ha!"

"Đuổi kịp ngươi!"

"Lão Viên!"

"Đã ngươi đã cùng  Hạ gia lão tổ tách ra, ngươi liền thành thành thật thật trở thành bản tọa đánh giết cái thứ sáu Ô Thần chúa tể! Để mạng lại!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn đi qua, một tòa đen nhánh cứng cỏi đỉnh núi từ giữa đó bị chữ thập hình tách ra.

Ngay sau đó liền thấy một đầu Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thiếu cánh tay thiếu chân theo ngọn núi đằng sau đụng nát đi ra, chật vật không chịu nổi địa điểm chống đất mặt, mượn lực gia tốc hướng mặt trước bỏ chạy.

Ở sau lưng của nó, mặt khác một tôn hai vai chụp lấy bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu theo đuổi không bỏ, cánh tay phải giơ lên, cao cao rơi xuống!

Long Hận đánh lấy xoáy nhi từ đằng xa lại lần nữa đánh xuống.

Giữa trời vạch ra một cái gai mục đích chữ thập.

Không

Viên gia lão tổ cảm nhận được sau lưng truy hồn đoạt mệnh phong mang uy áp, phát ra thê lương không cam lòng tuyệt vọng kêu rên.

"Thần phục với bản tọa, tha cho ngươi khỏi chết."

Tôn Minh Tài để Long Hận thoáng tạm dừng công kích.

Viên gia lão tổ thốt ra mà ra:

"Cẩu nô tài ngươi mơ tưởng! !"

Long Hận giữa trời có chút dừng lại, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn lại lần nữa đánh xuống. . .

Viên gia lão tổ Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể, từ giữa đó bị bổ ra, biểu tượng sinh mệnh màu vàng đồng hỏa nhất thời bị diệt đến sạch sẽ.

Xoạt

Ngàn trượng thân thể phảng phất hóa thành một tòa bụi bặm chi tháp, sụp đổ.

Vẩn đục kết tinh rơi vào đến Tôn Minh Tài trong tay.

Tôn Minh Tài biểu lộ hơi có vẻ tiếc nuối:

"Còn không chịu khuất phục a."

"Vì như thế một điểm đáng thương kiêu ngạo, thà chết chứ không chịu khuất phục. . . Chẳng lẽ không biết, người chỉ sống một lần? Chết, liền cái gì đều không có rồi?"

Tôn Minh Tài thở dài:

"Miễn là còn sống, liền còn có vô hạn khả năng, cứ việc các ngươi sẽ bị ta ép tới gắt gao, nhưng là, vì cái gì không chịu bỏ qua các ngươi đáng thương tự tôn cùng kiêu ngạo, thử một chút?"

"Phế vật, quả nhiên chính là phế vật."

"Chỉ biết trốn tránh."

Nằm

Cuốn lên một thân vẩn đục khí tức, Tôn Minh Tài ăn vào tất cả vẩn đục kết tinh, sau đó cũng không quay đầu lại hướng một phương hướng khác lao đi.

Quỷ dị sinh vật mặc dù không có cấp cao chiến lực, nhưng là phân bố tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa các ngõ ngách ẩn núp, bất động thời điểm, sung làm tai mắt còn là rất không tệ, có thể kịp thời cáo tri Ô Thần chúa tể hành động quỹ tích cùng vị trí.

Với hắn mà nói, như vậy cũng tốt so là minh bài.

Lớn nhất vương, tại nho nhỏ trên bàn cờ mạnh mẽ đâm tới, đem thú săn đẩy vào góc tường chỉ là vấn đề thời gian.

Ô Thần chúa tể, còn thừa lại mười một vị!

Còn lại Ô Thần chúa tể, vì tận lực bảo toàn tự thân, tránh cho bị 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 một mẻ hốt gọn, riêng phần mình phân tán ra đến tự cầu phúc.

Ừm

Tôn Minh Tài triển khai hành động không lâu, trên bờ vai tấm màn đen đoạn chưởng búng ra ngón tay, truyền tới một đạo tin tức.

Tôn Minh Tài quả quyết dừng thân, nhìn chăm chú phương nam, tự nói lẩm bẩm:

"Rất tốt."

"Lục Phàm ngươi quả nhiên vẫn là tiến đến."

"Cũng tốt."

"Chỉ cần diệt đi các ngươi, Ô Thần nhất mạch liền sẽ triệt để mất đi hi vọng, từ đây chỉ còn lại kính sợ, lựa chọn phục tùng khả năng sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Đã các ngươi muốn trôi tiến đến, bản tọa thành toàn ngươi."

Tôn Minh Tài mặc dù tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bên này thụ không ít ngăn trở, nhưng bây giờ Ngũ tinh thần binh nơi tay, lại có ác vảy, tam sắc Phật bài hộ thân, nghe nói Vân Mộng chiến thuyền lái vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, tự nhiên là cầu còn không được, lúc này chuyển hướng, hướng Vân Mộng chiến thuyền lái tới phương hướng, nghênh đón.

". . ."

Giờ khắc này, tất cả Ô Thần chúa tể, đều thông qua  Hạ gia lão tổ biết được, Lục Phàm điều khiển Vân Mộng chiến thuyền tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Giờ khắc này, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng màu vàng lỗ thủng, năm vị chí tôn thần minh, cũng đã quan sát chú ý đến chiếc này Vân Mộng chiến thuyền.

Tôn Minh Tài, Vân Mộng chiến thuyền, đối mặt mà đi, thiên lôi địa hỏa, khí thế hùng hổ!

Tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, đại lượng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thần minh đã khí thế ngất trời hành động, bắt đầu ở ngoại vi quét sạch hắc thủy đầu nguồn, đem nguyên bản bằng phẳng vẩn đục chi địa, khai ra từng khối không trọn vẹn, để vẩn đục chi địa biến thành răng cưa trang.

Tôn Minh Tài quỷ dị sinh vật mặc dù giám sát toàn bộ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, nhưng là đối ngoại vây năng lực khống chế rất yếu, cũng không thể kịp thời phát hiện đến điểm này.

Mà lại. . .

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tại hoàn thành bên ngoài bố trí về sau, liền án binh bất động, đình chỉ hành động, không có lại tiếp tục.

Liền ngay cả Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng năm vị chí tôn thần minh, đều chưa từng chú ý tới bên ngoài những này không dễ bị người phát giác được chi tiết.

Tất cả mọi người đang chú ý sắp va chạm đến cùng nhau Tôn Minh Tài cùng Vân Mộng chiến thuyền.

Đây là thế giới mạnh nhất hai cỗ thế lực, mạnh nhất hai nhóm đỉnh chiến lực một lần quyết đấu.

Thắng được người tới, có khả năng thắng được hết thảy.

Có khả năng trở thành tương lai cái thế giới này chúa tể.

Người thua. . .

Mất đi hết thảy.

Cuộc tỷ thí này muốn quyết định không đơn thuần là Ô Thần nhất mạch tương lai, đồng thời cũng đem quyết định chí tôn thần minh cùng Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tương lai.

Ông

Số một Vân Mộng chiến thuyền, mã lực toàn bộ triển khai, rong ruổi xâm nhập Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa;

Tôn Minh Tài mang bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng, lôi cuốn vẩn đục chi lực, mạnh mẽ đâm tới hành tẩu tại sơn thủy ở giữa, mục tiêu minh xác đón lấy Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, tập kết Đại Lập quốc cơ hồ tất cả đỉnh tiêm chiến lực.

Hơn sáu trăm vị Tam tinh thần minh;

Hơn ba mươi vị ngụy Tứ tinh thần minh;

Sáu vị Ngũ tinh thần minh, một vị Ngũ tinh thần minh cấp Tinh quái.

Tôn Minh Tài song đồng như lửa!

Xương bả vai bên trên bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng, cảm nhận được Tôn Minh Tài chiến ý, từng cái cũng mở ra con ngươi, trở nên ngo ngoe muốn động.

Hưu

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Ô Thần chúa tể đều vô ý thức hướng bên này chiến trường tới gần.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng màu vàng lỗ thủng, lại xuống lên từng đợt mưa đen.

Chí tôn thần minh thanh âm trở nên lạnh lẽo:

Hừ

"Những này quỷ quái thằng hề, sợ là cũng biết bên này thế cục, muốn nhân cơ hội này kiềm chế chúng ta."

"Tôn Minh Tài gia hỏa này, một bên tại chúng ta bên này xuống tiền đặt cược, một bên tại Thiên Ngoại Thiên bên kia xuống tiền đặt cược, các ngươi Tôn gia người, thật đúng là ra cái một cái linh hoạt thông liền người thông minh."

"Đã không thích hắn, ngươi sao không vào lúc đó đem hắn chơi chết, chấm dứt."

Tôn gia gia chủ thanh âm lạnh lùng truyền đến.

"Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ngươi Tôn gia dòng độc đinh, lại thay chúng ta phục thù, đưa tay không đánh người mặt tươi cười. . ."

Vị chí tôn kia thần minh đáp lời.

Tôn gia gia chủ nói:

"Đã lựa chọn ngầm thừa nhận, liền để hắn tiếp tục chơi tiếp tục, cái thế giới này đều đã lưu lạc thành cái dạng này, đáng giá lưu luyến địa phương không nhiều."

"Thiên Ngoại Thiên mặc dù hung hiểm ngàn vạn lần, nhưng nếu như chúng ta thủ không được, liền để cái thế giới này trở thành những cái kia siêu cấp tông môn hậu hoa viên, cũng là chiều hướng phát triển, duy nhất để ta khó chịu là, bồi dưỡng quỷ dị sinh vật rõ ràng không phải cái gì chính phái tông môn, chúng ta cái thế giới này, tương lai khả năng thật muốn vĩnh thế vì nô."

". . ."

Thanh âm biến mất dần.

Lúc này, ở xa ngoài trăm vạn dặm Tôn Minh Tài, số một Vân Mộng chiến thuyền rốt cục va chạm đến cùng một chỗ.

Ngũ tinh thần binh Long Hận dẫn đầu mở trảm!

Hình chữ thập hình dáng phong mang sáng ngời xé ra Vân Mộng chiến thuyền. . ..