Chương 1985: Không hổ là đối thủ cũ

Chương 1985: Không hổ là đối thủ cũ

Bạch

Hình chữ thập hình dáng phong mang, như bẻ cành khô trực tiếp xé ra Vân Mộng chiến thuyền.

Tính thăm dò siêu viễn trình một kích, đắc thủ rồi?

Tôn Minh Tài mười phần kinh ngạc.

Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài tất cả cự hình hộ thuẫn, phảng phất một tầng giấy mỏng, không có đưa đến nửa điểm ngăn cản phòng ngự hiệu quả, cái này khiến đã từng được chứng kiến cái này chiến tranh binh khí lợi hại Tôn Minh Tài, cũng nhịn không được xuất hiện một tia gợn sóng.

Bạch

Vân Mộng chiến thuyền bị Long Hận phá vỡ về sau, vậy mà lại quỷ dị một lần nữa khép lại như lúc ban đầu, hoàn hảo không chút tổn hại tiếp tục hướng bên này lao vùn vụt tới.

Tôn Minh Tài đã rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Huyễn thuật!

". . ."

Tôn Minh Tài song đồng hiện lên một vòng cười lạnh:

"Thực lực tuyệt đối trước mặt, chỉ là tiểu đạo, ngươi cho rằng sẽ có làm được cái gì? !"

"Lại đến! !"

Long Hận lại lần nữa bay múa, hung hăng chém xuống.

Lần này. . .

Long Hận đón gió căng phồng lên đối diện trước hư không bộc phát ra khủng bố uy áp.

Phong mang càn quét trước mặt tất cả hư không.

Cho dù là cao thâm huyễn thuật, tại Ngũ tinh thần binh Long Hận toàn lực bạo phát, cũng không có khả năng không xuất hiện sơ hở.

Sau một kích.

Quả nhiên Vân Mộng chiến thuyền bị triệt để xé nát, bốn phương tám hướng từng tòa đỉnh núi cũng lọt vào tính hủy diệt đả kích, nhao nhao từ giữa đó bị cắt đứt.

Ầm ầm ầm ầm! !

Đỉnh núi đứt gãy sụp đổ;

Tất cả huyễn tượng cùng nhau bị phá hủy.

Mặt khác một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, theo chỗ xa hơn thể hiện ra, xâm nhập Tôn Minh Tài tầm mắt.

Tôn Minh Tài cảm giác phạm vi rất rộng, hắn bây giờ đã điều khiển chí ít hơn sáu mươi loại pháp tắc, cảm giác phạm vi vượt xa Ngũ tinh thần binh hạn mức cao nhất.

Xem xét Vân Mộng chiến thuyền khoảng cách, lập tức hiểu ra tới.

Đây là có cảm giác phạm vi cũng rất rộng người, tại dùng huyễn thuật mê hoặc chính mình, thông qua Ngũ tinh thần binh hạn mức cao nhất, đến để tự mình làm vô dụng công, vô duyên vô cớ tiêu hao khí lượng.

"Quả nhiên lợi hại."

"Có chút thủ đoạn a, các ngươi Đại Lập quốc. . ."

Tôn Minh Tài thu hồi Long Hận, cất cao giọng nói:

"Thế mà nhanh như vậy tìm đến nhằm vào Long Hận, tiêu hao bản tọa biện pháp, không hổ là bản tọa đối thủ cũ, lão đối đầu!"

". . ."

Vân Mộng chiến thuyền bên này không nói một lời, vững vàng ngừng tại bên ngoài năm vạn dặm.

Một vòng nhẹ nhàng linh hoạt gió nhẹ theo cần cổ lướt qua.

Bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng đồng tử đồng thời đóng chặt, mí mắt đồng thời xuất hiện từng đạo rất nhỏ màu trắng ấn ký, phảng phất bị phi thường sắc bén đồ vật theo trên mí mắt cắt đi qua;

Tấm màn đen đoạn chưởng bị đau nhao nhao mở to mắt, nhãn cầu bên ngoài lồi, tơ máu bại lộ, một bộ tương đương dáng vẻ phẫn nộ.

Tôn Minh Tài cũng nhận công kích, toàn thân cao thấp hỏa diễm bị từng đạo phong mang cắt đi qua, chém hỏa diễm vỡ vụn tung bay.

Thế công vẫn chưa đình chỉ.

Tính tiếp tục công kích vô ảnh vô hình, vờn quanh Tôn Minh Tài quanh thân không ngừng bay múa.

Tôn Minh Tài trong nháy mắt lọt vào đại lượng công kích. Tôn Minh Tài là nắm giữ kim cương pháp tắc, nhưng dù sao có được thời gian không nhiều, các loại thuật pháp cũng không có tu luyện tới rất cao thâm cảnh giới, thủ ngự phương diện vẫn như cũ là hắn uy hiếp.

Mắt thấy địch nhân thế công không ngừng, Tôn Minh Tài hừ lạnh một tiếng.

Phản kích! !

Long Hận lại lần nữa vung vẩy.

Càng cường đại khủng bố uy áp giáng lâm!

Giữa thiên địa tất cả phong mang đều bị phá hủy.

Tôn Minh Tài chủ động nhào về phía Vân Mộng chiến thuyền, nhào về phía công kích đầu nguồn.

Chữ thập phong mang lại lần nữa đem Vân Mộng chiến thuyền xé nát.

A

Lại là bọt nước!

Lại bên trong huyễn thuật!

"Thần ma thể chất!"

Tôn Minh Tài lập tức kịp phản ứng.

Phạm vi lớn như thế Huyễn Ma âm luật pháp tắc thế công, phạm vi lớn như thế huyễn thuật, chỉ có thần ma thể chất mới có thể làm được, cũng chỉ có thần ma thể chất có thể dựa vào thuật pháp cùng cảm giác đến lừa bịp chính mình, để chính mình một mà tiếp trên mặt đất làm.

Bạch

Tôn Minh Tài lần thứ tư xuất thủ.

Long Hận trấn áp phương viên năm vạn dặm hư không. . .

Vân Mộng chiến thuyền biến mất.

Tôn Minh Tài tốc độ không giảm điểm hào tiếp tục xông về phía trước.

Sưu! Sưu sưu! Sưu!

Bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng tựa hồ nhận được mệnh lệnh, sau khi hạ xuống vãng hai bên đánh tới.

Tấm màn đen đoạn chưởng cũng sẽ không nhận huyễn thuật ảnh hưởng, có thể giúp Tôn Minh Tài nhanh chóng khóa chặt địch nhân chân thực vị trí.

Tấm màn đen đoạn chưởng như là bạch tuộc phi độn đẩy tới.

Tôn Minh Tài căn cứ bọn chúng di động, cấp tốc ý thức được, chính mình còn tại huyễn thuật bên trong.

Một giây sau!

Tấm màn đen đoạn chưởng trong hư không nhanh chóng vặn vẹo chính mình năm cái đầu ngón tay, mặt ngoài thân thể nhanh chóng bắn ra từng đạo tốc độ ánh sáng tia sáng.

Đại lượng phong mang phá gần đen màn đoạn chưởng.

Ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó người nhịn không được.

Tôn Minh Tài bên ngoài thân cũng bắt đầu xuất hiện đại lượng phá xát.

"Tôm tép nhãi nhép!"

"Cho ta trấn!"

Tôn Minh Tài trong tay Long Hận vung vẩy.

Ngũ tinh thần minh thuật pháp thập phương diệt tuyệt, trấn áp hết thảy.

Hư không lại lần nữa an tĩnh lại.

Ngàn vạn phong mang biến mất không còn tăm tích.

Tất cả huyễn thuật cùng thủ đoạn công kích, cùng nhau trừ khử vô tung.

Nhưng mà. . .

Nhiều lần xuất thủ, Tôn Minh Tài mặc dù vững vàng trấn áp thế cục, nhưng là địch nhân từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân, hắn cũng từ đầu đến cuối khóa chặt không nổi địch nhân chân thực vị trí, cái này khiến hắn phi thường khó chịu.

Khởi động Ngũ tinh thần binh cần hao tổn không ít khí lượng.

Cùng địch nhân giao phong lâu như vậy, chậm chạp không có phát hiện địch nhân, cái này cùng hắn trong dự đoán tình huống, chênh lệch rất xa.

Số một Vân Mộng chiến thuyền bên này, Vân Mộng chiến thuyền đã theo chủ động đối địch tư thái biến thành tốc độ cao nhất nhanh lùi lại.

Lục Tâm Diên, Lục Hồi Sinh khởi động song trọng Huyễn Ma âm luật pháp tắc, chế tạo huyễn cảnh, lừa gạt Tôn Minh Tài mấy lần xuất thủ, đồng thời hoàn thành chuyển hướng. . .

Vân Mộng chiến thuyền đã dưới sự an bài của Lục Phàm tiến vào chiến thuật chơi diều trạng thái.

Một chạy một đuổi.

Khoảng cách từ đầu đến cuối khống chế tại sáu vạn dặm trở lên.

Tôn Minh Tài nhận Huyễn Ma âm luật pháp tắc công kích, tốc độ chịu ảnh hưởng;

Tấm màn đen đoạn chưởng mặc dù không nhận huyễn thuật ảnh hưởng, có thể bằng vào cảm giác truy tại Vân Mộng chiến thuyền sau lưng, nhưng là bọn chúng đồng dạng nhận Huyễn Ma âm luật pháp tắc công kích, thân pháp tốc độ vận lên không được.

Tấm màn đen đoạn chưởng là Tôn Minh Tài hải đăng, vì đó chỉ rõ phương hướng, nhưng là lại làm sao không phải Lục Phàm dẫn dắt Tôn Minh Tài tiêu hao Tôn Minh Tài thủ đoạn?

Theo thời gian trôi qua, Tôn Minh Tài nhiều lần khởi động Long Hận, khí lượng không ngừng trượt.

Kịch độc pháp tắc đã truyền bá ra ngoài.

Tôn Minh Tài khí lượng hao tổn tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Đại nhân!"

"Chúng ta đã dính chặt Tôn Minh Tài."

Mặc Tiệm Ly nhắc nhở.

Lục Phàm gật đầu.

Số một Vân Mộng chiến thuyền chỉ cần bảo trì lại khoảng cách an toàn, Tôn Minh Tài liền chạy không được.

Tôn Minh Tài khí thế hùng hổ mà đến, kỳ thật đã ngã vào đến Đại Lập quốc tỉ mỉ vì đó chuẩn bị cái bẫy.

Tôn Minh Tài là tương đương thông minh cùng nhạy cảm đối thủ.

Liên tiếp thi pháp mười lần, chậm chạp không có phát hiện địch nhân, đã đại khái suy nghĩ ra Đại Lập quốc bên này thủ đoạn cùng dụng ý, đồng bên trong phẫn nộ lộ rõ trên mặt.

"Tốt ngươi cái Lục Phàm."

"Quả nhiên có mấy phần thủ đoạn."

"Ô Thần chúa tể những lão già kia, cùng ngươi so ra, thật sự là chẳng phải là cái gì."

"Bất quá!"

"Bản tọa cũng sẽ không ngồi chờ chết."

"Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, nhìn xem bản tọa như thế nào phá cục."

Tôn Minh Tài một bên triệt tiêu đại lượng công kích, một bên yên lặng hé miệng, phun ra một mảnh vuông vức vảy màu bạc.

Ác vảy mới ra.

Ánh sáng màu tím nở rộ!.