Chương 1986: Thất tinh thủ đoạn, Thần thú vẫn lạc

Chương 1986: Thất tinh thủ đoạn, Thần thú vẫn lạc

Ác vảy.

Rồng có vảy ngược, chạm vào là phát giết!

Mảnh này màu bạc ác vảy, đại biểu cho thượng cổ Thần thú tuyệt sát thủ đoạn.

Truy tìm địch nhân, không chết không thôi.

Tôn Minh Tài trong tay mảnh này ác vảy có thể sử dụng ba lần.

Hắn cũng không nghĩ tới, quý giá Thất tinh thần minh thủ đoạn, lại nhanh như vậy lấy ra, dùng tại Đại Lập quốc cường giả trên thân.

Nhưng là!

Nếu như có thể đem Đại Lập quốc cường giả giải quyết, cũng đáng.

Theo ánh sáng màu tím nở rộ.

Phương viên mười vạn dặm, nháy mắt bị đóng băng.

Số một Vân Mộng chiến thuyền mất đi động lực, phảng phất sa vào đến một mảnh khủng bố uy áp trong đại dương mênh mông.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên khởi động Huyễn Ma âm luật pháp tắc tạo nên đến huyễn thuật, sụp đổ.

Tại Thất tinh thần minh thủ đoạn trước mặt, hết thảy huyễn thuật triệt để chôn vùi.

Huyễn thuật bài trừ về sau, Vân Mộng chiến thuyền rốt cục chân thật xuất hiện tại Tôn Minh Tài, tấm màn đen đoạn mặt bàn tay trước, đồng thời cũng rốt cục bị ác lân phiến khóa chặt.

Tôn Minh Tài lộ ra vẻ tươi cười, nhìn thẳng Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài mấy trăm mặt cự hình hộ thuẫn, đều không ngoại lệ bị toàn bộ phá hủy.

Vẻn vẹn chỉ là khởi động cấp bảy thuật pháp một chút hiệu quả, liền đã để tất cả phổ thông thuật pháp ảm đạm phai mờ. . .

Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả mọi người, toàn bộ nhận khủng bố uy áp chấn nhiếp, từng cái mặt lộ gian nan kinh hãi chi sắc, không thể tin được, trước một giây còn rất không tệ thế cục, chớp mắt nghịch chuyển.

"Quả nhiên!"

"Tôn Minh Tài cái thằng này, trong tay nắm giữ lợi hại hơn thần minh thủ đoạn."

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên là thần ma thể chất, tại thuật pháp uy áp trước mặt rất nhanh khôi phục như thường, một cái thấp giọng truyền âm nhắc nhở phụ thân đồng thời, trực tiếp kích hoạt Vân Mộng chiến thuyền pháp trận hệ thống.

Ông

Vân Mộng chiến thuyền di động.

Cùng lúc đó.

Lục Tâm Diên tay vỗ Tam tinh thần binh bảo đàn.

Huyễn thuật một lần nữa trải rộng ra.

Cứ việc tại ác vảy uy áp phía dưới triển khai rất là chậm chạp, nhưng Vân Mộng chiến thuyền đích đích xác xác một lần nữa bị mây mù che giấu bộ dạng vị trí.

Tôn Minh Tài cười lạnh một tiếng:

"Hữu dụng không?"

Ác vảy lại lần nữa nở rộ ánh sáng màu tím, tuỳ tiện phá hủy Lục Tâm Diên ý đồ che lấp Vân Mộng chiến thuyền kế hoạch, sau đó một sợi ngân sắc quang mang từ đó bắn ra, nhào muốn hướng Vân Mộng chiến thuyền.

Giờ khắc này.

Nhận Vân Mộng chiến thuyền che chở, trên boong tàu tất cả mọi người theo uy áp bên trong tránh ra.

"Huyền Vũ! !"

Mặc Tiệm Ly một tiếng gầm nhẹ, Huyền Vũ đằng không mà lên, đầy người đầy Giáp màu vàng phù lục cùng thuẫn Giáp toàn bộ dựng thẳng lên, bàn thạch kết giới nhanh chóng đắp lên, ngăn cản ác vảy phong mang.

Huyền Vũ bốn chân thế chân vạc, đem Vân Mộng chiến thuyền bảo hộ tại dưới thân thể của mình.

Nhưng mà tại ác vảy chấn nhiếp áp bách phía dưới, 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 Kim Luân ngay lập tức bị kích hoạt, tách ra hiện. . .

Ác vảy phía trên ánh sáng màu tím lấp lóe. . .

Kim Luân lên tiếng vỡ vụn!

Ác vảy phía trên tia sáng tựa hồ có yếu ớt cắt giảm, sau đó thế đi không giảm hung hăng xuyên qua Huyền Vũ trước người bàn thạch kết giới. . .

Có thể ngăn cản Ngũ tinh thần minh thuật pháp 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 bàn thạch kết giới, không có sinh ra bao nhiêu ngăn cản hiệu quả, sụp đổ.

Huyền Vũ gầm nhẹ.

Ác vảy có chút dừng lại, sau đó theo Huyền Vũ trên thân xuyên thủng qua đi.

Phốc

Một đạo tơ máu theo Huyền Vũ sau lưng xuyên thấu đi ra.

Mặc Tiệm Ly trước mắt hiện lên một vòng huyết sắc, sắc mặt trắng bệch.

Hắn có thể cảm nhận được, Huyền Vũ thể nội mênh mông kinh người sinh mệnh lực, phảng phất trong nháy mắt bị nấu cạn.

Mặc Tiệm Ly hốc mắt nháy mắt đỏ.

"Huyền Vũ! ! ! !"

Quay đầu. . .

Huyền Vũ một thân huyết dịch phảng phất bị rút khô, còn tính trẻ tuổi Huyền Vũ, nháy mắt trở nên tuổi già sức yếu, sau đó bên ngoài thân xuất hiện đại lượng rạn nứt khô cạn.

Thần thú Huyền Vũ, mất mạng!

Nhưng là. . .

Trước khi chết quay giáo một kích, để ác vảy phong mang không còn, giống như một đạo phổ thông Tứ tinh thần minh thuật pháp, bị đại lượng Huyễn Ma âm luật phong nhận cắt chặn lại, thậm chí không có va chạm đến Vân Mộng chiến thuyền phía trên.

Thấy cảnh này.

Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả mọi người, cùng nhau run sợ, nhìn về phía phía trước ngay tại như là đổ sụp đỉnh núi rơi xuống chôn vùi Huyền Vũ, trong mắt tràn ngập bi thương thần sắc.

Lục Phàm hít một hơi thật sâu.

Vân Mộng chiến thuyền mạnh nhất thủ hộ thủ đoạn kỳ thật chính là Huyền Vũ. . .

Thần thú Huyền Vũ mất mạng đến quá nhanh, thế cục có chút mất khống chế.

Rút

Lục Phàm không có nửa phần do dự, hạ lệnh Vân Mộng chiến thuyền tốc độ cao nhất triệt thoái phía sau, rời đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Lần này giao phong Tôn Minh Tài, chỉ là vì thăm dò. . .

Ai có thể nghĩ Tôn Minh Tài như thế không theo lẽ thường ra bài, không gặp được người dưới tình huống cũng dám vận dụng càng cường đại thần minh thủ đoạn.

Vừa rồi vảy màu bạc, rõ ràng cùng 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 có tuyệt đối nghiền ép phá hủy Tứ tinh đỉnh phong thần minh thậm chí phá hủy Ngũ tinh thần minh lực phá hoại.

Giờ này khắc này, Tôn Minh Tài cũng phi thường chấn kinh.

Thất tinh thần minh thủ đoạn ác vảy lực phá hoại đích thật là phát huy đi ra.

Nhưng là. . .

Vậy mà không thể phá Vân Mộng chiến thuyền, mà là bị một đầu Tam tinh thực lực Huyền Vũ đón lấy.

Bất ngờ.

Tôn Minh Tài lông mày nhíu chặt.

Đây không phải hắn muốn nhìn đến hình ảnh.

Kích thứ nhất không thể phá hủy Vân Mộng chiến thuyền. . .

Ác vảy chỉ còn lại hai lần tiến công cơ hội.

Tôn Minh Tài trong lòng hiện lên một chút do dự.

Nhưng là mắt thấy Vân Mộng chiến thuyền bắt đầu tốc độ cao nhất lui lại, hắn rốt cục vẫn là cắn răng một cái, lại lần nữa thôi động trong tay vảy màu bạc. . .

Ác vảy lại lần nữa lấp lóe ánh sáng màu tím.

Hưu

Khủng bố uy áp càn quét phương viên mười vạn dặm địa.

Tứ phương huyễn thuật bài trừ!

Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài tất cả cự hình hộ thuẫn toàn bộ sụp đổ!

Vân Mộng chiến thuyền lại lần nữa không có chút nào che lấp xuất hiện tại ác vảy phong mang phía dưới. . .

Lần này, Tôn Minh Tài không chút do dự cùng kéo dài, ác vảy đang chấn nhiếp chiến trường toàn bộ sinh linh dưới tình huống, hung hăng va chạm Vân Mộng chiến thuyền.

Cùng lúc đó, Tôn Minh Tài khống chế Long Hận, đối với Vân Mộng chiến thuyền làm tốt bổ đao chuẩn bị.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

"A Di Đà Phật!"

Một thân màu vàng tia sáng vờn quanh Kim Quang thượng nhân, tụng niệm Phật hào, một thân cà sa không gió mà bay theo trên thân bóc ra, bay lượn đến chuyển không, che chở Vân Mộng chiến thuyền.

Kim Quang thượng nhân một người thành trận, cà sa phía trên bay lượn ra đại lượng màu vàng giao long.

Cùng lúc đó!

Kim Quang thượng nhân trong tay tụ hồn bát vàng thả ra đại lượng màu vàng tăng thể, trùng trùng điệp điệp nhào về phía ác vảy.

Ác vảy ánh sáng màu tím lấp lóe. . .

Ngàn vạn màu vàng giao Long vực đại lượng màu vàng tăng thể hội tụ thành một đầu mênh mông dòng sông màu vàng óng.

Hưu

Ánh sáng màu tím nhất cử xuyên thủng.

Màu vàng giao long chôn vùi;

Màu vàng tăng thể nhao nhao tiêu vong;

Màu vàng cà sa xoẹt một tiếng bị đánh nát.

Kim Quang thượng nhân vẫn chưa như vậy nhận thua, theo trên thân bay vụt ra hai đầu màu vàng xiềng xích.

Kim cương phục ma xiềng xích!

Dung hợp kim cương pháp tắc, Phật môn pháp tắc thủ đoạn, mặc dù chưa từng tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhưng là vậy mà phi thường tinh chuẩn trúng đích màu bạc ác vảy.

Bành

Trong chớp mắt.

Màu vàng xiềng xích toàn bộ vỡ nát.

Ác vảy thuận kim cương phục ma xiềng xích, chuyển hướng bổ nhào vào Kim Quang thượng nhân trên thân.

Kim Quang thượng nhân dứt bỏ tụ hồn bát vàng, chắp tay trước ngực

"A Di Đà Phật!"

Một điểm ánh sáng màu tím cắm vào Kim Quang thượng nhân đầu lâu.

Cái sau ngã ngồi tại Vân Mộng trên chiến thuyền.

Đại Lập quốc mạnh nhất Phật môn cao tăng;

Kim Đỉnh tông tông chủ.

Như vậy viên tịch.

Tôn Minh Tài trợn mắt tròn xoe, không dám tin.

Chỉ là một cái ngụy Tứ tinh thần minh vậy mà cũng có thể ngăn lại ác vảy một kích.

"Thập phương diệt tuyệt! !"

Tôn Minh Tài giận dữ đánh xuống Long Hận, bỏ đá xuống giếng. . ..