Chương 1987: Lần lượt vẫn diệt

Chương 1987: Lần lượt vẫn diệt

Tôn Minh Tài thời cơ chọn đến phi thường tốt.

Thập phương diệt tuyệt trùng hợp tại Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả mọi người bại lộ tại hắn cảm giác phía dưới giờ khắc này.

Khí lượng điên cuồng tiêu hao!

Trong nháy mắt.

Gần ngàn nói thập phương diệt tuyệt chữ thập phong mang lít nha lít nhít theo bên trong Long Hận phun ra ngoài, xẹt qua Vân Mộng chiến thuyền, lướt qua Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Mặc Tiệm Ly, dân nghiện bọn người thân thể.

Tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, đều trở thành Long Hận mục tiêu công kích.

Tôn Minh Tài khí lượng bỗng nhiên trượt một mảng lớn, tương đương với trong nháy mắt phóng thích mấy trăm cái Ngũ tinh thần minh thuật pháp, sau đó tại kịch độc phía dưới, thực tế hao tổn khí lượng vượt qua hai ba ngàn cái.

Dù cho Tôn Minh Tài bây giờ khí lượng quy mô vượt qua Lục tinh thần minh, bên ngoài thân kim sắc hỏa diễm đột nhiên thu liễm, trong con mắt tia sáng đều ảm đạm rất nhiều.

Long Hận nháy mắt bạo phát đi ra dày đặc lực phá hoại, trong nháy mắt xé rách Vân Mộng chiến thuyền!

Không quan tâm Vân Mộng chiến thuyền dùng bao nhiêu ngàn vạn cao giai Vương Trúc, không quan tâm có bao nhiêu huyễn thuật cùng thủ hộ thuật pháp, cũng mặc kệ có bao nhiêu thần binh nhao nhao tự động kích hoạt thủ hộ chiến thuyền.

Tuyệt đối lực lượng nghiền ép hết thảy.

Không có Huyền Vũ thủ hộ, không có Kim Quang thượng nhân đại trận, Vân Mộng chiến thuyền đắp lên thuật pháp chính là một chuyện cười. . .

Oanh

Ngàn vạn phong mang xé rách phía dưới, cái thứ nhất bị xông nát chính là cái này lập xuống đại lượng công lao hiển hách chiến tranh binh khí!

Tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ thể nội đều hiện lên ra một vòng Kim Luân.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật!

Trong nháy mắt. . .

Phong mang lướt qua.

Người theo biến mất tại chỗ.

Vân Mộng chiến thuyền sụp đổ. . .

Phong mang bay lượn ra ngoài ngàn dặm, vạn dặm, mặt đất bị tung hoành xé rách ra lít nha lít nhít khe rãnh.

"A Quỷ! ! !"

Bén nhọn kim loại tiếng vỡ vụn bên trong, thanh mộc cùng dân nghiện tiếng kinh hô trầm thống gấp rút.

Lục Phàm quay đầu nhìn lại.

Chỉ có A Quỷ bởi vì là thần binh thân thể, chỉ có thể dựa vào chính mình thần binh chi thân chọi cứng vừa rồi một cái thập phương diệt tuyệt, dẫn đến thần binh vỡ vụn, gửi lại thần binh trong đó một sợi hồn phách tan thành mây khói.

A Quỷ pháp tướng sụp đổ ở trong thiên địa.

Liền cùng giống như Kim Quang thượng nhân, vẫn lạc rất nhanh.

". . ."

Nhưng là. . .

Bây giờ căn bản không phải bi thống thời điểm.

Theo Vân Mộng chiến thuyền biến mất.

Tất cả mọi người ở vào Tôn Minh Tài dưới mí mắt.

Chỉ cần một chiêu, Đại Lập quốc tinh nhuệ nhất một nhóm cường giả, liền đem phi hôi yên diệt.

Nhất định phải làm chút gì.

Nếu không toàn quân bị diệt!

"Hắc Thần."

Lục Phàm một tiếng gầm nhẹ, Long Mạch Song Diện Ma Dương đã thu được chủ nhân ý chí, theo bên người bắn ra đi.

Không có chút gì do dự.

Long Mạch Song Diện Ma Dương tốc độ cao nhất nhào về phía Tôn Minh Tài.

Tôn Minh Tài lúc này chính là bởi vì một hơi tiêu hao quá nhiều khí lượng, dẫn đến khí tức bất ổn, mắt thấy Vân Mộng chiến thuyền vỡ vụn về sau một thân ảnh bay nhào tới, ánh mắt trầm tĩnh, cũng không có quá nhiều kinh ngạc cùng bối rối.

Vân Mộng chiến thuyền đã toại nguyện bị hắn phá hủy.

Hắn thì sợ gì?

Đại Lập quốc đã xong!

Chỉ cần lại cho hắn một lần cơ hội xuất thủ.

Tôn Minh Tài nhìn về phía Long Hận. . .

Long Hận không có động tĩnh.

Vừa rồi công kích, đối với Long Hận cũng mang đến gánh nặng rất lớn, trong lúc nhất thời không có khả năng lập tức thôi động lần thứ hai công kích, mà lại hắn khí lượng quy mô cũng đã không cho phép.

Trong tay còn có thủ đoạn chính là ác vảy.

Cấp bảy thần minh thủ đoạn.

Còn sót lại một lần cuối cùng thủ đoạn, đồng dạng là có thể phá hủy Lục Phàm, tại vạn quân loại này chém tướng đoạt cờ.

Tôn Minh Tài lại do dự.

Bởi vì Lục Phàm mặc dù là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lãnh tụ tinh thần, là Đại Lập quốc người thống trị cao nhất, nhưng con cái của hắn Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đều là thần ma thể chất, đồng dạng đều đã trưởng thành đến vô cùng nguy hiểm tình trạng, giết một cái Lục Phàm, không đủ để phá hủy Đại Lập quốc.

Ngắn ngủi do dự. . .

Long Mạch Song Diện Ma Dương đã vọt tới phụ cận.

Oanh

Lưu tinh Bạo Viêm thuật.

Song thi pháp.

Long Mạch Song Diện Ma Dương không chút do dự ở phía xa liền bắt đầu súc thế thi pháp, hai đỏ hai kim bốn khối ẩn chứa thượng vị lực lượng pháp tắc nham thạch hung hăng va chạm đến cùng một chỗ, ngưng kết thành lưu tinh Bạo Viêm thuật, một trái một phải hướng Tôn Minh Tài trước người bốn đầu tấm màn đen đoạn chưởng vỗ tới.

Tấm màn đen đoạn chưởng tại vừa rồi trong xung kích không có nhận mảy may tổn thương, hàng ngũ phía trước, phụ trách Tôn Minh Tài đạo thứ nhất phòng tuyến, thấy thế không hẹn mà cùng chủ động nghênh tiếp.

Mạnh mẽ năm ngón tay, như là tung bay màu đen lưỡi đao, không sợ hãi chút nào.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, hai thân ảnh xuất hiện tại tấm màn đen đoạn chưởng sau lưng, một trái một phải, nhào về phía Tôn Minh Tài. . .

Tấm màn đen đoạn chưởng mu bàn tay con ngươi bỗng nhiên mở ra, cực hạn lui về phía sau, khóa chặt hiện thân sau lưng hai người.

Có người đột phá phòng tuyến.

Một nam một nữ, rất trẻ trung.

Là Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên.

Theo Huyền Vũ, Kim Quang thượng nhân, A Quỷ tiền bối vẫn lạc, theo Vân Mộng chiến thuyền sụp đổ, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cũng nhịn không được, khởi động 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 nhào về phía Tôn Minh Tài.

Tôn Minh Tài không chút hoang mang, bứt ra lui lại.

Người mang 《 Tam Sắc Phật Bài 》 hắn, có ba lần không có khả năng bị bất luận kẻ nào công phá phòng ngự thủ đoạn.

Nhưng là thân ảnh vừa mới lui lại, liền ý thức được không thích hợp.

Hắn nghe tới tiếng đàn.

Huyễn thuật đã triển khai.

Tấm màn đen đoạn chưởng theo trong tầm mắt của hắn biến mất.

Bao quát vừa mới hiện thân đi ra Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Vân Mộng chiến thuyền toàn thuyền nhân viên, đều tại theo cảm giác của hắn bên trong nhanh chóng biến mất.

Bốn phía biến thành mơ hồ bóng chồng, phi tốc xoay tròn.

Tôn Minh Tài đã mất đi phương hướng cảm giác.

Mặc dù hắn khí lượng quy mô rất mạnh, nhưng là tại Huyễn Ma âm luật pháp tắc huyễn thuật phía dưới, hắn còn không có chính diện chống lại cùng phá vọng năng lực.

Trước đó có thể bài trừ hư ảo huyễn thuật, đều là tại ác vảy trợ giúp phía dưới.

Phá vọng phương diện, hắn thậm chí không bằng tấm màn đen đoạn chưởng.

Bây giờ tấm màn đen đoạn chưởng cùng hắn liên hệ đã bị đối phương chặt đứt.

Tôn Minh Tài trong lòng rốt cục hiện lên một vòng bất an.

Chẳng lẽ muốn dùng ác vảy một lần cuối cùng thủ đoạn đến phá vỡ bên người huyễn thuật?

Khí lượng đã không cách nào chèo chống sử dụng Long Hận tiến hành đại quy mô công kích.

Tôn Minh Tài tiến thối mất theo.

Muốn hay không cưỡng ép củng cố chiến quả?

Khó khăn dùng ác vảy đổi lấy Vân Mộng chiến thuyền sụp đổ, đổi lấy Đại Lập quốc cường giả phòng tuyến sụp đổ, cứ như vậy rút đi, hết thảy phí công nhọc sức.

Thế nhưng là. . .

Nếu quả thật đem ác vảy cuối cùng một cơ hội dùng ở trên đây.

Ác vảy ba lần thủ đoạn, đổi không xong một cái Ngũ tinh thần minh.

Bản thân cái này liền đã rất hoang đường.

Hỏng bét!

Muốn xảy ra chuyện.

Tôn Minh Tài phát hiện, từ trước đến nay sát phạt quả đoán chính mình, vậy mà một mà tiếp do dự.

Cái này rất không giống phong cách của hắn.

Nhưng là tại Đại Lập quốc ứng đối phía dưới, Huyền Vũ cùng Kim Quang thượng nhân lần lượt hi sinh, đích xác để hắn thủ đoạn át chủ bài trở nên thưa thớt.

Ác vảy chỉ còn lại một cơ hội cuối cùng;

Long Hận bởi vì khí lượng quy mô quan hệ, mất đi toàn diện trấn áp năng lực.

So sánh Tôn Minh Tài do do dự dự, Long Mạch Song Diện Ma Dương đã chính diện vọt tới trước mặt hắn, 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 hung hăng cưỡi mặt.

Đông

Tại huyễn thuật dưới sự yểm hộ, 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 hung hăng va chạm cự hình Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu.

Oanh

Tôn Minh Tài chỉ có Lục tinh thần minh khí lượng, nội tình lại tại Tam tinh thần minh trình độ, đối mặt Ngũ tinh thần minh thủ đoạn, trên thân 《 Tam Sắc Phật Bài 》 thình lình nở rộ, bảo vệ toàn thân..