Chương 1988: Phật bài, phù lục

Chương 1988: Phật bài, phù lục

Có thể là bởi vì do dự, có thể là bởi vì phân tâm, có thể là bởi vì khinh thường Long Mạch Song Diện Ma Dương cái này Tinh quái, Tôn Minh Tài căn bản cũng không có ngờ tới, đối mặt chớp mắt, 《 Tam Sắc Phật Bài 》 hộ thân miễn tử năng lực vậy mà liền bị đối phương đánh ra.

Tam sắc Phật quang theo trong thân thể diệu bắn ra, cận thân 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 nhất thời như là tuyết tan, tại Phật quang bên trong hòa tan đến sạch sẽ, tất cả nhiệt độ cao, phong mang cùng sóng nhiệt, không cách nào tới gần Tôn Minh Tài mảy may.

Tôn Minh Tài bao phủ tại tam sắc Phật quang bên trong, không thể phá vỡ!

Thất tinh thần minh thủ ngự thuật pháp thủ đoạn, không chỉ có riêng chỉ là miễn trừ một lần chí tử công kích đơn giản như vậy.

Còn lại lực lượng chẳng những loại trừ Tôn Minh Tài trên thân kịch độc hiệu quả, mà lại lưu ở trên thân của Tôn Minh Tài, Phật quang chậm rãi rót vào thân thể, chữa trị bị các loại thuật pháp lưu lại thương tích, thậm chí. . .

Tôn Minh Tài không dám tin phát hiện, chính mình khí lượng, vậy mà cũng đang chậm rãi tăng trở lại bên trong.

Nguyên bản bởi vì khí lượng tiêu hao quá độ mà khó mà thúc giục Ngũ tinh thần binh Long Hận, tựa hồ lại có một lần nữa cơ hội thi triển. . .

Bất quá.

Theo tam sắc Phật quang không ngừng bay hơi, tia sáng cũng đang nhanh chóng ảm đạm.

Bạch

Đúng lúc này. . .

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đồng thời xuất thủ.

Lưu tinh Bạo Viêm thuật.

Mặc dù Tôn Minh Tài tam sắc Phật quang hòa tan phá hủy Long Mạch Song Diện Ma Dương một kích toàn lực, thể hiện ra kinh người thủ ngự năng lực, nhưng hai cảm giác con người năng lực cực mạnh, đồng thời cảm thấy được Tôn Minh Tài khí lượng ngay tại chữa trị, thân thể ngay tại hướng tốt, kịch độc trong cơ thể pháp tắc đã bị loại trừ.

Bọn hắn không có khả năng để Tôn Minh Tài tiếp tục xuất thủ.

Giết

Bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Kiên trì, toàn lực ứng phó.

Khoảng cách gần phía dưới, Tôn Minh Tài lại lần nữa tiếp nhận hai đạo Ngũ tinh thần minh thuật pháp. . .

Vừa mới tinh thần sa sút đi xuống tam sắc Phật quang, bỗng nhiên lại lần nữa nở rộ.

Tam sắc Phật quang, trong nháy mắt bị kích hoạt hai lần.

Tôn Minh Tài hai mắt trợn lên, giận tím mặt:

"Làm càn!"

"Các ngươi dám! ! !"

Theo hai đạo 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 bị tam sắc Phật quang trấn áp, Tôn Minh Tài cũng không dám cho bọn hắn tiếp tục công kích chính mình, lần thứ ba cơ hội xuất thủ.

Nhưng mà. . .

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bên kia một đám thần minh, cũng không phải ăn chay.

Cứ việc hết thảy phát sinh quá nhanh, cứ việc Tôn Minh Tài thủ đoạn chấn nhiếp lòng người, năm lần bảy lượt để bọn hắn không cách nào động đậy, nhưng tại Long Mạch Song Diện Ma Dương chủ động xuất kích một khắc, bọn hắn đã không hẹn mà cùng nhào về phía Tôn Minh Tài, hoàn thành súc thế.

Thương thuẫn sát trận!

Trong hư không, cấp tốc nhấc lên lít nha lít nhít kim cương pháp tắc thủ đoạn.

Huyễn thuật mặc dù đã bị phá hủy.

Nhưng là loại này ngưng đọng như thực chất thương thuẫn hàng rào, như là huy hoàng thiên uy, nhét đầy tất cả mọi người cảm giác, trùng trùng điệp điệp nhào về phía Tôn Minh Tài.

Tôn Minh Tài giơ lên Ngũ tinh thần binh Long Hận!

Long Hận hư không hơi run rẩy.

Tại hơn sáu trăm vị Tam tinh thần minh kim cương pháp tắc trước mặt, khí lượng tiêu hao đến nhanh chóng.

Tôn Minh Tài sững sờ.

Bên cạnh hắn lại thêm ra bốn đạo thân ảnh.

Ảnh Sát phân thân.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người, không hẹn mà cùng xuất hiện tại Tôn Minh Tài bốn phía, trong tay riêng phần mình hoàn thành 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 súc thế, ánh mắt kiên quyết, phong kín Tôn Minh Tài tất cả né tránh phương vị.

Lưu tinh bạo viêm!

Tam sắc Phật quang tia sáng điên cuồng ảm đạm.

Tại sáu vị Ngũ tinh thần minh cường công phía dưới, trong nháy mắt có một loại tiếp nhận mười hai đạo Ngũ tinh thần minh thuật pháp xung kích áp lực, tia sáng phi tốc thu liễm lùi bước.

Oanh

Tam sắc Phật quang không hổ là Thất tinh thần minh thủ đoạn.

Vậy mà không có bị hoàn toàn phá hủy.

Nhưng là tam sắc Phật quang uy năng đã còn thừa không nhiều, Tôn Minh Tài vội vàng phía dưới, Long Hận phương hướng nhất chuyển, bổ về phía Lục Phàm bọn người. . .

Chữ thập phong mang rơi xuống phụ cận bảy người trên thân, ý đồ đem bọn hắn bức lui.

Bảy người bên ngoài thân đồng thời xuất hiện Kim Luân!

Tiểu không gian thuật!

Lục Phàm dẫn đầu tiếp tục cận thân Tôn Minh Tài.

Lục Tâm Diên phủ động dây đàn, Huyễn Ma âm luật pháp tắc lại lần nữa giáng lâm!

Long Mạch Song Diện Ma Dương hai tấm mặt cùng nhau cắn răng, hai tay triệu hồi ra hai đỏ hai kim bốn khối nham thạch, phi tốc va chạm, bộc phát ra mãnh liệt thuật pháp ba động. . .

"Muốn chết! !"

Tôn Minh Tài một người nan địch bốn tay, có chút chiếu cố không đến.

Hắn dù sao không phải thực chiến loại hình cao thủ, tại Đại Lập quốc một đám cường giả trước mặt, át chủ bài liên tiếp tiêu hao, đáy lòng bất an điên cuồng bành trướng.

Nhất là tại huyễn thuật phía dưới, còn muốn cân nhắc hết thảy trước mặt phải chăng chân thực.

Đánh cho tê người cùng giả tạo lừa gạt phía dưới, át chủ bài trong khoảng thời gian ngắn bị điên cuồng tiêu hao, hắn vô địch chi tư đã bị rung chuyển.

Bây giờ trong tay hắn át chủ bài chỉ có hai kiện. . .

Ác vảy thừa một lần cuối cùng sử dụng cơ hội;

《 Tam Sắc Phật Quang 》 cũng chỉ còn lại một lần cuối cùng kích hoạt bảo mệnh cơ hội.

Ngũ tinh thần binh 'Long Hận' mặc dù lợi hại, nhưng là không cách nào trấn áp Ngũ tinh thần minh Lục Phàm bọn người.

Khó chịu!

Bất đắc dĩ phía dưới, Tôn Minh Tài chỉ có thể lại lấy ra ác vảy, chuẩn bị dùng một cơ hội cuối cùng phá cục.

Theo ánh sáng màu tím nở rộ.

Ác vảy khủng bố uy áp một lần nữa càn quét phương viên mười vạn dặm địa.

Nghiền ép hết thảy tư thái, để giữa thiên địa tất cả kim cương pháp tắc 《 Thương Thuẫn Sát Trận 》 toàn bộ sụp đổ;

Vô địch chi tư!

Vương giả tư thái!

Tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ lại lần nữa bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ.

Tại loại này cấp bậc trên chiến trường, Tam tinh thần minh đích xác rất khó có đất dụng võ, liền như là đứng ở trước mặt Lục Phàm Nhất tinh, Nhị tinh thần minh. . .

Nhưng là.

Như thế tấp nập vận dụng ác vảy, Lục Phàm đám người đã có chút thích ứng Thất tinh thần minh thuật pháp uy áp, chỉ trong nháy mắt liền tránh ra.

Mắt thấy Tôn Minh Tài lại lần nữa múa Long Hận, chuẩn bị cưỡng ép thanh tràng.

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi tới gần đến Tôn Minh Tài trước mặt, lật tay chính là một tấm bùa chú thiếp tại đối phương cái trán.

Lần này.

Rất quỷ dị, tam sắc Phật quang không có nở rộ.

Lục Phàm thuận lợi đem phù lục thiếp trên trán Tôn Minh Tài.

Tôn Minh Tài kìm lòng không được đưa mắt nhìn lại. . .

Ngạch tâm nóng hổi!

"Thứ gì?"

Tôn Minh Tài ngạch tâm kịch liệt thiêu đốt đốt, một cỗ xâm nhập linh hồn cốt tủy gai nhọn, để hắn không chịu được gián đoạn thi pháp, cắt ra cùng Long Hận liên hệ.

Tam sắc Phật quang vẫn không có nở rộ!

Tôn Minh Tài gấp.

Ngạch tâm phảng phất muốn nóng hổi đến vỡ ra.

Trong thân thể tựa hồ có đồ vật gì ngay tại điên cuồng công kích vẩn đục chi lực.

Toàn thân kim sắc hỏa diễm phi tốc tối đen.

Vẩn đục chi lực sôi sùng sục.

Mặt ngoài thân thể cấp tốc lan tràn ra đại lượng nứt ra đường vân.

Tôn Minh Tài ra sức giãy dụa lấy, gào rít giận dữ nắm lên Long Hận liền hướng Lục Phàm trên mặt bổ!

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm nhẹ nhõm tránh đi Tôn Minh Tài một kích, ung dung không vội.

Tôn Minh Tài xong.

Vừa rồi phù lục, không phải phổ thông 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 mà là Kim Quang thượng nhân 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》.

Cái này một thuật pháp bởi vì phù lục quan hệ, không có dẫn phát 《 Tam Sắc Phật Quang 》 che chở, thẳng đến công kích trực tiếp tiến vào Tôn Minh Tài thân thể, tam sắc Phật quang tựa hồ cùng 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 có nhất định đồng nguyên thuộc tính, không có đem hắn phán đoán là đòn công kích trí mạng thủ đoạn.

Thủ ngự năng lực không đến Tam tinh thần minh cảnh giới Tôn Minh Tài, lấy Ô Thần thân thể, tiếp nhận 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 toàn bộ lực phá hoại.

Kết cục có thể nghĩ..