Chương 1989: Tôn Minh Tài cái chết

Chương 1989: Tôn Minh Tài cái chết

Lục Phàm đứng bình tĩnh tại cao hơn ngàn trượng Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu trước mặt, bình tĩnh ung dung nhìn xem Tôn Minh Tài ngạch tâm đã bị 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 đốt ra một cái to bằng cái thớt lỗ thủng, đau khổ kịch liệt, để Tôn Minh Tài bản năng ném đi Long Hận, hai tay ôm đầu, tựa hồ muốn đem xé rách đầu loại kia đau đớn theo trong thân thể lôi ra ngoài.

A a a a a! ! ! !

Thống khổ kêu rên tuyệt vọng trong âm thanh, Tôn Minh Tài mặt ngoài thân thể đã xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rách, bên trong có màu vàng tia sáng tại loại trừ vẩn đục chi lực.

Tôn Minh Tài khí thế ngay tại phi tốc trượt!

Đông

Hai đầu gối mềm nhũn.

Tôn Minh Tài hung hăng quỳ rạp xuống đất.

Hai đầu gối tại chỗ đứt gãy, hung hăng cắm vào trong đất.

Tôn Minh Tài trong miệng dâng trào ra đại lượng tinh thuần vẩn đục chi lực.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh không hẹn mà cùng dừng thân tại cao lớn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu bốn phía;

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên rất là cẩn thận lại tại phụ cận bày ra huyễn thuật.

Mặc Tiệm Ly bọn người ngăn cản kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ tiếp tục tới gần chiến trường.

Khúc Đế phi thân rơi xuống đất, nắm lên thất lạc ở Ngũ tinh thần binh 'Long Hận' lau đi sư phụ Tôn Minh Tài lưu ở phía trên tinh thần lạc ấn.

Ánh mắt mọi người một lần nữa tập trung Tôn Minh Tài.

Cạch

Một đạo thanh thúy nứt ra thanh âm.

Tôn Minh Tài cái trán vỡ ra.

Từ bên trong dâng trào ra đại lượng vẩn đục chi lực.

Ngay sau đó, vị này tại bắc địa tại phương nam lưu lại đại lượng nổi bật một đời kiêu hùng yêu nghiệt, trong hai con ngươi ánh lửa triệt để tối đen xuống dưới.

Không có để lại bất luận cái gì di ngôn. . .

Hai tay rủ xuống.

Bảo trì quỳ xuống tư thái, mất đi sức sống.

Bành

Thân thể nổ tung, hóa thành tro bụi.

Lục Phàm dừng thân tại Tôn Minh Tài phía trên, đại lượng vẩn đục kết tinh theo Tôn Minh Tài nơi ngã xuống trôi nổi, xoay quanh tại thân thể của hắn bốn phía.

Giờ khắc này.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía.

Tất cả mọi người, không khỏi lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Nhưng là. . .

Trên mặt mọi người đều tràn ngập nặng nề.

Huyền Vũ vẫn diệt;

Kim Quang thượng nhân viên tịch;

A Quỷ tiền bối binh giải!

Còn có một chút kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, cũng tại vừa rồi trong giao phong bị Ngũ tinh thần binh 'Long Hận' trong công kích vẫn diệt bỏ mình.

Tập kết đại lượng trân quý tài nguyên cùng Luyện Khí điện tâm huyết số một Vân Mộng chiến thuyền bị phá hủy.

Một trận, tổn thất nặng nề!

Đúng lúc này, Long Khinh Ngữ theo Tôn Minh Tài nơi ngã xuống tìm tới một vật.

Một khối vuông vức bảng hiệu, phía trên ẩn chứa nồng đậm Phật môn pháp tắc khí tức.

Long Khinh Ngữ tay cầm Phật bài, đi tới Lục Phàm bên người:

"Tìm tới cái này."

"Đây cũng là Tôn Minh Tài hộ thân thủ đoạn, có thể là. . . Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia giao cho Tôn Minh Tài bảo vật."

". . ."

Lục Phàm tiếp vào trong tay, phân lượng không nhẹ, yên lặng đem món bảo vật này thu hồi, sau đó ngóng nhìn phương bắc:

"Đây là chí tôn thần minh vật lưu lại, không phải chúng ta có thể mơ ước, lập tức tìm một chỗ đem đồ vật phong tồn."

Hắn hiện tại còn không xác định, giết Tôn Minh Tài có thể hay không dẫn tới chí tôn thần minh trả thù.

Tam sắc Phật bài tuyệt đối không thể lưu ở trong tay.

Mà lại. . .

Tôn Minh Tài vừa chết, hắn cũng liền không dùng được loại vật này.

Đúng

"Tôn Minh Tài vừa chết, có thể sẽ dẫn phát biến đổi lớn, chúng ta tranh thủ thời gian rút khỏi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu đề nghị.

Đám người mang trầm thống tâm tình, cấp tốc rút lui Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng mà. . .

Rời đi trên đường, một cỗ mịt mờ lực lượng, còn là giáng lâm đến Lục Phàm trên thân.

Mịt mờ nhìn trộm cảm giác rơi xuống một khắc này.

Lục Phàm sinh lòng cảm ứng.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đều chưa từng phát giác được cỗ lực lượng này tham gia, tiếp tục cùng mọi người cùng nhau xuôi nam.

Lục Phàm nhưng lại không thể không dừng lại.

"Làm sao rồi?"

Long Khinh Ngữ quay đầu.

Lục Phàm nói:

"Các ngươi đi trước, ta đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, muốn suy nghĩ một chút."

Ba vị phu nhân cùng Lục Phàm từ trước đến nay là thần giao cách cảm, trước một khắc duy trì tốc độ cao nhất rời đi Lục Phàm, đột nhiên muốn đơn độc lưu tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, khẳng định là xảy ra chuyện.

Long Khinh Ngữ nhịn không được liếc nhìn phương bắc, khẽ nhíu mày, đối với Lục Phàm đưa một ánh mắt hỏi ý kiến.

Lục Phàm gật gật đầu, khoát tay một cái:

"Ta không sao, các ngươi đi."

Chí tôn thần minh ý chí đã nhìn trộm đến trên người mình, Lục Phàm có thể cảm giác được, cỗ ý chí này trước mắt còn không có địch ý, nhưng mình nếu như khăng khăng không để ý tới, có thể sẽ mạo phạm đến chí tôn thần minh.

Ba vị phu nhân trong mắt lo nghĩ càng đậm.

Nhưng dưới sự kiên trì của Lục Phàm, còn là lựa chọn dẫn mọi người rời đi trước Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Tam nữ truyền âm giao lưu:

"Khẳng định là Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng chí tôn thần minh, biết Tôn Minh Tài vẫn lạc, nghĩ làm khó tướng công."

"Nếu quả thật nghĩ thay Tôn Minh Tài báo thù, chúng ta đã xảy ra chuyện, chí tôn thần minh khả năng có mục đích khác." Long Khinh Ngữ phỏng đoán.

"Mặc kệ chí tôn thần minh mục đích là cái gì! Chỉ cần dám đối với tướng công xuất thủ, ta nhất định không bỏ qua bọn chúng!" Bắc Thành Hàn Tinh mặt nạ sương lạnh, đằng đằng sát khí.

Lăng Tiêu Tiêu xông Bắc Thành Hàn Tinh nhẹ gật đầu:

"Tướng công cơ trí như vậy một người, không có việc gì."

Một đoàn người nhanh chóng rút lui Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa trên đường, phía trước đột nhiên xuất hiện từng tôn kim sắc hỏa diễm khô lâu cản đường, cầm đầu thình lình chính là  Hạ gia lão tổ.

Hạ gia lão tổ bọn chúng không dám tới gần chiến trường.

Nhất là bên kia tấp nập bộc phát nhượng lại bọn chúng đều kinh hồn táng đảm lực lượng uy áp về sau, chắc chắn Tôn Minh Tài thu hoạch được Thất tinh thần minh thủ đoạn, có thể là 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 còn tưởng rằng Đại Lập quốc cường giả đã xảy ra chuyện, nghị luận ầm ĩ suy đoán Tôn Minh Tài có phải là đã trấn áp Đại Lập quốc.

Không nghĩ tới nghị luận thời điểm, phát hiện Đại Lập quốc một đám người hướng bên này tới.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã nhanh chóng súc thế.

Long Mạch Song Diện Ma Dương hai đôi con mắt gắt gao tiếp cận một đám Ô Thần chúa tể, 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 súc thế.

Một đám Ô Thần chúa tể tinh tế quan sát trước mặt bọn này thần minh, kinh hãi không thôi:

Thuần một sắc thượng vị pháp tắc cường giả!

Yếu nhất cũng đạt tới Tam tinh thần minh cảnh giới!

Đại Lập quốc nội tình, quả nhiên là một ngày ngàn dặm.

"Lục Phàm đâu?"

Hạ gia lão tổ ở trong đám người không thấy được Lục Phàm, trong lòng một cái lộp bộp.

Long Khinh Ngữ tiến lên trả lời:

"Hạ tiền bối tìm tướng công ta có việc?"

"Đương nhiên."

Hạ gia lão tổ chi đi thẳng vào vấn đề: "Các ngươi cùng Tôn Minh Tài tao ngộ a? Tình huống gì?"

"Vân Mộng chiến thuyền bị Tôn Minh Tài dùng chí tôn thần minh thủ đoạn phá hủy, ta tướng công lo lắng tạo thành vô vị thương vong, để chúng ta trước rút, hắn trước dẫn người cùng Tôn Minh Tài quần nhau một trận. . ."

Long Khinh Ngữ chắc chắn sẽ không nói cho bọn hắn Tôn Minh Tài đã vẫn diệt sự thật.

Tôn Minh Tài là mọi người cùng chung địch nhân.

Một khi cùng chung địch nhân bị diệt trừ, bọn hắn cùng Ô Thần nhất mạch liền lại khôi phục lại đối địch trạng thái.

Long Khinh Ngữ hiện tại còn không muốn cùng còn lại mười một con Ô Thần chúa tể chính diện giao phong.

Không có lời.

Sẽ có trọng đại thương vong!

Hạ gia lão tổ không có hoài nghi: "Lục Phàm một mình kiềm chế Tôn Minh Tài, có thể hay không quá nguy hiểm?"

"Tôn Minh Tài Thất tinh thần minh thủ đoạn đã toàn bộ hao hết, còn lại thủ đoạn, toàn bộ dùng tại ta tướng công trên người một người, cải biến không được bất cứ vấn đề gì, ta đoán chừng, Tôn Minh Tài có thể sẽ lần nữa tiến vào Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, tìm kiếm chí tôn thần minh trợ giúp. . . Chư vị, chúng ta liền không nói nhiều, chúng ta muốn đi ra ngoài tìm số hai Vân Mộng chiến thuyền, lần nữa tiến vào Thiên Ngoại Thiên, tái chiến Tôn Minh Tài! Cáo từ!"

Long Khinh Ngữ lời ít mà ý nhiều biểu đạt ra chính mình ý tứ,  Hạ gia lão tổ chờ một đám Ô Thần chúa tể vội vàng nhường đường.

"Vất vả!"

"Nhanh đi mau trở về!".