Chương 1990: Càn quét Ô Thần

Chương 1990: Càn quét Ô Thần

Đã từng Ô Thần chúa tể, bởi vì Ô Thần nhất mạch quan hệ, có thể rõ ràng hiểu rõ đến Thiên Ngoại Thiên bên trong vẩn đục chi địa mỗi một cái góc sự tình.

Bây giờ chỉ còn lại mười một vị chỉ huy một mình, tai mắt hoàn toàn không có, đã so ra kém nắm giữ quỷ dị sinh vật Tôn Minh Tài, cũng vô pháp nhìn rõ đến phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hoang ngôn, vô duyên vô cớ bỏ mất một cơ hội.

Hạ gia lão tổ một đám Ô Thần chúa tể, đưa mắt nhìn Long Khinh Ngữ bọn người rời đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, ánh mắt lại ngóng nhìn hướng Tôn Minh Tài cùng Đại Lập quốc cường giả giao phong phương hướng, tự nói thì thào:

"Nghĩ không ra, tại Tôn Minh Tài cường thịnh vô địch lúc, Đại Lập quốc một đám người thế mà còn có thể toàn thân trở ra."

"Cũng chưa nói tới toàn thân trở ra đi." Có người vạch ra nói: "Vừa rồi đám người này, tại nhìn thấy chúng ta trước đó, trên mặt có rõ ràng bi thương thần sắc, khó mà che giấu, hẳn là người chết, chỉ là không biết, chết đều là ai, chết bao nhiêu."

"Tôn Minh Tài át chủ bài có chỗ giảm bớt, Đại Lập quốc cường giả xuất hiện thương vong, đối với chúng ta đến nói, đây là tốt nhất cục diện, bọn hắn tốt nhất liều đến lưỡng bại câu thương." Có Ô Thần chúa tể mở miệng phụ họa.

Một đám Ô Thần chúa tể, đều mang tâm tư.

Hạ gia lão tổ thấy thế khẽ lắc đầu:

Đều loại thời điểm này. . .

Ô Thần nhất mạch chẳng lẽ còn sẽ có cái gì ngày nổi danh?

Vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, bọn hắn bên này đều không có bất cứ hi vọng nào.

Đúng lúc này, có người nhắc nhở:

"Đã Tôn Minh Tài Thất tinh thần minh thủ đoạn như là đã có chỗ hao tổn, Đại Lập quốc cường giả tại mất đi Vân Mộng chiến thuyền dưới tình huống, còn có thể trốn về đến nhiều người như vậy, Tôn Minh Tài vô địch chi tư cũng đã không hiện, chúng ta, có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

". . ."

Bốn phía trầm mặc xuống.

Không người muốn ý tới gần chiến trường, không người muốn ý tới gần Tôn Minh Tài.

Sáu vị Ô Thần chúa tể vẫn lạc, đã để bọn hắn đối với Tôn Minh Tài kiêng kị phi thường, ai cũng không nghĩ lấy chính mình tính mệnh nói đùa.

Vẩn đục kết tinh bên trong một thân pháp tắc bị Tôn Minh Tài hấp thu, cái này rất khó để bọn hắn tiếp nhận.

Trong trầm mặc, mọi người cấp tốc hiểu ra tới:

"Hay là chờ Đại Lập quốc số hai Vân Mộng chiến thuyền vào đi."

. . .

Long Khinh Ngữ một nhóm xông ra Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, cấp tốc leo lên số hai Vân Mộng chiến thuyền.

Kim Đỉnh tông một đám cao tăng mắt cúi xuống tụng niệm Vãng Sinh Kinh, vì người mất cầu phúc.

Mặc Tiệm Ly hai mắt đỏ bừng;

Dân nghiện, thanh mộc tiền bối đứng sóng vai, cầm trong tay mấy khối thuộc về A Quỷ tiền bối thần binh mảnh vỡ.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, đều đang yên lặng vì huynh đệ đã chết gây nên ai.

"Bây giờ không phải là bi thương thời điểm."

"Tôn Minh Tài mặc dù đã chết, nhưng là bắc địa chiến tranh vẫn chưa kết thúc."

"Mặc kệ Lục Phàm bên kia cùng Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng chí tôn thần minh có gì kết luận, chúng ta nhất định phải đem bắc địa sự tình xử lý tốt! Chúng ta không thể để cho Kim Quang thượng nhân tiền bối, A Quỷ tiền bối, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ cùng Thần thú Huyền Vũ chết vô ích!"

Lục Phàm không tại, Long Khinh Ngữ chủ động ra mặt tiếp chưởng.

"Lão Tề!"

"Có thuộc hạ."

Tề Tri Lễ thanh âm tại Vân Mộng chiến thuyền trên không đáp lại, tất cung tất kính.

Long Khinh Ngữ phân phó nói:

"Chế định kế hoạch tác chiến, chúng ta thừa thế xông lên triệt để tiêu diệt Ô Thần chúa tể, triệt để bình định Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa hết thảy Ô Thần còn sót lại. . ."

Vâng

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh!

Long Khinh Ngữ nhìn chăm chú Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nói:

"Mặc dù chúng ta trước đó cùng Ô Thần chúa tể còn là đồng minh quan hệ, nhưng là, Tôn Minh Tài vừa chết, đồng minh quan hệ tự động giải trừ!"

"Trận chiến này, nhất định phải làm được không có sơ hở nào, chúng ta trước đó vì Tôn Minh Tài chuẩn bị thủ đoạn, vừa vặn dùng để đối phó Ô Thần chúa tể. . . Mười một con Ô Thần chúa tể, nhất thiết phải toàn bộ hủy diệt! Cho chúng ta bắc thượng, triệt để dọn sạch con đường phía trước."

Vâng

Vâng

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên biết, bọn hắn phải làm cho tốt khống chế chiến trường chuẩn bị.

Mọi người cũng đều nhao nhao theo bi thống, phức tạp trong cảm xúc tránh ra, khua chiêng gõ trống, bắt đầu vòng thứ hai chiến đấu trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Có Tôn Minh Tài một trận chiến này kinh nghiệm chiến đấu, được chứng kiến Ngũ tinh thần minh vô địch chi tư, lại lãnh hội Thất tinh thần minh thủ đoạn, tất cả mọi người xem như trải qua cấp cao chiến cuộc, có càng khoáng đạt tầm mắt cùng kinh nghiệm, từng cái trở nên càng thêm trầm ổn, rất nhanh ai vào chỗ nấy.

"Xuất phát!"

Long Khinh Ngữ ra lệnh một tiếng, số hai Vân Mộng chiến thuyền lái vào Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Tề Tri Lễ còn tại tiến một bước phân tích tình hình chiến đấu thế cục:

"Tôn Minh Tài bỏ mình vẫn lạc, chí tôn thần minh không có lập tức ra tay với chúng ta, nói rõ hết thảy còn có đường lùi, cũng có khả năng, đầu nhập quỷ dị sinh vật Tôn Minh Tài cũng không có đạt được chí tôn thần minh tán thành."

"Hắn được đến bảo vật, chỉ là hắn thay chí tôn thần minh gia tộc báo thù thù lao."

"Ô Thần chúa tể là dẫn đến chí tôn thần minh gia tộc hủy diệt căn bản thủ phạm, chí tôn thần minh sẽ không ngăn cản chúng ta đối với Ô Thần chúa tể xuất thủ."

"Một trận chiến này, chí tôn thần minh gia tộc chín thành chín là sẽ không tham gia cùng nhắc nhở."

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng!"

"Ta trước tiên đem  Hạ gia lão tổ bọn hắn dẫn tới Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài."

"Các ngươi từ phía sau cắt đứt đường lui!"

Tề Tri Lễ cho ra tác chiến phương án.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên lại nói:

"Không có cần thiết làm cho phiền toái như vậy."

"Chúng ta có thể ở bên trong vẩn đục chi địa khoảng cách gần khống chế tất cả Ô Thần chúa tể, đừng quên, trong tay của chúng ta, hiện tại có Ngũ tinh thần binh Long Hận, Long Hận đơn giết năng lực đủ để trấn áp Tứ tinh Ô Thần chúa tể, chỉ cần khí lượng đầy đủ, liền có thể đồng thời đối phó nhiều cái mục tiêu."

"Trực tiếp lấy vào sân đối phó Tôn Minh Tài tư thái, tới gần Ô Thần chúa tể. . ."

Hai vị tiểu bối, lần thứ nhất hiếm thấy lật đổ Tề Tri Lễ đề nghị.

Tề Tri Lễ bên kia hơi chần chờ, rất nhanh làm ra quyết đoán:

"Có thể thực hiện!"

Trong giọng nói không có chút nào bất mãn, có chỉ là vui mừng.

"Liền theo các ngươi nói xử lý!"

"Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, các ngươi phụ trách huyễn thuật khống tràng! Ba vị phu nhân cùng Long Mạch Song Diện Ma Dương phụ trách chủ công! Những người còn lại, hiệp trợ thanh tràng!"

Các phương diện nhân viên phản nhao nhao gật đầu đáp lại, tỏ ra hiểu rõ.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền trước khi chiến đấu chuẩn bị cấp tốc viên mãn, ngựa không dừng vó tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Ông

Vân Mộng chiến thuyền đằng đằng sát khí, tại vẩn đục chi địa trong sương mù tốc độ cao nhất đi thẳng.

Hạ gia lão tổ đã được đến Tề Tri Lễ thông báo, tại vị trí cũ chờ đợi.

Chẳng mấy chốc.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền liền giết tới mười một vị Ô Thần chúa tể phụ cận.

Đối với vị này ngắn ngủi minh hữu, Đại Lập quốc cường giả không có chút nào thương hại cùng áy náy.

Ô Thần chúa tể đã từng kế hoạch hủy diệt toàn bộ thế giới.

Bắc địa mấy trăm tỷ con dân, đều là chết thảm tại trong tay của bọn hắn.

Mang sơn nam, càng là bởi vì nhóm này Ô Thần chúa tể, mỗi mười năm tiếp nhận một lần tử nguyệt kỳ.

Tất cả mọi người thu liễm sát ý, súc thế, mắt thấy Vân Mộng chiến thuyền nhanh chóng tới gần Ô Thần chúa tể.

Ô Thần chúa tể tính cảnh giác rất mạnh.

Đối với đầy người túc sát bầu không khí số hai Vân Mộng chiến thuyền, không tự giác nâng nâng cao cảnh giác, nhưng là bọn chúng cũng không có làm ra càng nhiều phản ứng.

Bởi vì bọn chúng nhận định Vân Mộng chiến thuyền sát ý là hướng về phía Tôn Minh Tài đi. . .

Thẳng đến bên tai vang lên phong lôi rót vào tai gào thét.

Giết

Ô Thần chúa tể cùng nhau biến sắc.

Giữa thiên địa, Long Hận lên không, mười một đối với chữ thập phong mang hiển hiện, kề mặt đánh xuống, chấn nhiếp thần hồn.

"Các ngươi. . ."

"Đây là Tôn Minh Tài thần binh!"

"Tôn Minh Tài đã chết?"

Một đám Ô Thần chúa tể rốt cuộc minh bạch tới..