Chương 1991: Chí tôn thần minh bí ẩn

Chương 1991: Chí tôn thần minh bí ẩn

Hạ gia lão tổ một đám Ô Thần chúa tể khi nhìn đến thần binh Long Hận xuất hiện một khắc này, liền đã trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh, mắt lộ ra rung động vẻ kinh ngạc.

Chữ thập phong mang khoảng cách gần bổ tới trên thân thời điểm, bọn hắn mới bỗng nhiên ý thức được xảy ra chuyện gì.

Tôn Minh Tài đã chết!

Đại Lập quốc vậy mà ở dưới loại tình huống này, trấn áp Tôn Minh Tài, chiếm Tôn Minh Tài thần binh!

Cái này. . .

Một đám Ô Thần chúa tể bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp không có cách nào hoàn toàn ngăn cản Ngũ tinh thần binh phong mang, nhao nhao gãy chi bảo mệnh, riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau nhanh lùi lại phá vây.

Một kích thụ thương!

Đây không tính là cái gì.

Tôn Minh Tài vẫn lạc, bị Đại Lập quốc cường giả xử lý, đây mới là kinh khủng nhất sự tình.

Đây có nghĩa là đối phương đã lôi cuốn uy thế càng mạnh mẽ hơn, vì bọn chúng bố trí một cái tuyệt sát cạm bẫy, dừng lại lâu một khắc đều là thập tử vô sinh cục diện.

Nhưng mà. . .

Bọn chúng còn là quá xem thường Đại Lập quốc.

Huyễn Ma âm luật pháp tắc cũng sớm đã trải rộng ra.

Tại Huyễn Ma âm luật pháp tắc dưới sự yểm hộ, Vân Mộng chiến thuyền khoảng cách bọn chúng thêm gần.

Thương thuẫn sát trận tại Huyễn Ma âm luật pháp tắc dưới sự yểm hộ, lít nha lít nhít đánh xuống ở trên người bọn họ.

Lưu tinh Bạo Viêm thuật!

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương cùng nhau phát động, theo bên ngoài đối bọn chúng khởi xướng chặn đường. . .

Một đám Ô Thần chúa tể nhao nhao nhận càng mãnh liệt hung mãnh xung kích.

Chấn động xung kích phía dưới, vây kín chi thế đem tất cả Ô Thần chúa tể gắt gao đinh ở trên chiến trường.

Long Khinh Ngữ lần nữa thôi động thần binh Long Hận!

Mười một đối với chữ thập phong mang, chém ra từng đầu khô lâu cánh tay, đùi.

Ô Thần chúa tể lại lần nữa bị thương nặng, có ba đầu Ô Thần chúa tể khí tức uy áp đã hạ xuống Tam tinh cấp độ, phẫn nộ tuyệt vọng rít gào gầm thét:

"Vô sỉ!"

"Các ngươi vô sỉ!"

"Tiểu nhân hèn hạ! !"

"A a a a! ! ! !"

Ô Thần các chúa tể cực độ không cam lòng.

Bọn chúng biết mình đã không có hi vọng còn sống, thậm chí không có đánh trả cơ hội.

Long Khinh Ngữ tâm hệ Lục Phàm an nguy, xuất thủ không chút do dự, tại Ô Thần các chúa tể bản năng phản kích trung linh hoạt xê dịch lấp lóe, lần thứ ba múa Long Hận!

Có Lục tinh thần minh khí lượng quy mô Long Khinh Ngữ, tiếp nhận áp lực cùng khí lượng hao tổn rất nhỏ. . .

Năm đầu Ô Thần chúa tể dẫn đầu vẫn diệt, vẩn đục kết tinh dương dương sái sái bay xuống.

Một hơi về sau.

Tất cả Ô Thần chúa tể, toàn bộ hóa thành tro bụi.

Ô Thần nhất mạch, triệt để trở thành lịch sử!

Long Khinh Ngữ dẫn người thu nạp tất cả vẩn đục kết tinh. . .

Bắc địa, thế cục đã định!

Tề Tri Lễ bên kia có thể an bài nhân viên đẩy tới, thu nhỏ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phạm vi.

Long Khinh Ngữ ngóng nhìn phương bắc, do dự mãi:

Rút

"Chúng ta rời đi trước Thiên Ngoại Thiên."

"Chờ phu quân trở về."

Bắc Thành Hàn Tinh tìm cao tăng vì vẩn đục kết tinh loại trừ bên trong vẩn đục chi lực.

Nàng muốn bắt đầu hấp thu những này Ô Thần chúa tể cùng Tôn Minh Tài nắm giữ cái khác thượng vị lực lượng pháp tắc.

. . .

Ở xa mặt phía bắc Lục Phàm, đã bị cái kia cỗ mịt mờ tinh thần ý chí bao phủ, chỗ thân tại hoàn toàn mông lung trong sương mù.

Chưa từng nghe qua thanh âm, mười phần bình thản, nhưng là ẩn chứa làm cho lòng người duyệt tâm phục khẩu phục uy nghiêm, ở bên tai vang lên:

"Có thể ở dưới loại tình huống này đánh bại Tôn Minh Tài, không hổ là tân thần minh thời đại mạnh nhất lãnh tụ tinh thần, khó trách Ô Thần nhất mạch bị các ngươi áp chế đến liên tục bại lui."

"Chí tôn quá khen."

Lục Phàm bảo trì 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 mang theo, cảm giác toàn bộ triển khai, phòng bị tâm lý còn là rất nặng.

"Ngươi quả nhiên biết một vài thứ."

Cái thanh âm kia có chút ít ngoài ý muốn cười cười:

"Không sai."

"Bản tọa Tôn Hạo Thiên, là trước Ngũ tinh thần minh gia tộc tộc trưởng, cũng là Tôn Minh Tài phụ thân."

". . ."

Lục Phàm sắc mặt ngưng lại, tâm tình nháy mắt trở nên dị thường hồi hộp, cơ bắp căng cứng, thuật pháp phù lục tùy thời chuẩn bị bộc phát.

"Ngươi không cần khẩn trương."

Tôn Hạo Thiên tự nhiên là phát giác được Lục Phàm phản ứng, khẽ cười nói: "Đến chúng ta loại cấp bậc này, ngươi cho rằng, sẽ còn rất quan tâm chính mình dòng dõi huyết mạch cùng truyền thừa? Nếu quả thật muốn giết các ngươi, các ngươi tại bất luận cái gì một cái góc, đều không thể may mắn thoát khỏi, chỉ cần ta rời đi Thiên Ngoại Thiên, báo thù đối với bản tọa đến nói là lại chuyện quá đơn giản tình."

Lục Phàm trong lòng nghiêm nghị.

Tôn Hạo Thiên lời nói, mười phần cuồng ngạo.

Nhưng là tại lời nói của đối phương bên trong, hắn nghe không ra bất luận cái gì ba động, phảng phất như là đang trần thuật một sự thật.

Tại kiến thức đến 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 uy năng về sau, Lục Phàm cũng đích xác tin tưởng, đối phương đích xác có thể làm được điểm này.

Lục Phàm không nghĩ tại báo thù chủ đề bên trên tiếp tục dây dưa:

"Dòng dõi huyết mạch cùng truyền thừa, không trọng yếu sao?"

Tôn Hạo Thiên cười khẽ:

"Ngũ tinh phía dưới, toàn bộ luân hãm, biến thành Ô Thần, nhưng là chúng ta năm vị, nhưng không có chuyển hóa thành Ô Thần, chúng ta vẫn như cũ là nhân loại thân thể, giữ lại khai chi tán diệp năng lực. . . Chỉ cần chúng ta tại, chỉ cần chúng ta nguyện ý, tùy thời có thể trùng kiến gia tộc. . . Vẫn Liệt bọn chúng quá ngu xuẩn, nếu như bọn chúng biết chuyện này, hẳn là không sẽ dám làm ra như thế không biết chết sống sự tình."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm là thật hù đến.

Tôn Hạo Thiên chờ năm vị chí tôn thần minh vậy mà không có trở thành Ô Thần!

Thì ra là thế!

Khó trách năm vị chí tôn thần minh còn tử thủ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, chưa từng trở về báo thù.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Chỉ cần năm vị chí tôn thần minh giữ vững Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, tùy thời có thể trùng kiến gia tộc.

Nhưng nếu như. . .

Từ bỏ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, cái thế giới này sụp đổ, liền không có trùng kiến gia tộc hi vọng.

Lục Phàm cấp tốc thông qua cái này một trọng yếu tin tức, chải vuốt rõ ràng tiền căn hậu quả, bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, nói: "Chí tôn đại nhân, là thật không cách nào rời đi Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng? Một khắc đều không được?"

". . ."

Tôn Hạo Thiên hơi hơi do dự một chút.

Tựa hồ đang do dự muốn hay không cùng Lục Phàm trình bày Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng sự tình.

Cân nhắc liên tục, còn là lựa chọn trả lời:

"Nếu quả thật có thể rời đi, làm sao có thể cho phép Ô Thần nhất mạch khống chế trăm ngàn năm?"

Ý tứ là, thật một khắc cũng không thể rời đi Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Tôn Hạo Thiên giải thích nói:

"Kỳ thật, tập chúng ta năm người chi lực, cũng chỉ có thể khó khăn lắm thủ hộ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, ngăn chặn càng nhiều quỷ dị sinh vật tiến vào, nhưng các ngươi không biết là, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng kỳ thật kinh lịch sau khi va chạm liền sẽ trở nên càng lớn, chúng ta tại xử lý thời điểm, bó tay bó chân. . ."

". . ."

"Nhưng là tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, tồn tại một loại phi thường cường đại quỷ dị sinh vật, rất giảo hoạt, rất lợi hại, tùy thời chuẩn bị cường công tiến đến, chúng ta năm cái, liên thủ chuẩn bị phong ấn chiến trường, suy yếu nó năng lực, cam đoan nó không cách nào toàn thịnh tư thái tiến vào cái thế giới này."

". . ."

"Ta đối với ngươi nói những vật này, kỳ thật xưa nay chưa từng đối với Ô Thần chúa tể, cùng Tôn Minh Tài nói qua."

Tôn Hạo Thiên hỏi lại Lục Phàm:

"Ngươi biết là vì cái gì sao?"

Lục Phàm nháy mắt một cái, lộ ra vẻ tươi cười: "Ô Thần chúa tể, là cừu nhân của các ngươi, căn bản không dám tới gần Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, tự nhiên không có khả năng trở thành các ngươi giúp đỡ."

"Tôn Minh Tài, trước đó không có thực lực này, hậu kỳ đầu nhập quỷ dị sinh vật một phương, càng thêm không có khả năng bị các ngươi chọn trúng, cho nên. . . Ta cùng sau lưng ta người, nhưng thật ra là bị chí tôn đại nhân chọn trúng rồi?".