Chương 1992: Tôn Minh Tài đưa tới biến cố

Chương 1992: Tôn Minh Tài đưa tới biến cố

Lục Phàm cùng chí tôn thần minh nói chuyện phiếm mặc dù rất khẩn trương rất có áp lực, nhưng cũng không muốn cùng nó vòng vo, trực tiếp đem chính mình phân tích kết luận nói đi ra, cùng Tôn Hạo Thiên ở trước mặt chứng thực.

Tôn Hạo Thiên nhịn không được nở nụ cười:

"Hàn huyên với ngươi ngày chính là nhẹ nhõm trực tiếp, không giống những người kia, nửa ngày đàm không đến giờ tử đi lên." Tránh nặng tìm nhẹ, không có ở trước mặt trả lời ý tứ, nhưng là lại giống như trả lời qua.

"Chí tôn đại nhân nói những người kia, xem ra trừ Tôn Minh Tài, còn có những người khác?"

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Tôn Hạo Thiên giọng nói chuyện đều trở nên nhẹ nhõm tùy ý rất nhiều:

"Đương nhiên."

"Chúng ta tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng xuất hiện về sau, liền đã tìm kiếm không ít nhân tuyển, nghĩ theo trong những người này lấy ra nhân tuyển thích hợp, một lần nữa đắp nặn ngoại giới trật tự, một lần nữa ổn định cục diện, cho chúng ta nhân tộc tương lai tính toán lâu dài  đáng tiếc. . . Bọn hắn những người này, mặc dù thiên phú tư chất không tệ, nhưng năng lực phân tích yếu kém, hoặc là bắt đầu giao lưu tương đối ngu dốt, không đủ cẩn thận, có người bị Ô Thần nhất mạch diệt trừ, có bị Tôn Minh Tài phát hiện, cuối cùng kết cục đều thật không tốt."

Nghe Tôn Hạo Thiên nói đến đây, Lục Phàm cấp tốc ý thức được, chính mình, bao quát Tôn Minh Tài, kỳ thật đều không phải chí tôn thần minh ban sơ lựa chọn.

Chí tôn thần minh theo rất nhiều năm trước đó liền bắt đầu sàng chọn cùng bồi dưỡng cái thế giới này kẻ thống trị, nghĩ một lần nữa cự ly xa ổn định cái thế giới này trật tự.

Đáng tiếc. . .

Ô Thần chúa tể cùng Tôn Minh Tài mặc dù không phải nhân tuyển thích hợp, lại là mạnh mẽ phá hư chí tôn thần minh chuyện tốt.

". . ."

Lục Phàm đột nhiên trong lòng Linh Quang lóe lên:

"Kỳ thật, Ô Thần nhất mạch đã suy thoái, Tôn Minh Tài vẫn diệt, chí tôn đại nhân hoàn toàn có thể vụng trộm một lần nữa bồi dưỡng mình thành viên tổ chức, Lục mỗ mặc dù thiên phú thực lực cũng còn tính có thể, nhưng dù sao cũng là diệt Tôn Minh Tài người. . . Xem như tôn chí tôn ngài cừu nhân, ngài hoàn toàn có cơ hội, một lần nữa bồi dưỡng một người mới, thí dụ như Tôn Minh Tài còn sót lại tại bên ngoài huyết mạch, vì cái gì đột nhiên lựa chọn thỏa hiệp, lựa chọn vãn bối đâu?"

". . ."

Tôn Hạo Thiên lần thứ nhất gián đoạn phía sau, trầm mặc xuống.

Qua mười mấy hơi thở lâu.

Tôn Hạo Thiên thanh âm một lần nữa truyền tới:

"Lục Phàm ngươi quả nhiên rất thông minh."

"Tôn Minh Tài kỳ thật đã rất cẩn thận, rất cẩn thận, hắn vì Tôn gia lưu lại huyết mạch hậu duệ sự tình, chỉ có bản tọa biết được, ngươi thế mà liền cái này đều tra được rồi?"

"Tra được thì có ích lợi gì đâu." Lục Phàm nửa đùa nửa thật mà nói: "Đã tôn chí tôn ngài còn là người bình thường thân phận, tùy thời có thể khai chi tán diệp, tái tạo Tôn gia, Tôn Minh Tài một động tác này, kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao. . . Mặt khác bốn vị chí tôn đại nhân, cũng giống như thế! Đối với các ngươi đến nói, trùng kiến gia tộc, có thể tại trong vòng mấy chục năm nhanh chóng hoàn thành."

"Vãn bối càng cảm thấy hứng thú chính là, năm vị chí tôn đại nhân tựa hồ nóng lòng ổn định bên ngoài trật tự, là bởi vì Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên này xuất hiện biến cố gì?"

Lục Phàm truy vấn.

Tôn Hạo Thiên hít sâu một hơi, nói:

"Không sai."

"Tôn Minh Tài tên xuẩn tài này, dùng mấy trăm tỷ người sống uy tự quỷ dị sinh vật, dẫn đến bắc địa quỷ dị sinh vật tộc đàn quy mô kịch liệt bành trướng! Quỷ dị sinh vật ở giữa liên hệ thông tin năng lực phi thường thần kỳ, có thể vượt giới tiến hành, đây là chúng ta không có nghĩ tới. . . Một lần tấm màn đen đoạn chưởng liên hợp tập kích, vừa vặn phối hợp Thiên Ngoại Thiên cường đại sinh mạng thể, dẫn đến chúng ta rơi vào bị động, tạo thành Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng đột nhiên mở rộng, bây giờ, chúng ta năm cái, phong tỏa Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng năng lực còn có, nhưng là Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng mở rộng tốc độ, đã vượt qua dự liệu của chúng ta."

". . ."

Lục Phàm trong lòng xiết chặt.

Tôn Hạo Thiên thở dài, tiếp tục nói:

"Nguyên bản, chúng ta có thể lại kiên trì cái trăm ngàn năm, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là trải qua lần này biến cố, chúng ta dự tính, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tại trong vòng trăm năm, quy mô liền sẽ triệt để vượt qua chúng ta năm cái phong tỏa cực hạn!"

". . ."

Lục Phàm trong lòng cuồng lẫm.

Trăm năm trong vòng, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng sẽ có biến cố lớn.

Khó trách năm vị chí tôn thần minh trở nên vội vàng, từ bỏ bồi dưỡng người mới, trực tiếp liên hệ chính mình.

Ngũ tinh thần minh thực lực chính mình, có thể nhanh chóng khống chế toàn bộ phương nam bị bắc địa, vững chắc trật tự, vì Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng cung cấp trợ giúp, có thể tiết kiệm cũng rất nhiều công phu.

Tôn Hạo Thiên thanh âm tiếp tục truyền đến:

"Trừ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bản thân, chúng ta kỳ thật còn có một cái vấn đề rất lớn. . ."

". . ."

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng hàng năm đều sẽ có một bộ phận hắc thủy trút xuống tiến đến, tiến vào ta giới, chảy vào Thiên Hạc liền hồ. . . Theo lần này biến cố, hắc thủy trút xuống ta giới tổng lượng tăng lên gấp mười!"

"Đi qua, dùng trăm ngàn năm thời gian tài cán đi ra một cái Thiên Hạc liền hồ; tương lai có lẽ dùng không được một trăm năm, sẽ xuất hiện cái thứ hai Thiên Hạc liền hồ! Đồng dạng, lọt lưới quỷ dị sinh vật quy mô, cũng đem tăng lên gấp mười!"

"Những quỷ dị này sinh vật số lượng quá nhiều, cũng là sẽ ảnh hưởng chúng ta Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, có khả năng sẽ cho hiện tại trật tự tạo thành uy hiếp càng lớn hơn. . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm mi tâm nhíu chặt:

Hắn nghe hiểu.

Là ý nói, trong vòng trăm năm, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng xuất hiện tình thế hỗn loạn, xuất hiện càng lớn nguy cơ, chỉ là bảo thủ nhất một loại dự tính. . .

Có lẽ theo thời gian trôi qua, theo một chút biến hóa rất nhỏ, theo Thiên Ngoại Thiên bên kia động tác, khả năng để tình thế hướng càng hỏng bét phương hướng phát triển tiếp.

". . ."

Lục Phàm sắc mặt khó coi.

Chí tôn thần minh đều không giải quyết được vấn đề, muốn để chính mình cái này chỉ có Ngũ tinh thần minh thực lực người ra mặt giải quyết, áp lực có thể nghĩ.

Nhưng

Năm vị chí tôn thần minh bị kiềm chế trăm ngàn năm, có vẻ như chính mình trừ ra tay giúp đỡ, không có lựa chọn khác.

"Cần ta làm cái gì?"

Lục Phàm mở mắt ra, ngóng nhìn phương bắc, hỏi.

Tôn Hạo Thiên nói:

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên này, không cần các ngươi hỗ trợ, nhưng là Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên ngoài việc nhỏ, cần các ngươi đến xử lý! Trong đó chính yếu nhất chính là quỷ dị sinh vật cùng hắc thủy. . . Ngươi có thể thông qua gia tốc nâng đỡ Kim Đỉnh tông, bồi dưỡng càng nhiều Phật môn thần minh, toàn lực tịnh hóa Thiên Hạc liền hồ, để đạt tới hạn chế hắc thủy quy mô mục đích."

"Mặt khác!"

"Chính là toàn lực Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa trong phạm vi quỷ dị sinh vật, bảo đảm bọn chúng không có sinh tồn thổ nhưỡng tụ tập, không cách nào cùng Thiên Ngoại Thiên bên kia lộ ra ta giới tình báo! Không cách nào phối hợp Thiên Ngoại Thiên bên kia quỷ dị sinh vật, uy hiếp Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng."

Nói đến đây, Tôn Hạo Thiên đối với Lục Phàm nói:

"Lấy ngươi năng lực, bản tọa tin tưởng, ngươi hoàn toàn có thể làm được rất tốt."

Đương nhiên.

Hạn chế hắc thủy, quỷ dị sinh vật, Lục Phàm khẳng định sẽ làm.

Nhưng là. . .

Lục Phàm cười lạnh:

"Vãn bối muốn thế nào bảo đảm, chính mình an bài người tiến vào, sẽ không bị chư vị chí tôn đại nhân khống chế đi qua?"

"Ngươi muốn cái gì, cứ việc nói thẳng."

"Ngũ tinh thần minh truyền thừa, bao quát Ngũ tinh thần minh thân pháp, thủ ngự thuật pháp, công kích thuật pháp, vãn bối đã muốn phụ tá chư vị chí tôn đại nhân, ít nhất phải có đường đường chính chính Ngũ tinh thần minh thực lực đi." Lục Phàm công phu sư tử ngoạm đưa ra yêu cầu: "Chí tôn đại nhân nghĩ sao?".