Chương 1993: Ta không bằng Tôn Minh Tài sao?

Chương 1993: Ta không bằng Tôn Minh Tài sao?

"Ngươi còn trẻ như vậy thời điểm, bản tọa cũng còn chỉ là phổ thông thần minh cảnh giới."

"Lục Phàm ngươi có thể tại 50 tuổi trước đó liền đem khí lượng quy mô đắp lên đến hơn sáu mươi cửa, nắm giữ Ngũ tinh thần minh thuật pháp, nói thật, ngươi đã là đứng đắn Ngũ tinh thần minh thực lực."

"Tôn Minh Tài Ngũ tinh thần binh Long Hận đã rơi xuống trong tay của ngươi, món đồ này là chí tôn chế tạo, có thể tùy thời thu hồi, chúng ta sở dĩ không có thu hồi, chính là có ban cho ngươi ý tứ! Ngươi có cái này thần binh, Ngũ tinh thần minh, đều có thể tuỳ tiện thủ thắng, ngươi còn có cái gì không hài lòng. . ."

Tôn Hạo Thiên đối với Lục Phàm lộ ra một tin tức.

Ngũ tinh thần binh Long Hận, chí tôn thần minh tùy thời có thể thu hồi.

Không ngờ!

Lục Phàm hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài:

"Ngũ tinh thần binh Long Hận, chúng ta không cần, Tôn Minh Tài có thứ này, ngay cả chúng ta đều đánh không lại, nói rõ đồ vật, chí tôn đại nhân ngươi thu hồi chính là, vãn bối chỉ cần Ngũ tinh thần minh truyền thừa."

Ngươi

Tôn Hạo Thiên hơi hờn:

Ngũ tinh thần binh Long Hận mặc dù không phải hắn chế tạo, nhưng chỉ là một con kiến hôi cũng dám xem thường chí tôn thần minh, cái này khiến hắn rất là bất mãn.

Lục Phàm trước thời hạn phong kín phía sau hắn lời nói:

"Chí tôn thần minh bỏ mặc Tôn Minh Tài diệt sát bắc địa mấy trăm tỷ con dân, bỏ mặc Ô Thần nhất mạch xuôi nam thôi động diệt thế kế hoạch. . . Có thể nói, là hết thảy tội ác giật dây người, bây giờ nhẹ nhàng một câu, liền muốn để vãn bối thay thế Ô Thần nhất mạch cùng Tôn Minh Tài vị trí, trở thành ngài chó săn, vì ngài giải quyết khó khăn, hơn nữa còn không nghĩ cho bất kỳ vật gì, có phải là có chút quá mức?"

"Tôn Minh Tài cho dù đầu nhập quỷ dị sinh vật, diệt sát trăm tỷ người sống, các ngươi không phải còn cho Ngũ tinh thần binh Long Hận, ban thưởng tam sắc Phật bài cùng khối kia vảy màu bạc?"

Lục Phàm ngữ khí lập tức trở nên sắc bén:

"Đã giá trị của chúng ta ở trên Tôn Minh Tài, năng lực ở trên Tôn Minh Tài, vì cái gì chúng ta được đến ngược lại không bằng Tôn Minh Tài?"

". . ."

Tôn Hạo Thiên không phản bác được.

"Tốt a."

"Ta đáp ứng ngươi."

"Cho ngươi một bộ Ngũ tinh thần minh hoàn chỉnh truyền thừa."

Tôn Hạo Thiên quay đầu liền cùng mặt khác bốn vị chí tôn thần minh nói: "Xem như lĩnh giáo, người trẻ tuổi này, miệng lưỡi bén nhọn, quá lợi hại."

"Đúng vậy a."

Một vị khác chí tôn thần minh tràn đầy đồng cảm gật gật đầu:

"Mặc dù không có rất cường ngạnh, nhưng là tư thái đã bày ra đến, chúng ta những này làm tiền bối, nếu như không lấy ra chút thứ gì, đích thật là rất không thể nào nói nổi."

"Nhưng là hắn có bộ này Ngũ tinh thần minh truyền thừa, thực lực lập tức liền có thể, tinh tiến một mảng lớn."

"Chúng ta phong tỏa nhiều năm như vậy, đều chưa từng xuất hiện chân chính Ngũ tinh thần minh, bây giờ, lại muốn tự tay bồi dưỡng một nhóm mới Ngũ tinh thần minh, thật sự là tạo hóa trêu ngươi."

". . ."

"Không có cách nào."

"Cái này gọi Lục Phàm người trẻ tuổi, quá tinh."

"Hắn biết Ngũ tinh thần binh Long Hận là chúng ta lưu ở trong tay bọn họ môi giới, là tai mắt của chúng ta, cho nên tình nguyện đưa về. . . Không dựa vào ngoại lực, đây là rất tốt quen thuộc, chuyên chú tăng lên chính mình thực lực, một bộ hoàn chỉnh truyền thừa, đích xác so Ngũ tinh thần binh phải có giá trị rất rất nhiều."

"Sẽ không mang đến biến cố gì đi."

Lúc này, một vị chí tôn thần minh đưa ra:

"Lục Phàm người này, là có thể đánh bại Tôn Minh Tài cùng toàn bộ Ô Thần nhất mạch yêu nghiệt, đi một bước nhìn mười bước, tương lai thật làm cho hắn đứng lên, chúng ta năm cái chưa hẳn đè ép được."

"Thiên Ngoại Thiên hiện tại đích xác cần càng mạnh giúp đỡ tham gia, mới có thể giữ vững lưỡng giới lỗ hổng, Lục Phàm có thể, chúng ta hẳn là cảm thấy cao hứng, lại giậm chân tại chỗ xuống dưới, trăm năm về sau Thiên Ngoại Thiên, vẫn là ban đầu Thiên Ngoại Thiên, còn cùng trăm ngàn năm trước giống nhau như đúc, có làm được cái gì?"

"Nói cũng phải."

"Kia liền cho hắn đi."

"Chọn một bộ không phải như vậy hữu dụng, chí ít tính công kích cùng tính phòng ngự không phải xuất sắc như vậy."

. . .

Tôn Hạo Thiên đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi muốn thần minh truyền thừa đã chuẩn bị cho ngươi tốt, ngươi đến Thiên Hạc liền hồ."

"Thiên Hạc liền hồ quá mức tới gần Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, vãn bối không dám đi." Lục Phàm lựa chọn cự tuyệt.

"Ngươi Lục Phàm là chút can đảm này?"

"Vãn bối đích xác nhát gan."

Lục Phàm không có chút nào chiếu cố mặt mũi của mình, cũng không có muốn tại chí tôn thần minh trước mặt hiện ra cái gì ý tứ, rất không quan trọng mà nói: "Tôn gia linh hồn khống chế thủ đoạn, Lục Phàm đã sớm như sấm bên tai."

Tôn Hạo Thiên nghe xong, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa:

Hừ

Tiểu hồ ly! !

"Ta sẽ an bài một tên thuộc hạ tới lấy, đồ vật ngài cho cái vị trí là được."

Lục Phàm xoay người rời đi:

"Đến nỗi tịnh hóa hắc thủy cùng quét sạch quỷ dị sinh vật nhiệm vụ, vãn bối bên này mau chóng thôi động."

Lục Phàm vừa mới chuyển thân, bên này liền liên hệ Tề Tri Lễ, điều một cái kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ tiến về Thiên Hạc liền hồ, Việt cơ linh càng tốt.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền diệt sát mười một vị Ô Thần chúa tể tin tức truyền đến.

Lục Phàm cũng không ngoài ý muốn.

Được làm vua thua làm giặc!

Hắn ở bên ngoài, cũng sẽ ngay lập tức quét sạch mất nhóm này Ô Thần chúa tể.

Bây giờ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, chỉ còn lại quỷ dị sinh vật cái này tiểu uy hiếp.

Không nóng nảy!

Từ từ sẽ đến.

Mặc dù hắn cùng chí tôn thần minh thỏa đàm điều kiện.

Nhưng là cần chờ Ngũ tinh thần minh truyền thừa vào tay, đợi đến xác nhận truyền thừa không có vấn đề, lại triển khai hành động.

Trước lúc này, hắn còn có một ít chuyện muốn đi làm.

Kim Quang thượng nhân tiền bối, A Quỷ tiền bối, Thần thú Huyền Vũ, cùng vẫn lạc kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ. . .

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Nửa ngày sau.

Tề Tri Lễ an bài người theo Thiên Ngoại Thiên Thiên Hạc liền hồ trở về, mang về một chiếc nhẫn, cung cung kính kính giao đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm tiện tay liền giao đến Lục Hồi Sinh trong tay.

Lấy Lục Hồi Sinh thần ma thể chất, cảm giác những này thuật pháp truyền thừa, là dễ dàng nhất nhìn ra vấn đề.

Hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền đi tới Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ phía trên.

Thiên Tâm hồ phía dưới, chính là lúc trước vì kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ chuẩn bị mồ.

Mỗi lần xuất hiện hi sinh, nơi này liền sẽ tổ chức một lần lớn đưa tang nghi thức.

Lần này, đưa tang đối tượng là Kim Quang thượng nhân, A Quỷ tiền bối bọn người, bao quát Thần thú Huyền Vũ, đều ở nơi này có thuộc về mình mộ quần áo.

Chết trong tay Tôn Minh Tài người, không có một bộ hoàn chỉnh thi thể, thậm chí liền nửa điểm di thể đều không thể lưu lại.

Đến từ Đại Lập quốc mấy vạn kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên tham gia lần này đưa tang nghi thức.

Kim Đỉnh tông tất cả tông môn trưởng lão, đệ tử tới tham gia.

Thiên Tâm hồ trên không, Phạn âm cuồn cuộn, Phật quang chiếu xạ.

Tất cả cao tăng tụng niệm Vãng Sinh Kinh văn.

Lục Tâm Diên khóe mắt ửng đỏ, đánh đàn một bài, ngưng kết Thần thú Huyền Vũ, Kim Quang thượng nhân, A Quỷ tiền bối đối mặt Tôn Minh Tài cuối cùng một màn, cung cấp tất cả mọi người chiêm ngưỡng.

Nghi thức kết thúc, Lục Phàm trở lại số hai Vân Mộng chiến thuyền khoang hành khách.

Thay thế Kim Quang thượng nhân vị trí chính là hai vị Kim Đỉnh tông phó tông chủ, kim văn thượng nhân cùng kim vân thượng nhân.

Hai vị cao tăng đồng thời đứng dậy:

"Đại nhân."

"Hai vị mời ngồi."

Lục Phàm làm thủ thế, đi đến vị trí của mình ngồi xuống, sau đó ánh mắt rơi xuống trên mặt bàn chỉnh chỉnh tề tề từng cái bình sứ bên trên:

"Những này vẩn đục kết tinh, đều đã loại trừ hoàn tất rồi?"

"Đúng vậy, đại nhân."

"Mười một vị Ô Thần chúa tể, cùng Tôn Minh Tài vẩn đục kết tinh, đã toàn bộ chuyển hóa thành huyết tinh.".