Chương 1994: Phong tỏa chí tôn thần minh

Chương 1994: Phong tỏa chí tôn thần minh

Lục Phàm đã cùng Tề Tri Lễ cẩn thận nói chuyện chí tôn thần minh Tôn Hạo Thiên đề nghị cùng điều kiện trao đổi, Tề Tri Lễ bên này đề nghị là:

Bất luận chí tôn thần minh tình huống bên kia là thật hay giả, cũng bất luận đối phương có phải là rắp tâm hại người.

Trong thời gian ngắn, Đại Lập quốc hạch tâm thành viên không tới gần Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng!

Nghiêm ngặt đem khống mỗi một vị ra vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa thành viên!

Mặt khác chính là không cho phép bất luận cái gì không phải Đại Lập quốc thần minh ra vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa!

Mặt khác!

Đại Lập quốc nhất định phải tiếp tục tăng lên chính mình thực lực.

Chỉ có trở nên càng mạnh, thu nhỏ cùng chí tôn giữa thần minh chênh lệch, tương lai mới có thể đứng ở thế bất bại, mới có thể tại các loại trong biến cố có được càng nhiều quyền chủ động cùng lựa chọn.

Mạnh lên phương pháp có rất nhiều.

Nhưng là muốn trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên, trừ chí tôn thần minh Tôn Hạo Thiên đưa tới Ngũ tinh thần minh hoàn chỉnh truyền thừa, liền chỉ còn lại Tôn Minh Tài lưu lại vẩn đục kết tinh, cùng mười một vị Ô Thần chúa tể lưu lại vẩn đục kết tinh.

Những này vẩn đục kết tinh là đồ tốt!

Đại Lập quốc có thể từ đó thu hoạch, đại lượng đắp lên pháp tắc, bồi dưỡng một nhóm Ngũ tinh thậm chí lưu tinh khí lượng quy mô thần minh.

Nhất là Tôn Minh Tài lưu lại vẩn đục kết tinh.

Tôn Minh Tài đã có vượt qua 60 môn pháp tắc chi lực, đồng thời hấp thu chí ít mười môn thượng vị pháp tắc, hắn vẩn đục kết tinh, hàm kim lượng cực cao!

Đối mặt đầy bàn huyết tinh, Lục Phàm gật gật đầu:

"Đa tạ hai vị cao tăng."

"Kim Quang thượng nhân tiền bối sau khi ngã xuống, phải cần một khoảng thời gian tài năng khôi phục trùng sinh, trong khoảng thời gian này, Kim Đỉnh tông liền dựa vào hai vị vận chuyển."

"A Di Đà Phật."

"Lão nạp hai người, không thể đổ cho người khác."

Hai vị cao tăng đáp lại về sau, hành lễ rời khỏi khoang hành khách.

Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ từ bên ngoài tiến đến.

Long Khinh Ngữ tay không tiến đến, cũng không có cầm Ngũ tinh thần binh Long Hận, là bởi vì lo lắng Long Hận có thể trở thành chí tôn thần minh môi giới, nghe trộm đến bên này đối thoại.

"Tướng công."

"Ta bắt đầu."

Bắc Thành Hàn Tinh sau khi ngồi xuống, liền cầm lên đánh dấu Tôn Minh Tài huyết tinh bình sứ, từ bên trong đổ ra một viên huyết tinh, xe nhẹ đường quen hướng trong miệng đưa.

Hấp thu huyết tinh bên trong pháp tắc, Bắc Thành Hàn Tinh đã sớm rõ ràng trong lòng.

Lục Phàm gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Long Khinh Ngữ:

"Thần binh Long Hận, thả ở nơi nào?"

"Bắc địa tất cả uy hiếp đều đã quét sạch, không dùng đến Long Hận cần thiết, ta đem cái này thần binh, đưa đi chúng ta đã từng thần minh động phủ, không có chúng ta mệnh lệnh, cái này thần binh, sẽ không lại xuất hiện thế."

Long Khinh Ngữ đáp đến gọn gàng mà linh hoạt.

Đối với chí tôn thần minh, mọi người thái độ đều rất rõ ràng:

Cẩn thận!

Đề phòng!

Lục Phàm gật gật đầu:

"Chí tôn thần minh ngay cả mình gia tộc đều có thể không quan tâm, đối với trăm tỷ người sống sinh tử thấy bình thản, phần này lạnh lùng, phần này tuyệt tình, người bình thường không làm được, chúng ta cũng không cần trông cậy vào bọn hắn sẽ đối với chúng ta nhìn với con mắt khác, chúng ta chỉ là tạm thời đối với bọn hắn có giá trị, đáng giá lợi dụng mà thôi."

"Lão Tề bên kia đã tại lục soát Tôn gia huyết mạch hậu duệ hạ xuống, trước mắt đã có một phần danh sách, nhưng là cần thời gian xác nhận." Lăng Tiêu Tiêu lúc này chen vào nói tiến đến nhắc nhở.

Lục Phàm thở dài:

"Tôn gia huyết mạch hậu duệ sự tình, có thể âm thầm nắm giữ, nhưng là hẳn là rất khó lợi dụng kiềm chế Tôn Hạo Thiên, đã Tôn Hạo Thiên chờ năm vị chí tôn thần minh còn là người bình thường trạng thái, những huyết mạch này hậu duệ, đối với bọn hắn đến nói ý nghĩa không lớn. . ."

Lăng Tiêu Tiêu ừ một tiếng:

"Nhưng là nên đề phòng hay là muốn đề phòng, dù sao về sau không có ma sát, vạn nhất chí tôn thần minh lại chuẩn bị bồi dưỡng một chút dự bị nhân viên, thay thế đi chúng ta, cũng là tỉ lệ lớn sự kiện."

"Không sai."

Thiên Cơ bàn rất nhỏ chấn động.

Tề Tri Lễ bên kia lại có tin tức mới:

"Đối với Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đẩy tới đã triển khai, chí tôn thần minh bên kia yêu cầu chúng ta đẩy tới chí ít một trăm vạn dặm, khoảng cách Thiên Hạc liền hồ chỉ có không đủ ba mươi vạn dặm, cái này đem đại đại áp súc quỷ dị sinh vật phạm vi hoạt động, có lợi cho chúng ta đối với quỷ dị sinh vật khống chế cùng càn quyét."

"Nhưng là, ta đoán chừng trong này cũng có chí tôn thần minh một chút kế hoạch. . ."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười, điểm phá nói: "Bọn hắn muốn thông qua thu nhỏ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, gia tăng cùng chúng ta ngoại giới thần minh cơ hội tiếp xúc."

"Bọn hắn sẽ không thành công."

"Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, sẽ thành phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cấm khu, bất luận kẻ nào, bất kỳ thế lực nào, bất cứ lúc nào, đều không cho phép đột phá dây đỏ, không cho phép tới gần hiện có đường biên giới! Bất luận cái gì vi phạm mệnh lệnh người, coi là Ô Thần nhất mạch còn sót lại, toàn diện truy nã, toàn diện truy sát!"

Lục Phàm hiện tại tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến có quyền quyết định này.

"Vâng, thuộc hạ cái này liền đem mệnh lệnh truyền đạt cho mấy vị minh chủ, để bọn hắn thông truyền thế lực khắp nơi."

Tề Tri Lễ tự nhiên là duy trì quyết định này.

Nhưng cùng lúc Tề Tri Lễ cũng nhắc nhở:

"Trước mắt, ngoại giới còn không biết Ô Thần chúa tể cùng Tôn Minh Tài đã vẫn lạc, đợi đến tin tức công bố, mọi người xác định Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa an toàn, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có nhiều người hơn muốn khai phát cương thổ, cạnh tranh các loại vô chủ tài nguyên cùng thổ địa, thuộc hạ đề nghị, chúng ta lấy Đại Lập quốc danh nghĩa, trước tiên đem Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài thổ địa thu nạp đến chính mình dưới cờ, chính mình khống chế lại."

"Nhân thủ của chúng ta, đủ sao?"

Lục Phàm hỏi lại.

Tề Tri Lễ trầm ngâm về sau đáp:

"Dựa vào Đại Lập quốc hiện hữu chút người này dám chắc được không thông, nhưng là. . . Chúng ta có thể theo Mang sơn nam bên kia điều người."

Lục Phàm lập tức ý động.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Tôn Minh Tài, Ô Thần chúa tể vẫn diệt tin tức tạm không công bố, chúng ta âm thầm thôi động Mang sơn nam nhân viên bắc thượng, vào ở bắc địa. . ."

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ sẽ ở chỗ này thành lập thành trấn."

"Luyện Khí điện Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, phụ trách bố trí pháp trận."

"Chúng ta trước tiên đem địa bàn quy hoạch, lấy thời gian chiến tranh tư thái cùng cường độ tiến hành khống chế."

"Hết thảy nước chảy thành sông, lại tuyên bố chúng ta chiến tích, thế lực khắp nơi cũng liền không lời nào để nói."

Tề Tri Lễ kế hoạch rất hoàn mỹ.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ không hẹn mà cùng đồng ý:

Tốt

"Chỉ là phải chú ý, Mang sơn nam nhân mã di chuyển kế hoạch, cần an bài điều động đầy đủ nhân mã hộ vệ."

Lục Phàm biết bên này kỳ thật có không ít thế lực đối với Mang sơn nam một mạch người có hận thù rất sâu sắc.

Tề Tri Lễ cười nói:

"Ta biết đại nhân lo lắng cái gì."

"Tất cả gặp nguy hiểm nhân viên cùng gia tộc, chúng ta đều nắm chắc, một khi bọn hắn có bất kỳ dấu vết để lại cùng động tĩnh, thuộc hạ có thể xác định, tại trước khi bọn họ động thủ, chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ sẽ trước thời hạn đem bọn hắn giải quyết hết!"

Thời đại đã khác biệt.

Tiếp tục cùng Mang sơn nam đối nghịch người, nhất định phải quét sạch.

Tề Tri Lễ thái độ rất rõ ràng.

Lúc này, Bắc Thành Hàn Tinh đã hoàn thành cái thứ nhất huyết tinh tiêu hóa, nhíu mày xông Lục Phàm lộ ra một tia khẳng định nụ cười, lại theo bình sứ bên trong đổ ra cái thứ hai huyết tinh.

Cùng lúc đó.

Lục Hồi Sinh tại mặt khác một chiếc Vân Mộng chiến thuyền bên trong, cẩn thận nghiên cứu Ngũ tinh thần minh trong truyền thừa trong đó một cái thuật pháp, bên ngoài thân không ngừng đâm ra bạch cốt.

Rõ ràng là Hạ gia bạch cốt pháp tắc truyền thừa..