Chương 1995: Bắc vực, Đại Lập quốc

Chương 1995: Bắc vực, Đại Lập quốc

"Bạch cốt pháp tắc."

"Có thể hữu hiệu tăng lên tự thân năng lực phòng ngự cùng cận chiến năng lực công kích, tại cận chiến dưới hoàn cảnh có rất mạnh ưu thế, nhưng là. . ."

"Tại lập tức, không có Ô Thần nhất mạch uy hiếp, không có Tôn Minh Tài cùng quỷ dị sinh vật uy hiếp dưới hoàn cảnh, kỳ thật bạch cốt pháp tắc đối với người trợ giúp là có hạn."

Lục Hồi Sinh một bên phỏng đoán bạch cốt pháp tắc trong truyền thừa thuật pháp tinh túy, một bên nhất tâm nhị dụng suy nghĩ chí tôn thần minh cho bộ này thần minh truyền thừa nguyên nhân.

Tại mười tám vị Ô Thần chúa tể trong truyền thừa, Đại Lập quốc muốn lấy được nhất nhưng thật ra là Vẫn Liệt không gian pháp tắc truyền thừa, Hoàng gia chân lôi pháp tắc truyền thừa, thực tế không được, Hạ gia Thiên Phong pháp tắc cũng là rất không tệ lựa chọn.

Không gian pháp tắc tính công kích mang theo xoá bỏ hiệu quả, lực phá hoại dị thường bá đạo!

Hoàng gia chân lôi pháp tắc truyền thừa, có thể dùng tại các loại hoàn cảnh, tăng lên thuật pháp lực phá hoại, gia tăng tự thân phòng ngự, tăng lên thân pháp tốc độ!

Hạ gia Thiên Phong pháp tắc, ưu thế là phạm vi lớn lực phá hoại cùng thân pháp tốc độ tăng giảm, ở trong chiến đấu cũng có thể tạo được rất không tệ hiệu quả.

Chí tôn thần minh Tôn Hạo Thiên cho bạch cốt pháp tắc truyền thừa. . .

Cũng là có khảo cứu a.

Bất quá cái này không trọng yếu.

Có thần minh truyền thừa có thể dùng, đây là chuyện tốt.

Nó núi chi thạch có thể công ngọc.

Đối với thần ma thể chất Lục Hồi Sinh đến nói, lĩnh hội đồng thời nắm giữ toàn bộ bạch cốt pháp tắc kỳ thật dùng không được thời gian rất lâu.

Bạch cốt pháp tắc phía trước cấp sáu thuật pháp, với hắn mà nói, chén trà nhỏ thời gian liền có thể làm được thuận buồm xuôi gió, kết thúc mỗi ngày liền trực tiếp đột phá đến cấp bảy, bắt đầu liên tục tăng lên nắm giữ độ khó cao hơn bạch cốt pháp tắc vận dụng.

Lục Hồi Sinh giơ cánh tay lên. . .

Năm ngón tay vị trí dọc theo bén nhọn cứng cỏi bạch cốt, theo tất ba thanh âm, đánh vào ngay phía trước một khối thực hiện kim cương pháp tắc Vương Trúc trên tấm chắn.

Năm mai bạch cốt gai xương trực tiếp đâm vào tấm thuẫn bên trong, thật sâu khảm nạm trong đó.

Cấp bảy thuật pháp, lực sát thương vậy mà đạt tới 8,000 Long chi lực.

Vẻn vẹn chỉ là cảnh giới tiểu thành!

Cảnh giới viên mãn lực sát thương có thể nhẹ nhõm đột phá 20,000 Long chi lực.

Lục Hồi Sinh cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Năm ngón tay vê động lên lại lần nữa uốn lượn bắn ra phát lực.

Bạch cốt gai xương sinh trưởng tốc độ trở nên càng nhanh, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió, theo từng đợt kịch liệt phá không tiếng vang, hung hăng nện ở trên khiên.

Vương Trúc tấm thuẫn phi thường cứng cỏi, bị thương đồng thời đã nhanh chóng tự động đem bạch cốt gai xương ép ra ngoài, nhanh chóng khép lại. . .

Từng hạt bạch cốt gai xương rớt xuống đất trên bảng.

Công kích tại còn tiếp tục.

Lục Hồi Sinh đã chơi bên trên đủ nghiện.

Hai tay tả hữu khởi công, liên tục gảy mười ngón tay.

Đôm đốp!

Đoạt đoạt đoạt đoạt!

Thần ma thể chất đối với thuật pháp ngộ tính cùng vận dụng thật là phi thường đáng sợ, không cần hoàn toàn dựa theo trên mặt chữ lý giải, chính mình liền có thể vòng qua một chút không tất yếu khâu, trực tiếp cắt vào cao tốc thông đạo, rất nhanh liền theo cảnh giới tiểu thành đột phá đến đại thành cảnh giới. . .

Cảnh giới đại thành 《 Bạch Cốt Pháo Đạn 》 đã không đơn thuần là theo ngón tay bắn ra, mà là có thể từ miệng khang, ngón chân, cánh tay đồng thời bắn ra đại lượng bạch cốt gai xương.

Lực phá hoại theo 8,000 Long chi lực tăng lên tới 14,000 Long chi lực!

Vương Trúc tấm thuẫn trong nháy mắt tiếp nhận quá nhiều công kích, mặt ngoài cấp tốc xuất hiện đại lượng nứt ra đường vân, tia sáng ảm đạm, mất đi nguyên lai tự lành tốc độ.

Lục Hồi Sinh loé lên một cái, theo Vân Mộng chiến thuyền lướt đi, đi tới trong hư không, đối với mặt đất một tòa núi hoang bắt đầu không giữ lại chút nào hỏa lực chuyển vận.

Từng đạo nhỏ bé đến mắt thường khó xem xét chấm đen nhỏ, lặng yên không một tiếng động cắm vào núi hoang ngọn núi chỗ sâu.

Bạch cốt pháp tắc cùng bạo viêm pháp tắc không giống, bạch cốt pháp tắc không có đại quy mô nổ tung, chỉ có cường đại lực xuyên thấu, đối với núi hoang ngọn núi kết cấu không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thật nhỏ như sâu kiến hang động lỗ nhỏ, bên kia trải rộng núi hoang các ngõ ngách, vẫn như cũ chín trâu mất sợi lông.

Lục Hồi Sinh điên cuồng theo thân thể từng cái bộ vị bắn ra bạch cốt gai xương, tốc độ càng lúc càng nhanh, động tác cũng càng ngày càng thuần thục, trên mặt thoáng có chút nụ cười:

Không sai!

Bạch cốt pháp tắc ưu thế đã dần dần hiển hiện ra.

Bạch cốt pháp tắc 《 Bạch Cốt Pháo Đạn 》 tại cận chiến bên trong một khi bị linh hoạt vận dụng đi ra, đối với địch nhân là to lớn lực uy hiếp, ai có thể chịu được như thế dày đặc điên cuồng công kích?

Cấp bảy cảnh giới đại thành thuật pháp, đã đến loại trình độ này. . .

Cảnh giới viên mãn. . .

Được

Qua nửa ngày.

Lục Hồi Sinh trực tiếp bước vào cảnh giới viên mãn.

Loại thời điểm này, Lục Hồi Sinh có thể ở mặt ngoài thân thể của mình bao trùm một tầng bạch cốt, bạch cốt bất kỳ vị trí nào đều có thể chế tạo 《 Bạch Cốt Pháo Đạn 》.

Công kích mặt càng rộng!

Công kích góc độ càng nhiều!

Công kích lực phá hoại càng mạnh!

20,000 Long chi lực!

Đương nhiên!

Cũng chính là thần ma thể chất Lục Hồi Sinh có thể đem môn này cấp bảy thuật pháp dùng đến loại trình độ này.

Người bình thường nghĩ nhất tâm đa dụng đem 《 Bạch Cốt Pháo Đạn 》 chơi đến loại trình độ này, cũng là tại khiêu chiến chính mình uy hiếp.

Lục Hồi Sinh cũng không tiếp tục trầm mê 《 Bạch Cốt Pháo Đạn 》 chỉ là yên lặng đem bạch cốt đạn pháo một chút đặc tính cùng tinh túy ghi lại, sau đó ngựa không dừng vó bắt đầu tu luyện cấp bậc cao hơn thuật pháp.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền.

Lục Phàm bên này, bàn bạc vẫn còn tiếp tục.

Tề Tri Lễ kế hoạch đã thôi động.

Mang sơn nam đại lượng nhân mã, dưới sự an bài của Trương Lâm, đã theo từng cái tông môn, vương triều rút đi đi ra, ra Mang sơn phòng tuyến, qua Cựu Thần quan, tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ hộ vệ dưới, trùng trùng điệp điệp vượt qua phương nam liên hợp Đồng Minh hội địa bàn, hướng khu vực trung ương xuất phát, một đường bắc thượng.

Trong lúc đó mặc dù cũng có người của các phe thế lực tại thăm dò nhóm người này thân phận, cũng có người tại hỏi thăm những người này bắc thượng mục đích, nhưng là khu vực trung ương Tào Thịnh Không đã trước thời hạn được đến Tề Tri Lễ căn dặn:

Ít hỏi thăm!

Tào Thịnh Không còn phải an bài đại lượng thần minh ven đường bảo vệ.

Liên tục không ngừng hướng bắc địa vận chuyển vượt qua mười lăm ngày.

Ước chừng có vượt qua hai trăm triệu người tiến vào chiếm giữ bắc địa.

Sau đó một cái rung động lòng người tin tức theo Đại Lập quốc bên này truyền ra:

"Đại Lập quốc Hình bộ, chính thức vào ở bắc địa, đem bắc địa rộng lớn thổ địa đặt vào chính mình bản đồ, thống lĩnh phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, tọa trấn bắc địa."

Đại Lập quốc bản đồ cơ hồ bao quát Ô Thần nhất mạch tất cả trung kiên thế lực cùng bên ngoài gia tộc trụ sở toàn bộ cương thổ, từ nam đến bắc khoảng cách vượt qua một trăm vạn dặm, theo đông đến tây khoảng cách vượt qua năm triệu dặm, hắn cương vực bản đồ đã vượt qua phương nam liên hợp Đồng Minh hội.

Cùng lúc đó!

Một phần bản đồ theo bắc địa lưu truyền tới!

Đại Lập quốc tại bắc địa cương vực, đã lôi kéo đến hàng vạn mà tính thành thị.

Những thành thị này, trước mắt có đã có nhân viên tiến vào chiếm giữ, có vẫn chỉ là một tòa thành không, nhưng là mặt phía nam mặt phía bắc cơ bản đã toàn bộ bố phòng hoàn tất.

Đại Lập quốc công bố ra ngoài:

Vì ngăn ngừa Ô Thần nhất mạch dư nghiệt quấy phá, bắc địa trước mắt tiến vào toàn diện tình trạng báo động.

Các phương đồng minh, người của các phe thế lực ngựa, trong ba ngày rời khỏi bắc địa;

Các yếu địa, Đại Lập quốc nhân mã tiếp quản.

Đại Lập quốc, sắp đối với bắc địa, đối với Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần chúa tể cùng Tôn Minh Tài triển khai giai đoạn sau cùng tiến công..