Chương 1996: Đao thương nhập kho

Chương 1996: Đao thương nhập kho

Đại Lập quốc thao tác, là thật để ngoại giới không nghĩ ra.

Nhằm vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa hành động, vậy mà không cần phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tham gia.

Đại Lập quốc mới có bao nhiêu người?

Có thể tọa trấn được mấy trăm vạn dặm cương thổ?

Không riêng Hạ Khôn, Tùng Tam Sinh mấy vị minh chủ không nghĩ ra, liền ngay cả nhất kính sợ thuận theo Đại Lập quốc Hình bộ Tào Thịnh Không, cũng là không hiểu ra sao, không rõ Đại Lập quốc Hình bộ vì sao lại ở thời điểm này vô cùng lo lắng chiếm cứ bắc địa cương thổ.

Bắc địa cương vực, hoang vắng, đã từng có đại lượng động thiên phúc địa cùng tài nguyên, đích xác không giả.

Nhưng là từ khi bị vẩn đục chi địa bao trùm, bị ăn mòn thổ địa, những tài nguyên này trong thời gian ngắn căn bản là sinh trưởng không ra, chỉ có một điểm tu luyện giá trị.

Đi qua những năm này, khu vực trung ương cùng phương nam cùng duyên hải đều tổn thất không nhỏ, vô luận thần minh còn là dân chúng bình thường, đều tiếp nhận tổn thất thật lớn, cương vực đủ, tài nguyên không phải khẩn trương như vậy, đối với bắc thượng mở rộng, cướp đoạt bàn cũng không có như vậy bức thiết.

Nhất là. . .

Lần này xuất thủ là Đại Lập quốc, các phương diện đích xác không có chuyện gì để nói.

Đại Lập quốc cường giả, mạnh ngoại hạng.

Cái thế giới này vốn là cường giả nắm giữ quyền nói chuyện, có được ưu tiên nhất quyền lựa chọn.

Đại Lập quốc muốn lấy những này đất hoang. . .

Không ai có ý kiến.

Mọi người chỉ là hiếu kì, Đại Lập quốc dựa vào cái gì tọa trấn bắc địa.

Dù sao Thiên Ngoại Thiên bên trong vẩn đục chi địa quỷ dị sinh vật quy mô, cùng Ô Thần chúa tể, đều không phải tốt như vậy đối phó.

Trên mặt nổi, các phương còn là vô điều kiện phối hợp Đại Lập quốc Hình bộ mệnh lệnh.

Thần minh xuôi nam;

Thế lực khắp nơi nhao nhao về tổ.

Rất có điểm đao thương nhập kho hương vị.

Thời gian một ngày một ngày đi qua. . .

Bắc địa lại không có cái khác tin tức.

Liên quan tới Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tình hình chiến đấu, cũng rất ít lại đối với thế lực khắp nơi thông báo.

Đại Lập quốc Hình bộ thậm chí tại thế lực khắp nơi triển khai nhằm vào Ô Thần nhất mạch dư nghiệt tai mắt truy tra hành động, đem mọi người đối với bắc địa lực chú ý, chuyển dời đến các nơi phương.

Đại Lập quốc tại bắc địa kéo ra kéo dài phòng tuyến, thần minh đóng giữ biên cảnh, đối với hết thảy bắc thượng thần minh bảo trì theo dừng trạng thái, lý do là quân sự cấm khu, chỉ có chờ đến cảnh giới hủy bỏ, đợi đến Đại Lập quốc Hình bộ mệnh lệnh, mới có thể đối với thế lực khắp nơi cho qua.

Một tháng trôi qua!

Hai tháng đi qua!

Bao quát Tào Thịnh Không ở bên trong nhiều vị minh chủ đều không có bắc địa tin tức, nhao nhao bắt đầu phỏng đoán:

Đại Lập quốc Hình bộ có phải là dự định cùng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phân đất mà trị!

Tình huống này. . .

Có chút không đánh được.

Chiến tranh bầu không khí ngay tại nhanh chóng suy yếu;

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội, cùng khu vực trung ương rất nhiều thế lực, đã bắt đầu bình thường thông thương, bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, một hàng tường hòa bầu không khí.

Chỉ có chút ít thần minh còn đang chăm chú bắc địa thế cục, chú ý Tôn Minh Tài, Ô Thần chúa tể hạ xuống.

Vụng trộm, cũng có người sẽ nhịn không được muốn chui vào bắc địa, điều tra tiền tuyến quân tình.

Chỉ là những người này cơ hồ đều tại vượt biên một khắc liền đã bị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ tìm tới. . .

Từng cái Tam tinh thần minh, đem đầy bụi đất người áp đi ra, áp giải trở lại bọn hắn sở thuộc thế lực:

"Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

. . .

Đại Lập quốc tại bắc địa đủ loại hành vi, cũng gây nên biển sâu một mạch hiếu kì.

Biển sâu một mạch kỳ thật cũng hết sức tò mò, muốn biết Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tình huống.

Nhưng là Tần Thương biết, tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng có mấy vị chí tôn thần minh tọa trấn, Lục Phàm lấy Đại Lập quốc danh nghĩa đem Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa cùng toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chia cắt ra đến, hắn mục đích rất có thể là ngăn chặn nhân viên không quan hệ tới gần Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, cùng chí tôn thần minh tiếp xúc, cũng liền áp chế dưới trướng tất cả trưởng lão nhân viên đối với bắc địa hiếu kì.

Chỉ thỉnh thoảng, còn là sẽ đưa tin hỏi một câu:

Ô Thần chúa tể bên kia tình huống như thế nào;

Tôn Minh Tài cùng quỷ dị sinh vật, như thế nào. . .

Thật tình không biết, Ô Thần chúa tể đã toàn bộ vẫn diệt;

Tôn Minh Tài cũng triệt để trở thành quá khứ.

Bây giờ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, đã trở thành Đại Lập quốc hậu hoa viên.

Đến từ Kim Đỉnh tông một đám cao tăng, mỗi ngày xuất thủ thi pháp, tịnh hóa Thiên Hạc liền hồ.

Đến từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một đám người, tại rời xa Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng cùng Thiên Hạc liền hồ địa phương, săn giết quỷ dị sinh vật.

Cứ việc Thiên Hạc liền hồ hắc thủy quy mô quá mênh mông, mỗi ngày suy yếu mắt thường khó xem xét, nhưng là du đãng ẩn núp tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa quỷ dị sinh vật, đã rất khó lại nhìn thấy.

Lục Phàm đã bắt đầu thực hiện lúc trước đối với chí tôn thần minh hứa hẹn.

. . .

Số hai Vân Mộng trên chiến thuyền, lúc trước toàn lực hấp thu huyết tinh, ba ngày thời gian trợ giúp mọi người cầm xuống mười lăm trên cửa vị pháp tắc Bắc Thành Hàn Tinh, bây giờ pháp tắc quy mô đã đắp lên đến 79 cửa, tổng cộng nắm giữ thượng vị pháp tắc 19 cửa! Khí lượng đột phá 100,000 điểm, cảm giác phạm vi vượt qua 120,000 bên trong địa.

"Tinh mụ."

Lục Tâm Diên từ bên ngoài tiến đến, thẳng đến Bắc Thành Hàn Tinh vị trí tu luyện khoang hành khách, liếc mắt liền thấy bụng phệ cẩn thận từng li từng tí đi lại nữ tử, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc đang vuốt bụng dưới.

"Tâm diên."

Bắc Thành Hàn Tinh lộ ra nụ cười, đưa tay giữ chặt đi tới Lục Tâm Diên: "Ngươi tại sao tới đây."

"Ta đến xem Tinh mụ, thuận tiện nhìn xem ngươi trong bụng tiểu thiên kim."

Lục Tâm Diên ngồi xổm xuống.

Thần ma thể chất nàng năng lực nhận biết siêu cường, có thể nhìn thấy tiểu gia hỏa đang ngủ.

Bắc Thành Hàn Tinh lôi kéo Lục Tâm Diên đi tới một bên tọa hạ:

"Ngươi không phải còn muốn tu luyện Thiên Phong pháp tắc sao? Khổ cực hay không?"

Tề Tri Lễ phái người cẩn thận điều tra mười tám Ô Thần chúa tể gia tộc trụ sở, có phát hiện bộ phận thượng vị pháp tắc truyền thừa, trong đó Thiên Phong pháp tắc truyền thừa liền đã góp đủ.

Lục Tâm Diên phụ trách lĩnh hội nghiên cứu Thiên Phong pháp tắc, phụ trách phương diện này tu luyện.

"Ta không khổ cực đâu."

Lục Tâm Diên nhẹ nhàng vuốt ve Bắc Thành Hàn Tinh cái bụng, mặt mũi tràn đầy cưng chiều nụ cười: "Tinh mụ ngươi mới vất vả, tiểu gia hỏa ở bên trong tặc không thành thật, đi ngủ còn đá ngươi đây."

"Tiểu gia hỏa kia có thể có bao nhiêu kình."

Bắc Thành Hàn Tinh đem Lục Tâm Diên kéo lên:

"Ngược lại là ngươi, mỗi ngày không biết ngày đêm tu luyện, ngươi cùng hồi sinh thế nhưng là quá cực khổ. . . Có rảnh nghỉ ngơi một chút, bắc địa đã bình định, các phương đều đã an ổn xuống, không cần thiết như thế mỗi ngày như thế buộc chính mình."

"Nói là yên ổn, nhưng là Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia chí tôn thần minh cũng không phải loại lương thiện, cũng không biết lúc nào sẽ bồi dưỡng được thay thế chúng ta người, phụ thân đều không có nghỉ ngơi, chúng ta làm nhi nữ, làm sao có ý tứ nghỉ ngơi a."

Lục Tâm Diên hiện tại cũng càng ngày càng thành thục, không còn như cái tiểu nữ hài.

Bắc Thành Hàn Tinh mặt lộ vẻ đau lòng:

Lục Tâm Diên năng lực càng mạnh, càng là thành thục, cái thế giới này có thể xứng đôi nàng người. . . Cơ hồ tìm không thấy.

Lục Hồi Sinh là nam nhân, còn có thể hướng phía dưới kiêm dung.

Nữ nhân. . .

Rất khó.

"Phụ thân ngươi, chính là cái lao lực mệnh."

"Trước kia tại Phong Thủy huyện thời điểm dạng này, đi đến Tử Dương quận là dạng này, bây giờ làm phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ, vẫn là như vậy, luôn có thao không hết trái tim." Bắc Thành Hàn Tinh nói đến đây, thở dài, yên lặng bụng phệ bụng: "Tiếp qua mấy tháng, chờ hài tử sinh ra tới, Tinh mụ lại giúp hắn một chút."

"Tinh mụ ngươi không phải cũng là, vì phụ thân, chịu mệt nhọc." Lục Tâm Diên cười nói đến nơi đây, đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi, quên cùng Tinh mụ ngươi nói tin tức tốt, Thiên Phong pháp tắc, ta kỳ thật đã hoàn toàn nắm giữ, tiếp xuống hai năm, chờ hoàn toàn nắm giữ Thiên Phong pháp tắc Tứ tinh thần minh thuật pháp, liền nên lĩnh hội cái khác thượng vị pháp tắc! 19 trên cửa vị pháp tắc, bây giờ đã nắm giữ kim cương, bạo viêm, Huyễn Ma âm luật, tính đến ca ca nắm giữ bạch cốt pháp tắc, chúng ta đã đánh hạ bốn môn thượng vị pháp tắc.".