Chương 1997: Tiểu nữ lục Hàn Nguyệt

Chương 1997: Tiểu nữ lục Hàn Nguyệt

Ngắn ngủi thời gian hai năm.

Đối với một cái bình thường thần minh đến nói, có lẽ một môn thuật pháp đều không đủ tu luyện được.

Nhưng là đối với tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa thu hoạch đại lượng vẩn đục kết tinh cùng chiến lợi phẩm Đại Lập quốc đến nói, lại là luồn lên tốc độ nhanh nhất một năm.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh chẳng những đem chính mình khí lượng quy mô đắp lên đến 100,000 ra mặt, cảm giác phạm vi đột phá đến cao độ trước đó chưa từng có, siêu việt Tôn Minh Tài cùng tất cả Ô Thần chúa tể, càng là đi đến gần với chí tôn thần minh tình trạng.

Đồng thời!

Lục Phàm cùng phu nhân của mình nhóm, thuận lợi nắm giữ 《 Bạch Cốt Pháp Tắc 》 một mực tu luyện tới cấp chín thuật pháp, trên thực lực có chỗ tinh tiến.

19 trên cửa vị pháp tắc mặc dù vẫn chỉ là nắm giữ một phần rất nhỏ, nhưng cơ hồ mỗi ngày đều đang trưởng thành, mỗi ngày đều đang mạnh lên, mà lại là mấy lần tại phổ thông thần minh tốc độ.

Cùng lúc đó, Đại Lập quốc Luyện Khí điện, đã thuận lợi đem cảnh báo phòng tuyến trải ra bắc địa Đại Lập quốc mỗi một cái góc, chân chính trên ý nghĩa làm được triệt để khống chế bắc địa.

Tiếp xuống chính là làm từng bước tu luyện, không ngừng mạnh lên.

Theo Bắc Thành Hàn Tinh sinh hạ tiểu thiên kim, lấy tên 'Lục Hàn Nguyệt' Lục Phàm hiếm thấy ôm nữ nhi của mình đến Kim Đỉnh tông, tự thân vì tiểu nữ nhi cầu phúc, đồng thời tại Kim Đỉnh tông vì tiểu nữ nhi xử lý một trận yến hội.

Trận này trên yến hội, đến từ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tất cả đầu đầu não não đều tới.

Một mặt là tham gia náo nhiệt, dệt hoa trên gấm chúc mừng cổ động;

Một phương diện nhưng thật ra là bởi vì thật vất vả nhìn thấy Lục Phàm, nghĩ từ trong miệng của Lục Phàm hiểu rõ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tình huống.

Nguyên bản. . .

Rất nhiều tông chủ, quốc quân là muốn mượn lần này hội nghị, cùng một chỗ hướng Lục Phàm tạo áp lực, từ trong miệng của Lục Phàm hiểu rõ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tình huống.

Nhưng khi tiến vào Kim Đỉnh tông một khắc này bắt đầu, bầu không khí liền trở nên không giống với.

Tất cả hăng hái chạy tới hội nghị tông chủ, đại đa số đều đạt tới Nhị tinh thần minh tu vi, còn có chút ít Tam tinh phượng mao lân giác, đang đến gần Kim Đỉnh tông thời điểm, đột nhiên phát hiện, lần này phụ trách Kim Đỉnh tông bên ngoài phòng ngự thần minh vậy mà đều thâm bất khả trắc, chí ít đều đạt tới Tam tinh thần minh cảnh giới.

Rất nhiều thế lực đầu đầu não não, tốp năm tốp ba nhìn thấy càng nhiều số lượng Tam tinh thần minh mặc màu đen chế thức trang phục kết đội hoan nghênh, cùng bọn hắn phân biệt thân phận, trương dương khí thế nháy mắt thu liễm, từng cái trở nên điệu thấp khiêm tốn rất nhiều.

Đi vào Kim Đỉnh tông về sau. . .

Ở chỗ này nghênh đón người của bọn hắn là Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản, Mã Hữu Chí, Viên Triển Đường đám người.

Thuần một sắc Tứ tinh thần minh.

Mà lại đều là điều khiển thượng vị pháp tắc Tứ tinh thần minh.

Theo những người này trên thân, thế lực khắp nơi đầu mục rõ ràng cảm nhận được làm người run sợ uy áp.

Từng cái thần sắc phức tạp nhao nhao ôm quyền, từng cái hành lễ đi qua.

Tiến vào đại điện, gần ngàn tông chủ, quốc quân thanh âm đều trở nên nhẹ giọng thì thầm rất nhiều.

Tào Thịnh Không mấy vị minh chủ tụ tập địa phương, bên người bao vây một đám đến từ thế lực khắp nơi đầu não, nhưng là tại bọn hắn chỗ không xa, liền đứng một đám người khoác màu vàng cà sa cao tăng.

Kim Đỉnh tông cao tăng, đã từng đều chỉ có Nhất tinh, Nhị tinh thần minh tu vi, bây giờ nhưng đều là Tam tinh, Tứ tinh thần minh tu vi.

Tả hữu. . .

Đứng một nam một nữ hai vị người trẻ tuổi.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên.

Hai vị thỏa thỏa Ngũ tinh thần minh, ánh mắt như là vì sao trên trời, loá mắt sinh huy, cho người ta cảm giác phảng phất lúc nào cũng có thể rơi vào đi.

Tiếp cận ngụy Bát tinh thần minh khí lượng quy mô, tại thần ma thể chất trên thân thể hiện ra càng kinh khủng năng lực nhận biết.

Hai người có thể rõ ràng cảm ứng được, mỗi một cái tông chủ, quốc quân trên thân tâm tình chập chờn.

Hai người yên lặng cảm giác Kim Đỉnh tông trong phạm vi bên ngoài hết thảy.

Những tông chủ này, quốc quân cho tới bây giờ lúc hăng hái, phong mang tất lộ, đến kết bạn về sau mạnh mẽ đâm tới, lại đến Kim Đỉnh tông bên ngoài khí thế phong mang nội liễm, đến tiến vào Kim Đỉnh tông đại điện về sau khiêm tốn hữu lễ, quá trình là buồn cười như vậy lại buồn cười.

Hai người mặt ngoài mỉm cười, không có biểu lộ mảy may.

Ngẫu nhiên có người tới bắt chuyện nói chuyện hỗn cái quen mặt, hai người cũng đều sẽ nhàn nhạt đáp lại.

Một đám không biết thần ma thể chất sâu cạn tông chủ, thậm chí trong bóng tối liền không nhịn được truyền âm 'Mật trò chuyện':

"Lục Phàm đôi nhi nữ này, nhìn qua càng ngày càng sâu không lường được, ta vừa cùng bọn hắn liếc nhau, nói một câu, đều sẽ tim đập rộn lên."

"Ai nói không phải đâu."

"Nghe đồn hai vị này thần ma thể chất đã đột phá đến Ngũ tinh thần minh cảnh giới, hiện tại xem ra, hẳn không phải là không có lửa thì sao có khói."

"Ngũ tinh thần minh. . ."

"Đây chẳng phải là nói, bọn hắn thực lực cũng sớm đã vượt qua Ô Thần chúa tể."

"Đúng, đúng."

"Khó trách Đại Lập quốc có lòng tin một mình khống chế bắc địa, ngồi Trấn Thiên bên ngoài ngày vẩn đục chi địa, mà lại hơn hai năm xuống tới đều không có xuất ra bất cứ vấn đề gì, xem ra, Đại Lập quốc quả nhiên là có rất mạnh nội tình, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Đại Lập quốc Vân Mộng chiến thuyền vốn là chiến tranh lợi khí, có thể một mình đảm đương một phía, phối hợp hai vị thần ma thể chất Ngũ tinh thần minh, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đã không đáng kể, ta đoán chừng, liền xem như Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, cũng đã không ngăn cản được bước chân của bọn hắn."

Tê

Những này thần minh căn bản không biết, tại Kim Đỉnh tông pháp trận phạm vi, chẳng những không tránh khỏi Kim Đỉnh tông tông chủ, phó tông chủ tai mắt, thậm chí không cách nào tránh đi thần ma thể chất cảm giác.

Một đám người bí mật truyền âm mật nói chuyện nội dung, không sót một chữ toàn bộ bị Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tiếp thu đi qua.

Bọn hắn còn ở bên kia trò chuyện khí thế ngất trời:

"Đã Đại Lập quốc đã có được cường đại như thế chân chính máy móc, đồng thời bồi dưỡng được Ngũ tinh thần minh, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Tôn Minh Tài, quỷ dị sinh vật, Ô Thần chúa tể, có thể hay không đã bị bọn hắn diệt trừ?"

"Ừm ân."

"Tôn Minh Tài đấu trí không bằng Đại Lập quốc Hình bộ."

"Ô Thần chúa tể đấu dũng không bằng thần ma thể chất."

"Quỷ dị sinh vật quy mô, trùng hợp bị Kim Đỉnh tông 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 khắc chế. . ."

"Lấy Đại Lập quốc diễn xuất, hẳn là sẽ không lãng phí thời gian, cùng bọn hắn nước giếng không phạm nước sông."

". . ."

Trong đại điện, thế lực khắp nơi đầu đầu não não, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng:

"Đại Lập quốc độc chiếm bắc địa."

"Hiện tại xem ra, là sớm có dự mưu."

Ngay tại tất cả tông môn thế lực đầu mục toàn bộ vào chỗ, canh giờ cũng tới gần giờ lành lúc, Lục Phàm mang chính mình ba vị phu nhân, ôm còn tại trong tã lót 'Lục Hàn Nguyệt' theo bên trong Kim Đỉnh tông đi ra, vẻ mặt tươi cười.

"Lục minh chủ!"

"Lục minh chủ!"

"Chúc mừng Lục minh chủ!"

Trong đại điện tất cả mọi người nhao nhao quay người, ôm quyền cao giọng chúc mừng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Đa tạ chư vị tiền bối đến đây cổ động."

Lục Phàm ôm quyền đáp lễ, cất cao giọng nói:

"Hôm nay là Lục mỗ mừng đến ái nữ ngày tốt lành!"

"Lục Phàm cũng là nghĩ mượn thời cơ này, cùng chư vị thông báo chúng ta trong khoảng thời gian này chiến quả!"

". . ."

Lời vừa nói ra, trong đại điện tất cả mọi người con mắt tỏa ánh sáng, tinh thần đại chấn.

Phong tỏa hơn hai năm Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tình hình chiến đấu, rốt cục muốn đối ngoại công bố.

Không ít người đã đoán được Lục Phàm muốn nói gì, nhưng là. . . Có thể có được Lục Phàm chính miệng nghiệm chứng, phi thường trọng yếu..