Chương 1998: Hiển lộ rõ ràng võ lực

Chương 1998: Hiển lộ rõ ràng võ lực

Trên đại điện, Bắc Thành Hàn Tinh ôm trong tã lót hài tử, Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu chen chúc tại trái phải, đứng tại Lục Phàm một bên;

Long Mạch Song Diện Ma Dương hóa thân một đôi mặt hán tử mặt đen, đứng tại Lục Phàm mặt khác một bên.

Phía dưới là Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên.

Đại điện bốn phía, đứng sừng sững lấy trên trăm vị đến từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huấn luyện viên, thuần một sắc Tứ tinh thần minh tu vi, tất cả đều là lúc trước theo Mang sơn nam đến thành viên cũ, bên trong khuôn mặt mới là dân nghiện, thanh mộc tiền bối, cùng Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt.

Đây là Đại Lập quốc đầu! Xa hoa nhất đội hình!

Phía dưới gần ngàn đầu đầu não não trước đó liền đã bị áp chế đến khiêm tốn khiêm tốn rất nhiều, bây giờ nhìn thấy Lục Phàm bọn người ra trận, từ trên thân hắn cảm nhận được run sợ cảm giác áp bách, nhao nhao khóe miệng phát khổ:

Này chỗ nào là cái gì tiệc cưới.

Rõ ràng chính là hiển lộ rõ ràng võ lực Hồng Môn yến!

Nói trở lại. . .

Bọn hắn còn không biết, Đại Lập quốc đỉnh chiến lực đã phát triển đến một bước này.

Mấy vị có Tam tinh thần minh thực lực minh chủ, bao quát biển sâu một mạch các trưởng lão, đều theo Lục Phàm bọn người trên thân cảm nhận được ngưng đọng như thực chất khủng bố uy áp.

Lục Phàm bọn người trên thân uy áp, đã vượt xa Tần Thương chờ bốn vị tiền bối.

Bành Viễn Quận đứng tại đám người hàng đầu, cố gắng tiến hành biểu lộ quản lý.

Lý Thiên cương đã nắm giữ bộ phận 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 lặng lẽ cùng Bành Viễn Quận truyền âm: "Lão đại, Lục Phàm bọn hắn cái này cả nhà, giống như đều so với chúng ta người sáng lập mạnh."

Ừm

Bành Viễn Quận không dám nói thêm cái gì.

Hắn là thật không nghĩ tới, Lục Phàm bọn hắn một nhà tử tăng lên nhanh như vậy.

Thu hoạch được 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 hắn, còn suy nghĩ tương lai có cùng những này yêu nghiệt phân cao thấp tư cách, bây giờ triệt để bỏ đi cái này ý nghĩ xằng bậy.

"Chư vị."

"Hôm nay là Lục mỗ mừng đến ái nữ ngày tốt lành!"

"Lục Phàm cũng là nghĩ mượn thời cơ này, cùng chư vị thông báo chúng ta trong khoảng thời gian này chiến quả!"

Lục Phàm trước mặt mọi người tuyên bố.

Mắt thấy phía dưới tất cả mọi người tinh thần phấn chấn vểnh tai, Lục Phàm cũng không có thừa nước đục thả câu, dựa theo cố định kế hoạch, bắt đầu trình bày sự thật:

"Trải qua chúng ta Đại Lập quốc toàn thể tướng sĩ không ngừng cố gắng, tại trả giá không ít hi sinh về sau, chúng ta rốt cục triệt để cầm xuống Tôn Minh Tài, quét sạch Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tấm màn đen đoạn chưởng, đồng thời đem quỷ dị sinh vật quy mô triệt để khống chế lại. . ."

". . ."

Phía dưới không ít người châu đầu ghé tai:

"Quả nhiên!"

"Tôn Minh Tài đã bị diệt trừ!"

"Đại Lập quốc, quả nhiên vẫn là làm được."

"Lợi hại!"

"Chúc mừng Lục minh chủ!"

"Chúc mừng Lục minh chủ!"

". . ."

Hiện trường không khí tăng vọt.

Lục Phàm tiếp tục tuyên bố:

"Tại giải quyết hết Tôn Minh Tài về sau! Chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch triển khai trận thứ hai quyết đấu, quyết định Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa thuộc về! Đồng thời, cũng là cho chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch dài đến trăm ngàn năm chống lại, triệt để làm cái chấm dứt!"

Không ăn ít qua Ô Thần nhất mạch thua thiệt tông chủ, quốc quân nhao nhao lộ ra nụ cười:

"Không cần đoán, đã chúng ta ở trong này tổ chức tiệc ăn mừng, thắng khẳng định là Đại Lập quốc!"

"Ô Thần chúa tể, đã toàn bộ vẫn diệt!"

"Đúng không, Lục minh chủ?"

Học được đoạt đáp.

Lục Phàm mỉm cười, nhẹ gật đầu:

"Không sai!"

"Ô Thần chúa tể tại đối phó Tôn Minh Tài thời điểm, dùng nhiều lần ý chí phân thân, dẫn đến thực lực chính đề suy yếu trượt, đã muốn đánh, khẳng định tốc chiến tốc thắng. . ."

"Tất cả Ô Thần chúa tể, đã toàn bộ vẫn diệt."

Lục Phàm chính thức tuyên bố:

"Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, bây giờ trừ Thiên Hạc liền hồ, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, đã toàn bộ tại chúng ta khống chế phía dưới."

"Chúc mừng!"

"Thật đáng mừng!"

"Lục minh chủ vất vả! Đại Lập quốc chư vị, vất vả! !"

Phía dưới tất cả tông chủ, quốc quân nhao nhao ôm quyền chúc mừng, lần này chúc mừng, tự nhiên là phát ra từ thực tình.

Ô Thần nhất mạch bị diệt trừ;

Tôn Minh Tài cầm đầu quỷ dị sinh vật một mạch cũng bị diệt trừ.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến triệt để thắng lợi.

Đây là tin tức vô cùng tốt.

Đây cũng là giàu trạch vạn thế thời khắc mấu chốt.

Mọi người nhao nhao cầm ra bưng chén rượu lên, 《 Chân Hồng 》 mùi rượu, tràn ngập Phật môn cung điện.

Một đám cao tăng cúi đầu tụng niệm Phật hào.

Lục Phàm mời tất cả mọi người nâng ly một chén rượu lớn nước, tươi cười nói: "Nhưng là sau lúc này, chúng ta còn có một ít chuyện cần được đến giải quyết."

Sau khi nói đến đây, nụ cười dần dần thu liễm:

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, mọi người đều biết, là quỷ dị sinh vật xâm lấn mấu chốt tiết điểm."

"Hắc thủy không ngừng tiến vào ta giới."

"Quỷ dị sinh vật cũng chưa từng đình chỉ xâm lấn."

"Ta giới uy hiếp vẫn chưa hoàn toàn biến mất."

". . ."

Tất cả mọi người đặt chén rượu xuống, ánh mắt một lần nữa tập trung đến Lục Phàm trên mặt.

"Quỷ dị sinh vật thực lực không hề tầm thường, thiên kì bách quái, Ô Thần chúa tể đều khó mà phát giác, nhất là, quỷ dị sinh vật bên trong tồn tại một loại ngay cả chúng ta đều không có biết rõ ràng đồ vật, trước mắt khống chế Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, thậm chí đem Tôn Minh Tài loại này yêu nghiệt đều khống chế đi qua."

"Vì để tránh cho lại xuất hiện cái thứ hai Tôn Minh Tài, chúng ta Đại Lập quốc quyết định, tiếp tục đem Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa liệt vào cấm địa, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần."

"Để bảo đảm không có sơ hở nào."

"Lấy Kim Thuật vương triều mặt phía bắc đường biên giới làm ranh giới, thiết lập bỏ dở tuyến, không cho phép bất luận kẻ nào vượt giới. . . Một khi có người vượt giới, lập tức sẽ thu được cảnh cáo, đồng thời bị ta Đại Lập quốc Hình bộ truy trách."

Lục Phàm nói đến đây, chỉ hướng người bên cạnh:

"Hình bộ nhân mã, sẽ dưới sự phân phó của Tề Tri Lễ, tiến hành phân biệt cùng cảnh cáo."

"Nhưng nếu như một khi có người vượt qua đường dây này, tiến vào ta Đại Lập quốc biên cảnh, Đại Lập quốc biên cảnh nhân viên, có quyền lực cho trấn áp, nếu có kẻ phản kháng, có thể tại chỗ giết chết!"

Lời vừa nói ra, trong điện tràn ngập lạnh thấu xương hàn ý.

Tất cả mọi người không tự giác rụt cổ một cái.

Ngũ tinh thần minh khuyên bảo, không người dám phản bác.

Cứ việc rất nhiều người đến thời điểm chính là nghĩ tham gia bắc địa, nghĩ theo bắc địa rộng lớn thổ địa tài nguyên bên trong kiếm một chén canh, nhưng hiện tại, nửa điểm suy nghĩ cũng không dám lên.

Hiện tại đã vạch ra đường sinh tử. . .

Lại ngu dốt người, cũng không thể thấy không rõ lắm trước mắt tình thế.

Một đống Tứ tinh thần minh;

Bảy vị Ngũ tinh thần minh!

Thỏa thỏa tú cơ bắp.

Loại thời điểm này, nhảy nhót đi ra bất cứ người nào, đều có khả năng trở thành giết cho khỉ nhìn gà.

Nhiều lắm thô thần kinh, mới dám đứng ra hướng trên vết đao góp?

"Chư vị."

Lục Phàm đảo mắt toàn trường, nói:

"Trở về về sau, làm phiền mọi người đem tin tức truyền bá ra ngoài, để các ngươi thế lực khắp nơi thần minh biết rõ ràng, không muốn vô duyên vô cớ tới gần cấm khu."

Không phải thỉnh cầu, cũng không phải thương lượng. . .

Đây là thông báo!

"Có vấn đề sao?"

Lục Phàm cuối cùng cười trưng cầu mọi người ý kiến.

Có chút hơi thừa.

Ở đây vô luận là tông chủ, quốc quân còn là minh chủ, đều đã rõ ràng đến đây là Lục Phàm ý chí, là Đại Lập quốc ý chí chỗ hướng.

Ai dám phản đối, ai liền đứng tại Đại Lập quốc mặt đối lập.

"Đồng ý!"

"Ta đồng ý Lục minh chủ ý kiến."

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng quá hung hiểm, đích xác không thích hợp bỏ mặc cho người bình thường tiếp xúc, tiến một bước mở rộng cảnh giới khu vực, rất có cần thiết."

Tào Thịnh Không dẫn đầu tỏ thái độ.

Trong đám người cái khác tông chủ, quốc quân nhao nhao đứng đội:

Đúng

"Phồn Tinh cốc đồng ý."

"Kim Thuật vương triều đồng ý."

"Tử Linh cốc. . .".