Chương 1999: Ngũ tinh thần minh thủ đoạn

Chương 1999: Ngũ tinh thần minh thủ đoạn

Nếu như nói, trong đại điện một phen bố trí cùng tuyên ngôn, vẻn vẹn là trấn áp gần ngàn thế lực một điểm nhỏ cửu cửu, để bọn hắn nhận thức đến Đại Lập quốc thái độ.

Tiếp xuống, Đại Lập quốc đặc biệt an bài vì lục Hàn Nguyệt sinh yến chuẩn bị một lần chương trình, làm cho tất cả mọi người rõ ràng nhận thức đến, cái gì là thực lực!

Cái gì gọi là tư thái!

Cái gì gọi là. . .

Cường quyền! !

Đám người tại Lục Phàm mời mọc, đi ra đại điện, đi tới Kim Đỉnh tông trên quảng trường.

Giờ này khắc này, một chiếc Vân Mộng chiến thuyền từ bên ngoài lái tới, lơ lửng tại tông môn ngoài vạn dặm.

Chủ trì hiện trường người đã biến thành Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly mất đi Thần thú Huyền Vũ về sau, bởi vì hắn công lao, đã bị đắp lên đến ngụy Lục tinh thần minh tu vi trạng thái, trước mắt nắm giữ 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 《 Lẫm Đông Pháp Tắc 》 ba môn thượng vị pháp tắc, một tấm mặt đơ, xem thường thì thầm thổ lộ đi ra câu chữ, như là trọng chùy nện tại tất cả mọi người trái tim:

"Kế tiếp là chúng ta vì mọi người chuẩn bị một lần biểu diễn."

"Người biểu diễn là chúng ta Lục Hồi Sinh, Lục công tử."

"Vân Mộng chiến thuyền, là chúng ta chuẩn bị địch giả tưởng."

"Xin mọi người xem duyệt."

Tại mọi người mắt chú phía dưới, Lục Hồi Sinh phiêu nhiên nhi khởi, lướt về phía Vân Mộng chiến thuyền.

Đám người nhao nhao trông về phía xa.

Bọn hắn cũng muốn biết Ngũ tinh thần minh thực lực đến tột cùng tới trình độ nào.

Lục Hồi Sinh cũng đích đích xác xác không có để mọi người thất vọng, người tại không trung, chưa tới gần Vân Mộng chiến thuyền, trên thân liền ngưng kết ra một tầng màu vàng kim loại sáng bóng, như là thần chỉ, sau đó theo bên ngoài cơ thể hiện ra một bộ lạnh lẽo dữ tợn màu trắng khung xương, đầy người khí thế lập tức tăng vọt.

Ở trong mắt của Lục Phàm, hiện tại Lục Hồi Sinh nghiễm nhiên một tôn màu trắng cơ giáp, từ trên thân hắn phun ra đại lượng màu trắng gai xương. . .

Gai xương hiện hình dạng xoắn ốc!

So trước đó 《 Bạch Cốt Pháo Đạn 》 càng thêm xảo trá, quỹ tích không thể khống, tốc độ nhanh đến kinh người, thiên nữ tán hoa hướng Vân Mộng chiến thuyền chảy ra đi qua.

Vân Mộng chiến thuyền cự hình hộ thuẫn toàn bộ mở ra!

Ba ba! Ba ba! Ba ba!

Theo Vân Mộng chiến thuyền mũi tàu đến đuôi thuyền, xoắn ốc bạch cốt gai xương điên cuồng rơi đập, như là đôm đốp đánh rớt lá, không góc chết xung kích. . .

Từng mặt cự hình hộ thuẫn cấp tốc xuất hiện vết nứt, sau đó sụp đổ.

Có thể ngăn cản 30,000 rồng lực phá hoại cự hình hộ thuẫn, đang lấy tốc độ kinh người tán loạn biến mất.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị Lục Hồi Sinh thể hiện ra hỏa lực rung động!

Đây không phải Ngũ tinh thần minh thuật pháp, nhưng là Vân Mộng chiến thuyền gặp phải công kích là toàn phương vị, Vân Mộng chiến thuyền cơ sở nhất phòng tuyến cơ hồ muốn bị trong nháy mắt phá hủy.

Đối với Vân Mộng chiến thuyền có hiểu biết người đều biết, Vân Mộng chiến thuyền cự hình hộ thuẫn ma trận thủ hộ năng lực cực mạnh, là có thể ngăn cản Ô Thần chúa tể toàn lực tiến công.

Nhưng ở trước mặt của Lục Hồi Sinh, tựa hồ nhẹ nhàng lại dùng chút khí lực liền có thể trực tiếp phá hủy, trực tiếp công kích đến Vân Mộng chiến thuyền đạo thứ hai phòng tuyến!

Ầm ầm! !

Trong nháy mắt. . .

Tất cả cự hình hộ thuẫn đã bị phá hủy.

Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài xuất hiện từng mặt nở rộ màu vàng tia sáng Vương Trúc tấm thuẫn.

Vân Mộng chiến thuyền cự hình hộ thuẫn ma trận vẫn là không có ngăn lại Lục Hồi Sinh hỏa lực.

Đạo thứ hai phòng tuyến, bị kích hoạt.

Lốp bốp! !

Lục Hồi Sinh thuật pháp vẫn còn tiếp tục.

Bạch cốt gai xương thiên nữ tán hoa tiếp tục trút xuống.

Vương Trúc tấm thuẫn nở rộ kết giới cũng rất nhanh liền ảm đạm phai mờ.

Tại bình thường thần minh trước mắt, những này ẩn chứa kim cương pháp tắc, động một tí có thể chống cự 38,000 Long chi lực Vương Trúc, cứ việc luân chuyển tốc độ đã rất nhanh, nhưng vẫn là nhanh chóng mất đi sáng bóng, muốn phá!

Lúc này, Vân Mộng chiến thuyền phản kích thủ đoạn kích hoạt.

Đại lượng Vu Thần pho tượng bị tỉnh lại.

Thương thuẫn sát trận!

Hoành liệt hư không, rắn rắn chắc chắc cản tại đại lượng bạch cốt gai xương công kích trên đường đi.

Lục Hồi Sinh thế công cuối cùng bị đánh gãy.

Tại Vân Mộng chiến thuyền đạo thứ hai phòng tuyến sắp bị công phá thời điểm, Vân Mộng chiến thuyền lật về một ván.

Tất cả người quan chiến, cũng đều như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì Vân Mộng chiến thuyền đại biểu di động Tam tinh thần minh động phủ, nếu như ngay cả Lục Hồi Sinh như thế hời hợt thế công đều không tiếp nổi, mang ý nghĩa Lục Hồi Sinh hoàn toàn có tư cách ở trong chớp mắt trấn áp phá hủy một cái tông môn.

Đối với nơi này tông chủ cùng quốc quân đến nói, điều này có ý vị gì?

Tuyệt đối cường quyền! !

Bọn hắn chính là một bầy kiến hôi.

Nhưng mà. . .

Mắt thấy Vân Mộng chiến thuyền cải biến thủ đoạn ứng đối, Lục Hồi Sinh vừa người nhào về phía Vân Mộng chiến thuyền.

Cút

Một tiếng gầm nhẹ.

Một ánh lửa theo kỳ thật trong tay nở rộ.

Hủy thiên diệt địa hồng quang ngập trời mà lên, đánh phía bốn phương tám hướng.

Giữa thiên địa, tất cả thương thuẫn sát trận, trong nháy mắt lọt vào không khác biệt xung kích. . .

Ầm ầm! ! !

Thương thuẫn đủ hủy.

Vân Mộng chiến thuyền lại một lần hiện ra ở trước mặt Lục Hồi Sinh.

Lưu tinh Bạo Viêm thuật không có khả năng một hơi phá hủy Vân Mộng chiến thuyền phòng tuyến.

Bởi vì Vân Mộng chiến thuyền cự hình hộ thuẫn ma trận đã một lần nữa kích hoạt, tất cả Vương Trúc tấm thuẫn cũng đã thu hồi bắt đầu tự lành. . .

Vân Mộng chiến thuyền ngăn lại cái này một đợt xung kích.

Nhưng mà!

Lưu tinh Bạo Viêm thuật sóng xung kích đã xung kích đến ghế quan chiến.

Đối mặt đập vào mặt sóng lửa, trên quảng trường tất cả tông chủ, quốc quân có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong hủy diệt cường độ, 50,000 Long chi lực. . .

Ngũ tinh thần minh thuật pháp!

Ngay trong bọn họ tuyệt đối có người ngăn không được, sẽ chết!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đám kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ đằng không mà lên, mở ra năm ngón tay, đại lượng màu vàng Phạn văn xiềng xích, cấp tốc xen lẫn ngăn cản tại Kim Đỉnh tông trên không, ngưng kết thành một mặt kim cương phục ma kết giới.

Đây chính là lúc trước Kim Quang thượng nhân khai phát đi ra thuật thức, chỉ có điều thủ đoạn công kích bị dùng cho đến phương diện phòng ngự.

Kim cương phục ma kết giới hay là bị lưu tinh Bạo Viêm thuật cho xông phá. . .

Nhưng dư uy đã suy giảm rất rất nhiều, không có khả năng lại cho tất cả mọi người tạo thành uy hiếp, cuối cùng chôn vùi tại Kim Đỉnh tông chính mình hộ tông đại trận kết giới phía dưới.

Tất cả mọi người đều nghiêm nghị!

Kim Đỉnh tông hộ tông đại trận đạt tới Tam tinh thần minh động phủ quy mô.

Nhưng là trước đó kim cương phục ma kết giới càng mạnh!

Một cái thuật pháp. . .

Khủng bố như vậy! !

Tào Thịnh Không cái trán đổ mồ hôi, thầm nghĩ trong lòng:

Lục Phàm minh chủ này chỗ nào là làm biểu diễn chương trình.

Rõ ràng là tại lập uy.

Lục Hồi Sinh mục tiêu không phải Vân Mộng chiến thuyền, mà là ở đây tất cả tông chủ, quốc quân.

Ngoan ngoan.

Đại Lập quốc cường giả, quả nhiên là thực chí danh quy Ngũ tinh thần minh.

Một cái liền đã có trấn áp phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tất cả đầu đầu não não năng lực. . .

Dạng này cường giả, tại Đại Lập quốc có bảy vị nhiều.

Không ít người thầm run không thôi.

Biểu diễn chương trình vẫn chưa kết thúc.

Ô Thần phân thân trên boong thuyền nhanh chóng thi pháp.

Thương thuẫn sát trận!

Bạch cốt pháp tắc!

Lôi đình!

Các loại thuật pháp, một mạch hướng Lục Hồi Sinh trên thân ném.

Lục Hồi Sinh nhắm mắt giơ tay.

Một cỗ lạnh thấu xương tất cả mọi người quen thuộc lốc xoáy bão táp, cấp tốc bành trướng ngàn dặm, đem tất cả thuật pháp đều bao phủ đi vào. . .

Đại lượng thuật pháp đâm vào màu trắng lốc xoáy bão táp phía trên, vỡ nát tan tành.

Lẫm đông phong bạo!

Mọi người không khỏi hơi lạnh ngược lại rút.

Đối mặt Vân Mộng trên chiến thuyền đại lượng Tứ tinh thần minh phân thân thuật pháp, Lục Hồi Sinh vẻn vẹn là một cái lẫm đông phong bạo, liền ngăn cản lại tất cả công kích, vân đạm phong khinh cho thấy Ngũ tinh thần minh ưu thế tuyệt đối..