Chương 2000: Thần minh học viện

Chương 2000: Thần minh học viện

Lục Hồi Sinh cho thấy thực lực mạnh mẽ tuyệt đối.

Ngũ tinh thần minh nghiền ép Vân Mộng chiến thuyền thời điểm phong khinh vân đạm, bạch cốt pháp tắc hỏa lực liên tục không ngừng, thuận tay nhặt ra; tại đối mặt càng cường đại phản kích phòng ngự trận thế thời điểm 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 như bẻ cành khô; tại đông đảo công kích hỏa lực trước mặt, lẫm đông phong bạo cứng cỏi tiếp tục, phản công vì thủ, chuyển thủ thành công, chuyển hóa tự nhiên.

Ngắn ngủi biểu diễn chương trình, tại tất cả tông chủ, quốc quân trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Vân Mộng chiến thuyền hoàn thành sứ mệnh triệt thoái phía sau cách;

Lục Hồi Sinh cũng giống như chỉ là tùy ý giật giật tay chân, quay đầu liền rút về, lại đứng đến Lục Phàm bên người mặt bên, thâm tàng công cùng tên.

Nhưng là Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên, theo tất cả tông chủ, quốc quân trên thân ngửi được nồng đậm lòng kính sợ.

Tất cả mọi người chưa từng chân chính kiến thức Ngũ tinh thần minh thực lực;

Lần này. . .

Mọi người xem như mở rộng tầm mắt.

Đại Lập quốc chỉ là thoáng tú một chút cơ bắp, đã rung động toàn trường.

Lục Phàm mục đích đạt tới, mỉm cười chào hỏi tất cả mọi người trở lại trong điện.

Bầu không khí đã ngưng trọng rất nhiều.

"Chư vị."

"Biểu diễn chương trình, tất cả mọi người đã nhìn qua, đây là chúng ta lực áp Tôn Minh Tài cùng Ô Thần chúa tể lực lượng cùng một trong những thủ đoạn, phần này thực lực, đủ để chứng minh chúng ta nói không giả."

"Lần này biểu diễn chương trình, cũng là nghĩ để mọi người biết, chúng ta thủ ngự bắc địa quyết tâm, trấn thủ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa quyết tâm, hi vọng các vị không muốn làm chúng ta Đại Lập quốc lời nói là gió thoảng bên tai."

"Mặt khác. . ."

"Kỳ thật còn có một chuyện, muốn cùng chư vị thông khí."

Lục Phàm ngữ khí bình ổn tuyên bố:

"Chúng ta đã cầm xuống Ô Thần nhất mạch tất cả thượng vị pháp tắc truyền thừa, hiện tại, chúng ta Đại Lập quốc muốn làm chính là, xung kích Lục tinh thần minh cảnh giới, hoàn thiện Lục tinh thần minh truyền thừa!"

"Nhưng là, chỉ dựa vào chúng ta Đại Lập quốc lực lượng, không đủ để hoàn thành cái này nhất trọng mặc cho! Chúng ta Đại Lập quốc dự định tại Thiên Tâm hồ phụ cận xây dựng Thiên Tâm quán! Chúng ta sẽ đem tất cả thần minh truyền thừa, thuật pháp đưa vào trong đó, sau đó từ thiên hạ thế lực khắp nơi sàng chọn ưu tú nhất một nhóm người trẻ tuổi, tiến hành bồi dưỡng, tranh thủ chế tạo một chỗ thần minh học viện."

". . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ chấn động.

Lập tức có người nhấc tay hỏi thăm:

"Lục minh chủ."

"Toà này thần minh trong học viện tất cả điển tịch cùng thần minh truyền thừa, phải chăng bao quát thượng vị pháp tắc truyền thừa?"

"Đương nhiên!"

Lục Phàm nhìn về phía người hỏi, mỉm cười nhẹ gật đầu:

"Chúng ta trước mắt trong tay nắm giữ 19 trên cửa vị pháp tắc truyền thừa, mặc dù không phải phi thường toàn diện, nhưng là đủ để bảo đảm tiến vào thần minh học viện người, có thể hoàn chỉnh nắm giữ phù hợp vị pháp tắc."

Tất cả mọi người con mắt lập tức trở nên nóng bỏng.

Nhấc tay người biến nhiều:

"Lục minh chủ!"

"Thần minh học viện thành viên, phải chăng có thể đồng thời học tập nhiều môn thượng vị pháp tắc?"

"Trên nguyên tắc đến nói. . . Thượng vị pháp tắc, nhất định phải một môn một môn tu luyện, chỉ có triệt để nắm giữ về sau, lại chọn lựa mới thượng vị pháp tắc truyền thừa! Đương nhiên! Tại thần minh học viện, cũng là cần làm ra cống hiến của mình, nếu không, nhiều nhất chỉ có thể nắm giữ hai môn thượng vị pháp tắc."

"Làm thế nào ra cống hiến? Bây giờ Ô Thần nhất mạch đã biến mất, Tôn Minh Tài vẫn diệt, chúng ta giống như không có cái khác lập công địa phương."

"Luyện khí, luyện đan, pháp trận, quỷ dị sinh vật, hoặc là tự sáng tạo công pháp, đều là lập công." Lục Phàm kiên nhẫn trả lời.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

"Cho nên, thần minh học viện tồn tại mục đích, chính là vì tụ tập đại lượng nhân tài ưu tú, sáng tạo càng nhiều công pháp, vì tương lai xung kích Lục tinh thần minh truyền thừa súc thế tế điện nội tình!"

Lục Phàm thuận thế cùng tất cả mọi người lại lần nữa trình bày thần minh học viện khởi đầu mục đích.

"Lục minh chủ."

"Thần minh học viện sàng chọn điều kiện là cái gì?"

Ở đây tông chủ, quốc quân, lập tức đối với thần minh học viện trở nên vô cùng để bụng.

"Trẻ tuổi, 50 tuổi trong vòng."

"Tại từng cái phương diện có chính mình riêng một ngọn cờ thiên phú cùng ưu thế."

"Mặc kệ là luyện đan, luyện khí hay là nghiên cứu sáng chế thuật pháp, chỉ cần có bất kỳ xuất sắc tạo nghệ, đều có thể lựa chọn báo danh tiến vào, sau đó chỉ cần trải qua chúng ta phân biệt xét duyệt thông qua, liền có thể trở thành thần minh học viện chính thức học viên."

Không ít người lập tức cúi đầu xuống, bắt đầu tính toán chính mình dưới trướng đệ tử, hậu duệ có hay không thích hợp tiến vào thần minh học viện nhân tuyển.

Người bình thường. . .

Khẳng định là không vào được.

Đi cửa sau.

Phải nói phục Đại Lập quốc, đường này nhiều lắm dã?

Cứ việc thần minh học viện học viên ở bên trong tu luyện thuật pháp khẳng định không có khả năng mang ra, nhưng cái này tốt xấu là thông hướng Ngũ tinh thần minh một đầu tiền đồ tươi sáng.

Ở đây tất cả mọi người có thể tiên đoán được, nhưng phàm là tiến vào thần minh học viện người trẻ tuổi, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai chí ít là một vị điều khiển thượng vị pháp tắc Tam tinh thần minh, tỉ lệ lớn chí ít có thể đến Tứ tinh! Trở thành sánh vai Ô Thần chúa tể tồn tại!

Đến lúc đó nơi này đại bộ phận người đều muốn cúi đầu hành lễ.

Nếu như là dưới tay có thể khai quật ra đặc biệt lợi hại thiên tài yêu nghiệt, trưởng thành đến Ngũ tinh thần minh cảnh giới, đó chính là chân chính một bước lên trời!

Thử hỏi, ai không động lòng? !

Đương nhiên.

Ở đây tông chủ, quốc quân nhóm cũng biết rõ, Đại Lập quốc là muốn dùng thần minh học viện tụ tập thiên hạ anh tài, sàng chọn ra thiên tài chân chính yêu nghiệt, trợ lực cùng một chỗ thôi động hoàn thiện Lục tinh thần minh truyền thừa, tích lũy càng cường đại nội tình!

Đại Lập quốc dã tâm bừng bừng!

Nhưng ngắn hạn đến nói, đối với thế lực khắp nơi, là tốt đẹp tin tức.

Đây là các phương thế lực nhỏ đuổi theo Đại Lập quốc, bồi dưỡng cường giả một cái cơ hội tuyệt hảo.

Giờ khắc này, mọi người quên đi vừa rồi biểu diễn chương trình, quên đi đây là Đại Lập quốc tại tú cơ bắp.

Sự chú ý của mọi người hoàn toàn bị thần minh học viện hấp dẫn tới.

Mọi người nghĩ đều là, như thế nào theo thế lực của mình sàng chọn ra nhân tuyển thích hợp, đưa vào thần minh học viện, làm bản thổ thế lực bồi dưỡng một cái có thể đem ra được cường giả.

Nghi thức kết thúc.

Yến hội tán đi.

Khách mới đều vui mừng.

Tôn Minh Tài vẫn diệt, Ô Thần nhất mạch diệt tuyệt tin tức, đi theo Đại Lập quốc bảy vị Ngũ tinh thần minh trấn quốc, toàn diện khống chế bắc địa tin tức cùng một chỗ truyền khắp thiên hạ.

Chấn động các nơi.

Nhưng là thần minh học viện tin tức cũng không có rộng khắp truyền ra.

Chỉ có điều mấy ngày sau, Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ phụ cận, một tòa có sẵn thần minh động phủ phụ cận, lần lượt xuất hiện đến đây cầu học người trẻ tuổi.

Những người này, thuần một sắc cầm thế lực khắp nơi tông chủ, quốc quân tiến cử bái thiếp, đưa vào Đại Lập quốc Hình bộ về sau, liền lần nữa chờ phân biệt xét duyệt.

Có thể bị tiến cử tới người trẻ tuổi, đều có nhất định thành tích, mười phần kiêu ngạo.

Nhưng là đi đến thần minh học viện cổng, mỗi một người trẻ tuổi đều thu liễm lại phong mang của mình.

Thần minh cửa học viện đứng vững từng khối bia đá, phía trên ghi chép rất nhiều người cuộc đời sự tích, trong đó liền bao quát thần minh học viện viện trưởng Lục Phàm cuộc đời sự tích. . .

Không đủ 50 tuổi Ngũ tinh thần minh, điều khiển 19 trên cửa vị pháp tắc, khởi đầu phương nam liên hợp Đồng Minh hội, xây dựng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, dẫn đầu phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, phá hủy Ô Thần nhất mạch, thu phục bắc địa!

Phó viện trưởng Tề Tri Lễ. . .

Phó viện trưởng Lăng Tiêu Tiêu. . .

Phó viện trưởng Long Khinh Ngữ. . .

Phó viện trưởng Bắc Thành Hàn Tinh. . .

Phó viện trưởng Kim Quang thượng nhân. . .

Phó viện trưởng a Nam. . .

Phó viện trưởng Lục Kim, Lục Mộc, Lục Thủy, Lục Hỏa, Lục Thổ.

Mỗi người đều có chính mình truyền kỳ kinh lịch cùng sự tích huy hoàng..