Chương 2001: Không thể động

Chương 2001: Không thể động

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Màu vàng lỗ thủng lại lần nữa quang hoa đại tác.

Đại lượng hắc thủy như mưa to trút xuống xuống tới.

Màu vàng tia sáng chiếu rọi hắc thủy mưa to, từng trận, bên trong phảng phất có thể nghe tới có quỷ dị sinh vật gào thét kêu rên thanh âm.

Tiếp tục không biết bao lâu, tình huống dần dần thu liễm biến mất.

Chí tôn thần minh thanh âm theo màu vàng lỗ thủng thương khung truyền ra:

"Hôm nay đã liên tục qua ba trận, tất cả mọi người thật cực khổ, hơi nghỉ ngơi một chút."

"Ngược lại là muốn nghỉ ngơi, liền sợ đối diện quái vật so với chúng ta còn liều mạng, tìm tới cơ hội liền lại động thủ."

Một vị khác chí tôn thần minh chẳng hề để ý chửi bậy, tựa hồ đã thành thói quen.

Hừ

Cái thứ ba thanh âm vang lên: "Trong khoảng thời gian này, Thiên Ngoại Thiên bên kia quái vật, thế công càng ngày càng mãnh liệt, không biết là bởi vì Tôn Minh Tài vẫn diệt, hay là bởi vì chúng ta bên này quỷ dị sinh vật bị càn quét đến kịch liệt nguyên nhân, Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng, lại có tăng trưởng."

Nói gần nói xa, để lộ ra lo âu.

"Đây là tất nhiên."

Tôn Minh Tài thanh âm vang lên, mang nhàn nhạt bất đắc dĩ: "Từ khi mấy năm trước, quỷ dị sinh vật trong ngoài liên hợp tập kích Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng, dẫn đến chúng ta kém chút thất thủ, Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng mở rộng không ít, chúng ta bây giờ đích xác đã là càng ngày càng bị động, Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng mở rộng biên độ trở nên rõ ràng rất nhiều."

"Các ngươi nhìn, liền hắc thủy trút xuống đều hung mãnh rất nhiều."

"Đại Lập quốc bên kia mặc dù đã phi thường cố gắng an bài nắm giữ Phật môn pháp tắc người tiến công Thiên Hạc liền hồ, nhưng là Thiên Hạc liền hồ hắc thủy không thấy giảm bớt, ngược lại vẫn còn tiếp tục chậm chạp trèo lên. . ."

"Đại Lập quốc, bên này, có đáng tin cậy hay không a."

Có chí tôn thần minh nhịn không được, trong lời nói xen lẫn ra một chút phong mang: "Thực lực đạt tới Tứ tinh, hắn là một cái đều không có phái tới, thực tế không được liền đổi người!"

". . . Cái này cần nhìn lão Tôn ý tứ."

Một vị khác chí tôn thần minh cười lạnh: "Tôn Minh Tài chết ở trong tay của Lục Phàm, hiện tại muốn giết nhất Lục Phàm người chính là lão Tôn, lão Tôn đều có thể nhịn được, chúng ta làm gì lo chuyện bao đồng."

". . ."

Tôn Minh Tài ngữ khí bình tĩnh:

"Mấy người các ngươi, chính là thích nói hươu nói vượn, ta muốn thật muốn động thủ, hắn Lục Phàm còn có thể sống đến bây giờ? Ta là vì đại cục suy nghĩ. . ."

"Lục Phàm là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ, đồng thời là Đại Lập quốc lãnh tụ tinh thần."

"Ta đã sớm điều tra qua, Lục Phàm mặc dù không phải thần ma thể chất, nhưng hắn ba vị phu nhân, cùng hắn một đôi con cái, đều không phải chúng ta có thể lôi kéo! Một khi ra tay với Lục Phàm, liền nhất định phải tiêu diệt Đại Lập quốc tất cả cao tầng! Bao quát Đại Lập quốc Hình bộ tất cả mọi người, cùng Đại Lập quốc kẻ thẩm thấu trại huấn luyện."

"Đúng vậy a."

"Muốn đổi rơi Lục Phàm, giá quá lớn."

"Chúng ta chẳng những muốn phá hủy phương nam tất cả Ngũ tinh thần minh, mà lại muốn đem Đại Lập quốc từ trên xuống dưới toàn bộ hủy diệt! Tương đương để phương nam thần minh thời đại nghịch chuyển chí ít năm trăm năm!"

Có chí tôn thần minh mở miệng phụ họa.

Bọn họ đích xác cân nhắc qua Lục Phàm thay thế kế hoạch.

Nhưng rút dây động rừng.

Diệt Lục Phàm liền nhất định phải diệt đi thân nhân của hắn, sau đó diệt đi Đại Lập quốc Hình bộ, phá hủy toàn bộ Đại Lập quốc, bao quát Mang sơn nam. . .

"Đại Lập quốc biến mất, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lập tức liền sẽ phân liệt tan rã, lâm vào bản thân chiến loạn, đến lúc đó còn phải một lần nữa kéo một nhóm người một lần nữa duy trì vững chắc phương nam thế cục. . . Sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng kế hoạch."

Ừm

"Lục Phàm người này, không thể động."

"Đại Lập quốc cũng không thể động."

"Để bọn hắn duy trì được phương nam thế cục. . ."

"Thiên Hạc liền hồ bên kia thế cục coi như ổn định, chí ít trong vòng mười năm sẽ không đảm nhiệm gì biến cố. . ."

"Trong vòng mười năm, Lục Phàm hẳn là sẽ có hành động."

Năm vị chí tôn thần minh xem như thống nhất ý kiến.

Đúng lúc này.

Tôn Minh Tài thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Kỳ thật Lục Phàm đối với Thiên Hạc liền hồ tình huống hiểu hẳn là rất rõ ràng, mấy năm này, an bài đến Thiên Hạc liền hồ cao tăng, số lượng có gia tăng, chỉ là, còn chưa tới triệt để khống chế Thiên Hạc liền hồ trình độ, cái này. . . Hẳn là tại hắn tính toán bên trong."

"Cái này giảo hoạt tiểu hồ ly."

"Cùng chúng ta chơi tâm nhãn. . ."

"Thiên Hạc liền hồ vấn đề mặc dù còn không có được đến giải quyết, nhưng là quỷ dị sinh vật, hắn còn là làm được không sai, chí ít trừ Thiên Hạc liền hồ bên ngoài, khu vực khác quỷ dị sinh vật đã bị quét sạch đến sạch sẽ, mỗi cái một đoạn thời gian toàn diện càn quét hành động, có thể bảo đảm không có góc chết."

Bất kể nói thế nào, Lục Phàm thiết thực giúp bọn hắn giải quyết một vài vấn đề.

Đây là chí tôn thần minh đến nay đều không có quyết định cầm xuống Lục Phàm, đổi những người khác thay thế nguyên nhân.

"Nhìn hắn tiếp xuống biểu hiện đi."

"Hi vọng hắn không nên quá căm thù chúng ta, nếu không, hừ. . ."

Màu vàng lỗ thủng trên trời cao, còn là mịt mờ tiết lộ ra một tia sát ý.

Trầm mặc một hồi tử.

Một vị chí tôn thần minh tựa hồ phát hiện cái gì, phát ra kinh dị thanh âm:

"Các ngươi mau nhìn Thiên Hạc liền hồ."

". . ."

Tôn Minh Tài thanh âm, mang nhè nhẹ rung động kinh ngạc:

"Thiên Hạc liền hồ cao tăng, lại nhiều mấy vị."

Hình ảnh chuyển tới Thiên Hạc liền hồ.

Tại Thiên Hạc liền hồ biên giới cao điểm phía trên, mười tám vị cao tăng xếp thành một hàng đứng tại phảng phất đê đập đỉnh núi, đối mặt mênh mông bát ngát hắc thủy gợn sóng, không ngừng mà thi pháp, phóng thích 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》.

Nhưng lại tại vừa mới. . .

Lại có bốn vị cao tăng rơi xuống bọn hắn tả hữu.

Bốn vị này cao tăng sau khi hạ xuống, ngựa không dừng vó thi pháp, trong hư không ngưng kết ra một đầu cứng cỏi rắn chắc kim cương phục ma xiềng xích. . .

"Thế mà là dung hợp kim cương pháp tắc cùng Phật môn pháp tắc thủ đoạn."

"Có ý tứ!"

"《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 dung hợp kim cương pháp tắc, tịnh hóa hắc thủy năng lực cường đại bền bỉ, chí ít là 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 hơn gấp mười lần."

"Cái này liền tương đương với gia tăng 40 vị cao tăng!"

"Thiên Hạc liền hồ. . ."

"Bên này thế cục muốn ổn xuống tới."

Chí tôn thần minh nhao nhao lộ ra kinh sợ, trong giọng nói, mừng rỡ nhiều hơn cái khác.

Thân là Thất tinh thần minh, chí tôn thần minh rất rõ ràng 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 uy năng, cũng biết bốn vị điều khiển 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 cao tăng tham gia, ý vị như thế nào.

Quả nhiên.

Theo từng đạo 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 tiến vào Thiên Hạc liền hồ, quét sạch bốc hơi hắc thủy động tĩnh đều bắt đầu trở lên lớn! Hắc thủy bị quét sạch đến rõ ràng.

"Tốt một cái Lục Phàm."

"Thế mà trong bóng tối bồi dưỡng 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 cao tăng."

"Hắn thật đúng là bảo trì bình thản."

"Nhất định phải đem 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mới đem người đưa tới."

"Có chút ý tứ!"

"Ha ha. . ."

Chí tôn thần minh bên này, mấy vị cũng nhịn không được cười lên, hiển nhiên đối với Lục Phàm nhóm viện quân này hết sức hài lòng.

Mặc dù chỉ là bốn người tham gia còn không đủ để nghịch chuyển Thiên Hạc liền hồ tình huống, nhưng là bọn hắn chí ít đã thấy hi vọng, nhìn thấy tương lai càng nhiều điều khiển 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 cao tăng vào sân hi vọng..