Chương 2002: Chế tạo phong bế hải đảo

Chương 2002: Chế tạo phong bế hải đảo

"Đại nhân."

"Thiên Hạc liền hồ bên kia, chúng ta người đã an bài đi qua."

"Chúng ta cũng đã rút bốn người xuống tới, để bọn hắn đi tu luyện 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》."

Tề Tri Lễ hiếm thấy lần thứ nhất xuất hiện tại Lục Phàm tu luyện động phủ.

Từ khi Ô Thần nhất mạch, Tôn Minh Tài lần lượt sau khi ngã xuống, Đại Lập quốc Hình bộ tại hoàn thành đối với bắc địa hoàn toàn khống chế về sau, liền chính thức đem Đại Lập quốc Hình bộ an bài đến bắc địa bên này.

Đại Lập quốc Hình bộ cách Lục Phàm bọn người thêm gần.

Tề Tri Lễ tu vi hiện tại cũng đã không giống với dĩ vãng, tại huyết tinh đắp lên xuống, đồng dạng trở thành điều khiển 19 trên cửa vị pháp tắc cường giả, chỉ là thần minh thuật pháp năng lực thực chiến còn dừng lại tại Tam tinh thần minh giai đoạn.

Lục Phàm đưa tay:

"Ngồi xuống nói."

Tề Tri Lễ tại Lục Phàm đối diện ngồi xuống.

Tề Tri Lễ quen thuộc đi thẳng vào vấn đề, cho dù thế cục đã ổn định, vẫn như cũ duy trì lôi lệ phong hành ưu lương tác phong, tiếp tục báo cáo: "Căn cứ chúng ta bên này nắm giữ tình báo, Thiên Hạc liền hồ hắc thủy còn tại tiến một bước chồng cao, chí tôn thần minh đối với sự kiên nhẫn của chúng ta, cũng đã tiếp tục hạ xuống có một đoạn thời gian, lúc này an bài cường viện vào sân, hẳn là có thể rất lớn trình độ đề chấn chí tôn thần minh đối với lòng tin của chúng ta."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu: "Vẩn đục chi địa Thiên Hạc liền hồ bên kia hắc thủy quét sạch tiến độ, ngươi nắm chắc liền tốt, chỉ cần ổn định những cái kia viễn cổ lão nhân, tận lực tranh thủ thời gian liền tốt, cho bọn hắn chút lòng tin, nhưng là lại không thể để cho bọn hắn một hơi ăn đến quá no bụng, cho là chúng ta phương nam bên này điều kiện thành thục."

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ cũng tại đề phòng chí tôn thần minh, tránh đối phương một lần nữa bồi dưỡng người đại diện.

Hai người chưa hề chân chính tin tưởng chí tôn thần minh nói tới hết thảy.

"Thuộc hạ biết."

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Chúng ta bên này kế hoạch, sau này cách mỗi ba đến năm năm, liền sẽ an bài một nhóm nắm giữ 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 cao tăng tiến vào Thiên Hạc liền hồ, tăng cường bên kia quét sạch hắc thủy năng lực, lấy Thiên Hạc liền hồ bên này mực nước tăng trưởng tốc độ, chúng ta đại khái có thể ổn định ba mươi năm tả hữu."

Dừng một chút, lại tại Lục Phàm nhìn kỹ giải thích nói:

"Sở dĩ chỉ chế định ba mươi năm kế hoạch, là bởi vì Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng khả năng tồn tại ngoài ý muốn, tồn tại tiếp tục phóng đại thả cửa khả năng, chúng ta muốn lưu một bộ phận lực lượng, làm tốt ứng đối ngoài ý muốn tình trạng chuẩn bị. . . Dù sao, quỷ dị sinh vật tựa hồ có thể cùng Thiên Ngoại Thiên bên kia vượt giới giao lưu, chúng ta đối với quỷ dị sinh vật bên này, cũng phải làm tốt chuẩn bị, có giữ lại."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Ngươi suy tính được Chu Toàn, trong khoảng thời gian này, ta một mực trong động phủ tu luyện chân lôi pháp tắc thuật pháp, sẽ có cân nhắc không Chu Toàn địa phương, lão Tề, ngươi vất vả chút, thật tốt nhìn chằm chằm bên kia, bên kia hiện tại là chúng ta duy nhất uy hiếp, cũng là chúng ta Đại Lập quốc tồn tại đột phá khẩu địa phương, ngươi bên này tình báo cùng sách lược chính là chúng ta đạo thứ nhất phòng tuyến, nhất thiết phải bảo vệ tốt."

"Thuộc hạ biết."

Tề Tri Lễ nhoẻn miệng cười: "Đại nhân trong khoảng thời gian này ngày tiếp nối đêm tu luyện, nhiều năm như vậy đều chưa từng nghỉ ngơi một trận, cùng đại nhân so ra, đi điểm này lại đáng là gì."

"Đúng rồi đại nhân, còn có một chuyện."

"Tôn gia huyết mạch hậu duệ, đã xác định. . ."

"Ngay tại trước đó không lâu, chúng ta người phát hiện, Tôn gia một vị huyết mạch hậu duệ tựa hồ thức tỉnh một đạo phong ấn, đột nhiên rời đi chính mình ở lâu chi địa, cải trang trang điểm đi đến chỗ rất xa."

". . ."

Lục Phàm hơi sững sờ:

"Có phát hiện gì?"

"Tại một tòa ẩn nấp trong sơn động, Tôn gia lưu lại một kiện truyền công bảo vật, bên trong có ghi chép một chút thần minh truyền thừa, chúng ta người tìm cơ hội dùng huyễn thuật khống chế hắn, xem xét nội dung phía trên, phát hiện chỉ là một chút rất phổ thông thần minh truyền thừa, cũng không phải là thượng vị pháp tắc truyền thừa, cũng không phải Tôn gia công pháp." Tề Tri Lễ trả lời:

"Chúng ta suy đoán, Tôn Minh Tài là muốn dùng loại phương thức này, từng bước một bồi dưỡng mình hậu duệ trưởng thành, giai đoạn trước cho sẽ không là rất trọng yếu truyền thừa. . ."

"Các ngươi nhìn xem xử lý."

Lục Phàm nghe vậy lập tức mất đi hứng thú.

Đã như thế. . .

Hiện giai đoạn chính mình không có tham gia ý nghĩa, để Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm liền tốt.

Đúng

Tề Tri Lễ lúc này từ trong ngực lấy ra một vật, đưa tới Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm tiếp nhận, nhíu mày lộ ra vẻ khác lạ:

"Truyền công bảo vật? Tôn gia hậu duệ món kia?"

"Không, đây là chúng ta người, theo bắc địa từng cái thần minh trong động phủ lục soát, tìm tới đồ vật. . . Bên trong ghi chép mười tám Ô Thần chúa tể gia tộc thượng vị pháp tắc truyền thừa, mặc dù không phải rất toàn diện, tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là, ta nghĩ đến đối với đại nhân ngài hẳn là sẽ có trợ giúp."

"Ô Thần chúa tể thượng vị pháp tắc thuật pháp truyền thừa?"

Lục Phàm hứng thú!

Những vật này, tại bắc địa bị vẩn đục chi địa bao trùm về sau hẳn là liền đã bị Tôn Minh Tài toàn bộ tiêu huỷ đi, không nghĩ tới, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện lại dùng con kiến dọn nhà phương thức kiếm ra đến một bộ phận.

"Đồ tốt a!"

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Những vật này đối với Ngũ tinh thần minh nội tình có rất trọng yếu ảnh hưởng.

Mà lại. . .

Đối với tương lai khai quật Lục tinh thần minh thuật pháp, cũng có thể mang đến trợ giúp cực lớn.

Lục Phàm lập tức đưa tin Lục Hồi Sinh, để Lục Hồi Sinh tới đem đồ vật dẫn đi.

Mặc dù Lục Phàm tự xưng ngộ tính không tầm thường, nhưng là tại hai vị phu nhân cùng một đôi con cái trước mặt, đã bị nghiền ép vừa vặn không xong da, bây giờ lười nhác lại hao phí nhiều thời gian hơn đi chủ động lĩnh hội, hiện tại đều là trải qua áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng thời gian.

Để Lục Hồi Sinh đem đồ vật dẫn đi lĩnh hội.

Để Lục Hồi Sinh mau chóng nắm giữ càng nhiều thượng vị pháp tắc thuật pháp, đồng thời cho mỗi một môn công pháp tiến hành tính nhắm vào chỉ điểm, cái này có thể có trợ giúp bọn hắn nhanh chóng tu luyện nắm giữ càng nhiều hơn hơn vị pháp tắc thuật pháp, làm ít công to.

Cha

"Tề thúc!"

Lục Hồi Sinh tiến đến.

Lục Phàm đem sự tình giản lược nói tóm tắt địa đạo ra về sau, đem truyền công bảo vật đưa tới.

Lục Hồi Sinh quả nhiên như nhặt được chí bảo:

"Đa tạ Tề thúc."

"Thứ này tới quá kịp thời."

"Hồi sinh trong tay thần minh truyền thừa đã sớm lĩnh hội xong, nhưng là đối với Lục tinh thần minh thuật pháp còn là hai mắt đen thui. . . Có những này, có lẽ có thể từ bên trong được đến chút dẫn dắt."

Lục Hồi Sinh bây giờ cũng là càng ngày càng trầm ổn già dặn.

"Hi vọng có thể đối với ngươi có trợ giúp."

Tề Tri Lễ đưa mắt nhìn Lục Hồi Sinh rời đi, quay đầu đối với Lục Phàm nói:

"Hồi sinh đứa nhỏ này, đã càng ngày càng lợi hại."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm lấy ra hai một ly rượu.

Chính sự nói xong, có thể uống một chút.

"Hồi sinh cùng tâm diên đều là hảo hài tử, tâm tư cẩn thận, cái nhìn đại cục rất mạnh, bớt ta cùng các phu nhân rất nhiều chuyện, bây giờ nhìn thấy bọn hắn từng cái một mình đảm đương một phía, giúp ta chống đỡ rất nhiều chuyện, ta cũng là rất vui mừng."

"Đúng rồi."

Lục Phàm đột nhiên lời nói xoay chuyển hỏi Tề Tri Lễ:

"Tần Thương tiền bối trong khoảng thời gian này, nhưng có cùng ngươi liên hệ?"

"Tần Thương tiền bối, theo Thiên Ngoại Thiên Thiên Hạc liền hồ chở đi một nhóm hắc thủy đến trong biển chế tạo chính mình chuyên môn hải đảo quần, bây giờ tập trung tinh thần chế tạo củng cố mảnh này hải đảo quần, chuẩn bị cùng những cái kia cựu thần, ở bên kia an cư, ngăn cách với đời."

Tề Tri Lễ trả lời.

Lục Phàm nghe vậy nhịn không được thổn thức cảm thán:

Tần Thương tiền bối đã từng cũng là đối kháng Ô Thần nhất mạch chủ lực, bây giờ, đao binh nhập kho, bọn chúng thời đại, triệt để đi qua..