Chương 2003: Thời đại mới

Chương 2003: Thời đại mới

Thuộc về Ô Thần nhất mạch thời đại đích xác đã qua.

Hoặc là có thể nói như vậy. . .

Đã từng viễn cổ cựu thần thời đại, đã qua.

Ô Thần nhất mạch mười tám vị Ô Thần chúa tể toàn bộ vẫn diệt, đại biểu cho mới quật khởi Ô Thần Tôn Minh Tài, như sao chổi quật khởi, sau đó lại như lưu tinh nhanh chóng rơi xuống, toàn bộ Ô Thần nhất mạch tinh nhuệ triệt để hủy diệt tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Bây giờ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đã bị Đại Lập quốc khống chế.

Biển sâu một mạch Tần Thương chờ một đám cựu thần, nhất định phải sinh tồn ở hắc thủy phát tán vẩn đục chi địa, mất đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa khối này sinh tồn chi địa, cũng chỉ có thể tự động đi hải ngoại chế tạo chính mình sinh tồn thổ nhưỡng.

Đây là tất nhiên.

Về sau, Tần Thương chờ một đám cựu thần, đều chỉ có thể giới hạn tại chính mình một tấc vuông, kéo dài hơi tàn.

Nói đến, cũng là mười phần để người thổn thức.

Thời đại thay đổi, khó tránh khỏi có hi sinh.

Trừ lúc trước hi sinh vẫn lạc Thần thú Huyền Vũ cùng Kim Quang thượng nhân, A Quỷ, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một nhóm liệt sĩ, Tần Thương bọn chúng nhóm này cựu thần, cũng là thời đại thay đổi xuống sắp bị nghiêng nghiền đào thải phẩm.

". . ."

Đương nhiên!

Cũng bao quát Ô Thần nhất mạch cuối cùng trong điên cuồng, bị thôn phệ mấy trăm tỷ người, cùng những thần minh kia nhóm.

Đối với tất cả những thứ này, Lục Phàm đã sớm nghĩ thoáng.

Khả năng chính như thế nhiều trong phim truyền hình điện ảnh nói:

Thần, không có cảm xúc.

Bởi vì kinh lịch quá nhiều, nhìn quá nhiều.

Tần Thương tiền bối mặc dù cùng hắn từng có hợp tác, nhưng cuối cùng sẽ hóa thành trong dòng sông lịch sử chôn vùi rơi một cái bọt biển, liền nhìn lúc nào phá.

Tiếp xuống, là Đại Lập quốc thời đại.

Là chính mình cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện khai sáng thời đại.

Trong này sẽ có chí tôn thần minh, cùng Thiên Ngoại Thiên những quỷ dị kia sinh vật. . .

Lục Phàm không giờ khắc nào không tại phòng bị chí tôn thần minh, cũng không giờ khắc nào không tại sưu tập quỷ dị sinh vật tình báo, phong phú Thiên Ngoại Thiên cơ sở dữ liệu.

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm mặt đối mặt trò chuyện rất nhiều.

Bởi vì chí tôn thần minh năng lực nhận biết cực mạnh, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ đặc biệt dùng số một để hình dung Tôn gia gia chủ Tôn Hạo Thiên, dùng số hai để hình dung cái khác chí tôn thần minh —— bởi vì không biết mặt khác bốn vị chí tôn thần minh tục danh.

Cái này liền có thể tránh cho bị chí tôn thần minh cảm giác.

Tề Tri Lễ mười phần cẩn thận:

"Đại nhân, số một cùng số hai, tại Thiên Ngoại Thiên bị kiềm chế hơn một ngàn năm lâu, lấy bọn hắn thực lực, một khắc đều không thể rời đi Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, nói rõ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng một bên khác uy hiếp không thể coi thường, chí ít, thực lực nhưng thật ra là tại bọn hắn phía trên."

"Số một cùng số hai thực lực, dự tính hẳn là tại Thất tinh thần minh cấp độ, hoặc là càng mạnh!"

"Bởi vì thần ma thể chất Lục Hồi Sinh công tử, Lục Tâm Diên tiểu thư, trước mắt có tiếp cận Thất tinh thần minh pháp tắc quy mô cùng khí lượng quy mô, đều không thể tiến hành siêu việt phạm vi cảm giác, chúng ta cơ hồ có thể kết luận, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia quái vật, phi thường đáng sợ, đích đích xác xác sẽ cho chúng ta mang đến hủy diệt tính tai nạn."

"Số một, số hai lấy liên thủ phong ấn tư thái cự dừng Thiên Ngoại Thiên cường đại quái vật xâm lấn ta giới, số một, số hai cần chúng ta bồi dưỡng được càng mạnh thần minh, tham gia Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, hiệp trợ bọn hắn phong ấn cùng đối kháng bên kia quái vật, đây là chúng ta có thể lý giải."

"Nhưng là thuộc hạ suy đoán, bọn hắn rất có thể sẽ lấy một loại tuyệt đối ăn mòn cùng khống chế tư thái, đem chúng ta lực lượng chuyển hóa thành bọn hắn tôi tớ hoặc là bị khế ước đối tượng, phục tùng ý chí của bọn hắn, đến đề thăng đối với Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng năng lực chưởng khống." Tề Tri Lễ mười phần lo âu nhắc nhở Lục Phàm:

"Mà lại, chúng ta suy đoán, hẳn là muốn không được quá lâu, bọn hắn khả năng liền sẽ hướng chúng ta đưa ra yêu cầu, yêu cầu chi viện, thậm chí có khả năng yêu cầu đại nhân ngài, hoặc là chúng ta Ngũ tinh thần minh, tiến vào chiếm giữ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tiến hành hiệp trợ. . . Ngài ngàn vạn không thể đáp ứng."

"Đương nhiên."

Lục Phàm nghe vậy bật cười:

"Tôn Minh Tài linh hồn năng lực khống chế rất mạnh, lúc trước lấy Nhất tinh tu vi, khống chế Vũ Mị loại này Nhị tinh đỉnh phong thần minh, dùng hẳn là Tôn gia bí thuật thủ đoạn, số một thực lực quan lại tất cả thần minh, bất luận kẻ nào tới gần Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, đều sẽ bị hắn khống chế, đây là không thể nghi ngờ."

Tề Tri Lễ nín hơi nói:

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng số một cùng số hai, đến bây giờ cùng chúng ta nước giếng không phạm nước sông, mấy năm xuống tới bảo trì hợp tác ăn ý, nhưng là, rất có thể là nghĩ tan rã chúng ta đề phòng tâm lý, chúng ta không thể có một tia nửa điểm thư giãn. . . Thuộc hạ bây giờ còn chưa nghĩ đến, có biện pháp nào, có thể lẩn tránh số một linh hồn điều khiển năng lực, hắn năng lực, cơ hồ vô giải."

"Không sai."

Lục Phàm hít sâu một hơi, ngữ khí đi theo nặng nề xuống tới:

"Có lúc, ta cũng sẽ suy nghĩ, như thế nào phá cục. . ."

"Dù sao một mặt là Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng không ngừng mở rộng, mang đến chính là diệt thế nguy cơ; một mặt khác, đích xác có khả năng bị số một thừa lúc vắng mà vào, khống chế linh hồn, mất đi bản thân."

"Nếu như ta không có đoán sai, số một cùng số hai cũng hẳn là thần ma thể chất, bọn hắn năng lực, không phải chúng ta có thể chống lại được."

". . ."

Tề Tri Lễ trầm mặc xuống.

Đối với số một, số hai, đối với tương lai phải đối mặt đủ loại tình trạng, Đại Lập quốc Hình bộ bên này mặc dù có tiến hành qua rất nhiều lần thôi diễn, nhưng từ đầu đến cuối không có một cái hoàn mỹ phương án giải quyết.

Bởi vì lần này muốn đối mặt địch nhân, đích thật là vô giải cường đại.

Mà lại bọn hắn còn không có một cái phá vây phá cục lên cao thông đạo.

Liền giống với một bầy kiến hôi tại bàn bạc, như thế nào xử lý ở trên trời cao bay lượn hùng ưng.

Một mực đang thương lượng trên đường.

Con đường phía trước, xa xa khó vời!

Lần này bàn bạc chú định không có kết quả.

Chỉ chớp mắt. . .

Ba năm qua đi.

Lục Hàn Nguyệt đã dài đến năm tuổi.

Cùng lúc trước Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên khác biệt.

Tiểu nha đầu không phải thể chất đặc thù, kế thừa Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh tư chất của người bình thường, trừ cực kì thông minh ngộ tính cùng xuất chúng giá trị nhan sắc EQ, cùng ca ca của mình tỷ tỷ so ra, lớn lên chậm chạp rất nhiều.

Năm đó lúc này, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã ở trong biển bay nhảy bắt đầu tìm kiếm hải thú ấu thú chơi, lục Hàn Nguyệt mới vừa vặn trường dạy vỡ lòng bắt đầu biết chữ.

Bắc Thành Hàn Tinh đối với lục Hàn Nguyệt tư chất mười phần buồn rầu, không chỉ một lần rơi lệ.

Lục Phàm không thể không rút ra nhiều thời gian hơn, kiên nhẫn bồi tiếp lục Hàn Nguyệt, vì Bắc Thành Hàn Tinh khuyên bảo:

Con cháu tự có con cháu phúc.

Lục Hàn Nguyệt tư chất mặc dù bình thường, nhưng là cái thế giới này, nguyên bản liền không có mấy cái thần ma thể chất. . .

Không phải ai đều có thể giống Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên may mắn!

Lại nói. . .

Có một cái phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ làm phụ thân, lục Hàn Nguyệt cất bước điểm, cái thế giới này lại có mấy cái có thể so với được?

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đối với tiểu muội cũng phi thường chiếu cố, thỉnh thoảng liền theo bên ngoài mang về một chút tiểu lễ vật, hống muội muội vui vẻ, cuối cùng là giúp Bắc Thành Hàn Tinh đi ra, tiếp nhận hết thảy.

Bất quá.

Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là.

Lục Hàn Nguyệt tại bảy tuổi năm đó, vừa mới nhận toàn vài cuốn sách tiểu gia hỏa, vậy mà ở trong đêm vụng trộm lật hết một bản trận pháp bí tịch.

Rất xem thêm đi lên thâm ảo phức tạp ký hiệu cùng minh văn, vậy mà tại ngày thứ hai liền bị lục Hàn Nguyệt nhất nhất phác hoạ ra đến, dùng bút vẽ ở trên tờ giấy trắng, hoàn thành một cái cỡ nhỏ pháp trận đồ án..