Chương 2004: Cửu gia muốn thu đồ

Chương 2004: Cửu gia muốn thu đồ

Phát hiện trước nhất lục Hàn Nguyệt phác hoạ ra đến pháp trận đồ án người là Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh mặc dù thiên phú bên trên không bằng Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu, càng không sánh được Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, nhưng là cá nhân tâm nghĩ tinh tế, so với người bình thường, còn có chính mình đặc biệt khứu giác cùng sức quan sát —— đây đều là bị buộc đi ra.

Bắc Thành Hàn Tinh đối với pháp trận không phải rất am hiểu, nhưng là làm Ngũ tinh thần minh một trong, đọc rất nhiều sách, thoáng nghiêm túc nhìn, liền có thể biết cái này non nớt thủ bút phác hoạ ra đến hình ảnh vậy mà là một tòa hoàn chỉnh pháp trận.

Bắc Thành Hàn Tinh lúc ấy liền sửng sốt.

Nàng đem ngay tại biết chữ học tập lục Hàn Nguyệt kêu tới mình trước mặt.

Nương

Lục Hàn Nguyệt thanh âm thanh thúy mèm dẻo, nụ cười ngọt ngào.

Bắc Thành Hàn Tinh vuốt ve nữ nhi cái ót, chải vuốt tóc dài, chỉ vào trên bàn bản vẽ:

"Hàng tháng, cùng mẫu thân nói, bức họa này, là ngươi họa?"

"Đúng vậy, mẫu thân."

Lục Hàn Nguyệt đã sớm chú ý tới trên bàn bức hoạ, không cần nghĩ ngợi gật đầu:

"Đây là nữ nhi họa, chính là có chút họa không được."

Phác hoạ đường nét đích xác rất thô ráp, phẩm chất không đều đặn, nhưng đích đích xác xác, là một bức hoàn chỉnh pháp trận hình ảnh.

Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục ôn nhu hỏi thăm:

"Ngươi là lúc nào học vẽ một chút? Còn là, ca ca tỷ tỷ lúc nào giáo ngươi?"

"Không phải a."

Lục Hàn Nguyệt chỉ vào trong phòng đầy tường đầy tường thư tịch: "Nữ nhi là chính mình đọc sách bên trên đồ vật. . . Những vật này giống như rất có ý tứ. . ."

"Vì sao lại muốn vẽ cái này đâu? Họa điểm sơn sơn thủy thủy, chim thú hoa cỏ không tốt sao?" Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục hỏi thăm.

Nàng muốn biết, vì cái gì nữ nhi sẽ đối với loại này phức tạp đốt não đồ vật cảm thấy hứng thú.

Kết quả lục Hàn Nguyệt trả lời để nàng phi thường chấn kinh.

"Mẫu thân."

"Bức đồ họa này cho nữ nhi cảm giác rất tốt, liền theo chúng ta trong phòng cảm giác là giống nhau, rất ấm áp, rất dễ chịu a."

Bắc Thành Hàn Tinh trợn cả mắt lên.

Nàng kỳ thật đã biết bản vẽ này giống đối ứng chính là cái kia tòa pháp trận, đồng thời biết toà này pháp trận công dụng:

Ổn định tâm thần pháp trận.

Đây là chuyên môn dùng cho phòng ngủ pháp trận.

Có trợ giúp người nhanh chóng ngủ, khôi phục nhanh chóng tinh thần tác dụng.

Bắc Thành Hàn Tinh biết những vật này, cũng không kỳ quái.

Bởi vì lục Hàn Nguyệt trong gian phòng liền có loại này pháp trận, đồng thời mỗi ngày đêm xuống tự động kích hoạt vận chuyển, đến năm canh sáng đóng lại, bảo đảm lục Hàn Nguyệt giấc ngủ chất lượng, bảo đảm nàng ngày thứ hai có thể lấy nhất tinh thần trạng thái học tập.

Lục Hàn Nguyệt từ trong phòng cảm nhận được cỗ này ổn định tâm thần công hiệu, cái này cũng không kỳ quái.

Chân chính để Bắc Thành Hàn Tinh cảm thấy kỳ quái chính là, Bắc Thành Hàn Tinh là như thế nào theo trong sách vở cảm thấy được toà này pháp trận công hiệu?

Bắc Thành Hàn Tinh là tương đương lôi lệ phong hành người.

Tiếp nhận lục Hàn Nguyệt phổ thông đã có hơn hai năm thời gian.

Bây giờ đột nhiên ý thức được nữ nhi của mình tại trận pháp phương diện khả năng có rất mạnh thiên phú cùng ưu thế, cỗ này không cam tâm sức mạnh lại sinh sôi đi ra, như dã hỏa, nhét đầy thể xác tinh thần.

Bắc Thành Hàn Tinh ngay lập tức tìm đến Lục Phàm, nói rõ với hắn trong đó hết thảy.

Lục Phàm đối với Bắc Thành Hàn Tinh phát hiện cũng phi thường coi trọng cùng chú ý.

Dù sao cũng là nữ nhi ruột thịt của mình, nhỏ nhất áo bông nhỏ.

Lục Phàm lập tức tìm đến a Nam, Long đại sư, cửu gia mấy vị am hiểu nhất pháp trận đại sư, lại đem Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên gọi đi qua.

Một đám người lặng lẽ rơi xuống phụ cận.

Lục Hàn Nguyệt không có bị kinh động dưới tình huống, trước mặt trưng bày một bản pháp trận cơ sở nhận biết thư tịch.

Bắc Thành Hàn Tinh ngay tại nhỏ giọng hỏi thăm:

"Hàng tháng, những này pháp trận đồ án, cho cảm giác của ngươi là cái gì?" Nàng muốn biết, lục Hàn Nguyệt đối với pháp trận cảm giác nhạy cảm, có phải là chỉ là một cái ngẫu nhiên tình huống.

Không ngờ, lục Hàn Nguyệt đối với học tập cảm thấy rất hứng thú, nhất là đối với những này dùng phức tạp thâm ảo ký hiệu phác hoạ ra đến đồ án phi thường nghiêm túc, nhìn một hồi, liền nói lời kinh người mà nói:

Nương

"Cái đồ án này ta biết."

"Trong nhà của chúng ta cũng có."

Lục Hàn Nguyệt mèm dẻo thanh âm, ở bên tai mọi người như là kinh lôi:

"Cái đồ án này cho nữ nhi cảm giác cũng rất dễ chịu, có một cỗ gió cảm giác. . ." Trong lúc nói chuyện còn giơ lên khuôn mặt, một bộ ở trong gió hưởng thụ da thịt mát mẻ bộ dáng.

Bắc Thành Hàn Tinh lộ ra nụ cười:

"Phải không?"

"Vậy cái này cảm giác, là xuất hiện trong nhà địa phương gì?" Bắc Thành Hàn Tinh truy vấn.

Lục Hàn Nguyệt kéo Bắc Thành Hàn Tinh tay hứng thú bừng bừng đi tới cửa, chỉ vào đại môn phương hướng:

"Ngay tại cái kia."

Vụng trộm quan sát lắng nghe mấy vị luyện khí đại sư, cùng trận pháp đại sư cửu gia, đều kìm lòng không được lộ ra kinh sợ, quay đầu đối mặt, châu đầu ghé tai:

"Cổng đích xác có nhu hòa gió xuân pháp trận, vô luận đi ra ngoài còn là trở về nhà, đều có một loại như mộc xuân phong cảm giác, có thể làm cho người tinh thần phấn chấn, đây là phi thường cơ sở pháp trận, nhưng là trên bản vẽ mặt hẳn là không thể hiện được đến. . ."

"Đúng vậy a."

"Nhỏ Hàn Nguyệt nha đầu này, quả nhiên ở trên trận pháp mặt có thường nhân khó đạt đến thiên phú cùng ưu thế."

"Chúc mừng đại nhân."

Cửu gia một đôi mắt tam giác lăn lông lốc chuyển động, truyền âm đối với Lục Phàm nói: "Nhỏ Hàn Nguyệt thiên phú tư chất, thích hợp lĩnh hội pháp trận, tu Trận Pháp sư, đại nhân nếu như không chê, có thể đem nhỏ Hàn Nguyệt giao cho tiểu nhân, tiểu nhân nhất định đem nàng dạy bảo thành toàn thiên hạ ưu tú nhất trận pháp đại sư!"

Trận pháp một đạo, đích xác không ai so cửu gia lợi hại hơn.

A Nam cùng Long đại sư đều không có có ý tốt cùng cửu gia đoạt đồ đệ.

Nhưng là cửu gia bề ngoài, thực tình đáng lo.

Lục Phàm nội tâm 10,000 cái mâu thuẫn.

"Hàn Nguyệt còn nhỏ, trước mắt còn có rất nhiều việc học cần học tập, còn có, một cái tiểu nữ hài tử, đi theo cửu gia ngươi có nhiều bất tiện, ta dự định trước hết mời một vị có trận pháp cơ sở nữ tính Trận Pháp sư, lâm thời phụ đạo chỉ điểm Hàn Nguyệt, đợi nàng sau khi trưởng thành, tu vi võ đạo cùng phù sư trên tu vi đến, lại đi theo cửu gia tu hành, nghiên cứu trận pháp đại đạo."

"Đừng nha."

Cửu gia nghe xong gấp.

Lục Hàn Nguyệt bảy tuổi liền có thể theo thư tịch bên trên cảm thấy được một chút người bình thường cảm giác không đến trận pháp lực lượng, đây là trời sinh ăn Trận Pháp sư chén cơm này kỳ tài!

Nếu như không thể đem loại người này thu làm môn hạ, hắn mặt mo không ánh sáng a.

"Đại nhân!"

"Vậy không bằng dạng này, thuộc hạ lại thu một vị nữ đệ tử, trực tiếp quan hệ Hàn Nguyệt, thuộc hạ tự mình cho Hàn Nguyệt đo thân mà làm nàng tu luyện kế hoạch, thúc giục tu luyện, mỗi cách một đoạn thời gian tới phụ đạo chỉ điểm, ngài thấy thế nào?"

Cửu gia cũng không muốn để hạt giống tốt như vậy theo chính mình dưới mí mắt chạy đi.

Mỗi một vị đại sư, đều hi vọng tìm tới tốt nhất truyền nhân y bát.

Lục Hàn Nguyệt đã có thiên phú tư chất, lại là Lục Phàm tiểu nữ nhi. . .

Còn có so đây càng phù hợp truyền nhân y bát?

"Dạng này a. . . Cũng được."

Lục Phàm thuận thế đáp ứng:

"Chỉ là ngươi như vậy, liền có chút loạn bối phận, còn là trực tiếp từ ngươi tới làm Hàn Nguyệt sư phụ, ngươi sai khiến một vị đệ tử, lấy sư tỷ danh nghĩa thay ngươi truyền công."

Lục Phàm nghĩ đến một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Cửu gia tươi cười rạng rỡ, mắt tam giác híp thành một đường: "Tốt tốt tốt! Liền theo đại nhân biện pháp.".