Chương 2005: Trận pháp kỳ tài thiếu nữ

Chương 2005: Trận pháp kỳ tài thiếu nữ

Sau đó một đoạn thời gian, lục Hàn Nguyệt trừ biết chữ cùng bình thường việc học, mỗi ngày còn nhiều một môn võ kỹ khóa, thuật pháp khóa, cùng trận pháp khóa.

Võ kỹ khóa, Lục Phàm mời chính là chính mình đã từng sư phụ Doanh tổng quản;

Thuật pháp khóa, mời chính là tại thuật pháp một đạo kém chút để chính mình kinh ngạc —— Huyết Nhận.

Hai vị này không đơn giản tại riêng phần mình lĩnh vực đều có rất không tầm thường thành tựu, nghiên cứu rất sâu, mà lại ngộ tính, đầu não đều là phi thường lợi hại, là hình sự trinh sát phương diện lão thủ, là phi thường không sai lương sư, có thể đang dạy học đồng thời, cho lục Hàn Nguyệt rất nhiều cái khác dẫn dắt.

Trận pháp phương diện sư phụ là cửu gia, nhưng là từ hắn mới tuyển nhận nữ đệ tử thiếp thân chỉ giáo.

Lục Hàn Nguyệt mặc dù tại ngộ tính cùng thiên phú phương diện kém xa Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, nhưng là từ hắn thể hiện ra như yêu nghiệt Trận Pháp sư thiên phú về sau, Lục Phàm đối với tiểu nữ nhi mười phần để bụng, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tự mình kiểm nghiệm hiểu rõ nàng trưởng thành tiến độ.

Tám tuổi. . .

Lục Hàn Nguyệt liền đã hoàn thành giai đoạn trước tôi thể, bắt đầu tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 củng cố Hắc đỉnh, đồng thời thuận lợi nắm giữ cấp ba thuật pháp.

Nhưng tại trận pháp phương diện đích đích xác xác là một kỵ tuyệt trần, trực tiếp nắm giữ to to nhỏ nhỏ hơn năm trăm loại cơ sở cùng trung đẳng độ khó pháp trận đồ án.

Như yêu nghiệt thiên phú, đem sư tỷ của nàng, một vị Nhị tinh thần minh đều dọa đến Alexander, mỗi ngày trắng đêm không ngủ bổ sung đằng sau tu hành kế hoạch, vơ vét càng nhiều thích hợp lục Hàn Nguyệt nắm giữ pháp trận.

Lục Hàn Nguyệt chín tuổi thời điểm, tu vi võ đạo rốt cục bước vào đến siêu phàm cảnh, đồng thời, câu thông thiên địa chi kiều, hoàn thành phù võ song tu siêu phàm cảnh giới, lần thứ nhất điều khiển 《 Lược Không Thuật 》 ở trên trời bay lượn, một năm này sinh nhật, nàng chính thức được đến một đầu siêu phàm cảnh giới long mạch Tinh quái tuyết mèo làm nàng Tinh quái linh sủng.

Trận pháp phương diện, lục Hàn Nguyệt đã nắm giữ tất cả cơ sở, trung đẳng độ khó trận pháp tri thức, bắt đầu đọc lướt qua bình thường Trận Pháp sư phải tốn Giáp chi niên mới có thể đọc lướt qua cao đẳng trận pháp tri thức.

Nâng một cái đơn giản ví dụ.

Không cần điều động lực lượng pháp tắc cảnh báo phòng tuyến, pháp trận phòng ngự, công kích pháp trận cùng phụ trợ huyễn thuật pháp trận, đối với lục Hàn Nguyệt đến nói đã không có bất cứ vấn đề gì, thuận tay nhặt ra, nhanh chóng liền có thể bố trí đi ra.

Lục Hàn Nguyệt mười tuổi năm này, tu vi võ đạo cùng phù thuật phương diện tu vi tiến bộ chậm chạp, vẻn vẹn tiến vào cấp bảy. . .

Nhưng là lục Hàn Nguyệt một năm nay tốn hao nhiều thời gian hơn đọc lướt qua trận pháp tri thức, đã tại Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh dưới sự duy trì, độc lập tại dã ngoại chế tạo 19 tòa trung đẳng quy mô pháp trận.

Nói là trung đẳng quy mô tiểu pháp trận. . .

Là bởi vì những này pháp trận không có bất luận cái gì lực lượng pháp tắc.

Nhưng là. . .

Thả tại vài thập niên trước Mang sơn nam.

Đây chính là Thiên Nam vương triều hộ quốc đại trận, Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận! Là có thể ngăn cản Mang sơn nam cấp bảy tu vi tông chủ cường giả tiến công pháp trận.

Phải biết, đây đã là tổ hợp hình pháp trận.

Không khách khí mà nói, cái này mười tuổi cái ót, đã có thể tại đã từng Mang sơn Nam Khai tông lập phái, phù hộ một phương.

Tại lục Hàn Nguyệt mười một tuổi năm này.

Lục Hàn Nguyệt lại làm một kiện đại sự:

Lục Hàn Nguyệt vì tìm kiếm trận pháp phương diện đột phá, cầm ra nhiều thời gian hơn tu luyện võ kỹ cùng thuật pháp, mặc dù dừng lại tại cấp tám, nhưng là tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên chỉ điểm, dùng tốc độ nhanh hơn nắm giữ mấy chục môn thuật pháp, võ kỹ, đồng thời nhanh chóng đột phá đến cảnh giới viên mãn, vì pháp tắc của mình Thiên Khải, làm chắc cơ sở.

Một năm này, thiết lập ở Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ phụ cận thần minh học viện, cũng bồi dưỡng được từng đám thiên tài học viên, có võ đạo, thuật pháp luyện đan, luyện khí, trận pháp các loại thiên phú thiên tài, lần lượt thanh danh vang dội, tại riêng phần mình lĩnh vực đã bộc lộ tài năng, có một chút danh khí.

Thần minh học viện danh khí cũng triệt để truyền bá ra, trở thành thế lực khắp nơi người trẻ tuổi đánh vỡ đầu đều nghĩ chen vào tu luyện thánh địa.

Lục Hàn Nguyệt tại 12 tuổi năm này, lấy thần minh học viện từ trước tới nay nhỏ nhất tuổi tác, tiến vào Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ thần minh học viện. . .

Dựa theo Đại Lập quốc Hình bộ xét duyệt quy trình.

Tại một đám thần minh học viện viện trưởng, phó viện trưởng cùng học viên vây xem xuống, lục Hàn Nguyệt lấy từng khối vảy rồng phượng Giáp hiện trường chế tạo một tòa bỏ túi hộ tông pháp trận.

Pháp trận kích hoạt!

Lục Hàn Nguyệt đứng sững tại trong pháp trận, bên người long phượng vờn quanh, núi non sông ngòi sâu xa mở rộng, rất nhanh liền ẩn nấp biến mất tại trong pháp trận mặt.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có cấp tám hộ tông đại trận quy mô, chỉ có thể ngăn cản cấp chín tu vi lực lượng pháp tắc một kích toàn lực, nhưng là loại thủ đoạn này đủ để cho tất cả mọi người tự ti mặc cảm.

12 tuổi Trận Pháp sư!

Một thân một mình chế tạo bỏ túi tùy thân hộ tông đại trận.

Đừng nói những thần minh kia. . .

Liền xem như thần minh học viện những này tự xưng thiên tài gia hỏa, cái kia dám nói chính mình lúc mười hai tuổi liền có thể một mình đảm đương một phía, phù hộ một phương?

Lục Hàn Nguyệt mặc dù trở thành thần minh học viện học sinh, đồng thời trở thành thần minh học viện một cái truyền kỳ, nhưng là cũng không có lưu tại thần minh học viện tu hành, mà là tại cầm tới thân phận về sau liền ngựa không dừng vó trở về trong nhà mình, tiếp tục đi theo ba vị lão sư học tập.

Lục Hàn Nguyệt trên người có một cỗ cùng hắn mẫu Bắc Thành Hàn Tinh kình.

Không chịu thua!

Trưởng thành theo tuổi tác, hiểu rõ đồ vật càng ngày càng nhiều.

Nàng biết, chính mình có một cái phi thường lợi hại ca ca cùng một cái phi thường lợi hại tỷ tỷ.

Thần ma thể chất, để ca ca tỷ tỷ tại lúc mười hai tuổi đã có thể ở trong biển sâu cùng hải thú chém giết, có thể cầm hải thú xem như nhà mình trong hậu viện gia súc, có thể phi thường tiêu sái ở trong biển sâu lấy hạt bồ đề, đối mặt cấp chín hải thú Tinh quái.

Bây giờ ca ca tỷ tỷ, cùng phụ mẫu, đã là đứng ở cái thế giới này mạnh nhất thần minh một trong.

Nàng

Không phải thần ma thể chất.

Nàng cần càng cố gắng.

Tựa như mẫu thân.

14 tuổi năm này.

Lục Hàn Nguyệt duyên dáng yêu kiều, đã như là đại cô nương, đã từng mèm dẻo tiểu nha đầu, đã có Bắc Thành Hàn Tinh mấy phần khuôn mẫu, ánh mắt bao hàm nhật nguyệt, cùng Trận Pháp sư thân phận, thâm thúy, ẩn chứa vạn vật.

14 tuổi lục Hàn Nguyệt đã chính thức hoàn thành pháp tắc Thiên Khải, bước vào cấp chín, đồng thời trong năm ấy một hơi được đến mười mấy mai huyết tinh, trực tiếp kiếm ra 12 môn cơ sở lực lượng pháp tắc, bước vào thần minh cảnh giới.

Phổ thông trận pháp phía trên càng lớn một cánh cửa, đối với nàng mở ra!

Vẻn vẹn dùng thời gian một năm, lục Hàn Nguyệt liền nắm giữ trên trăm loại liên quan tới các loại lực lượng pháp tắc pháp trận, bế quan hai năm, chế tạo ra một tòa Nhất tinh thần minh cấp động phủ.

17 tuổi Nhất tinh thần minh. . .

17 tuổi trận pháp đại sư.

Cũng chính là trong năm ấy, một trận bình an vô sự Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia, chí tôn thần minh Tôn Hạo Thiên đưa tin Lục Phàm, truyền tới một thật không tốt tin tức.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, bộc phát một lần quy mô không nhỏ chiến tranh.

Thiên Ngoại Thiên cường đại sinh mạng thể cưỡng ép xâm lấn, năm vị chí tôn thần minh không có cách nào khống chế sức mạnh, dẫn đến Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tiến một bước mở rộng.

Đại lượng hắc thủy trút xuống tiến đến.

Thiên Hạc liền hồ xuất hiện tưới tràn tràn ra ngoài tình hình nguy hiểm..