Chương 2006: Số một, số hai

Chương 2006: Số một, số hai

Thần minh học viện.

Từng vị phụ trách học viện các loại việc học chỉ đạo huấn luyện viên lão sư đột nhiên thu được Thiên Cơ bàn tin tức truyền đến, tốc độ cực nhanh gián đoạn chính mình giảng bài, cũng đối với một mặt mờ mịt học sinh phân phó nói:

"Tất cả mọi người, chính mình ôn tập việc học."

"Mấy ngày sắp tới, lão sư sẽ phụ trách viễn trình chỉ đạo việc học của các ngươi, các ngươi phải làm cho tốt tự mình tu luyện chuẩn bị."

Thần minh học viện học sinh đều là ngộ tính cực cao tính nhạy cảm cực mạnh người, mắt thấy lão sư đi được vội vàng, nhao nhao đứng dậy:

"Lão sư, có phải là ra biến cố gì rồi?"

"Mang lên chúng ta cùng một chỗ chứ sao."

"Chúng ta có thể cho ngài trợ thủ hỗ trợ."

"Đúng vậy a!"

Tại thần minh học viện tu luyện mặc dù phi thường hạnh phúc, nhưng mỗi người trong lòng đều ẩn giấu mãnh hổ, khát vọng núi rừng rít gào, khát vọng kích tình mênh mông nhiệm vụ, tựa như lúc trước bắc phạt kế hoạch.

"Các ngươi?"

"Còn chưa tới tư cách này."

Phác Phong lạnh lùng cười một tiếng, vết sẹo trên mặt lần thứ nhất trở nên dữ tợn, Tứ tinh thần minh khí thế không giữ lại chút nào thả ra, ép tới một đám thần minh học viên sắc mặt trắng bệch, ngã trái ngã phải.

Hưu

Phác Phong, Viên Triển Đường bọn người nhao nhao từ thần minh học viện đi ra.

Một bên khác, dân nghiện, thanh mộc, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bọn người cũng theo học viện phía sau núi lướt đi.

Một đám Tứ tinh thần minh tại không trung gặp mặt, sau đó ngựa không dừng vó liền hướng bắc mà đi.

"Có người biết chuyện gì xảy ra sao?"

Dân nghiện nhìn thấy Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, không tự giác thốt ra.

Hắn biết, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt hai cái này đầu khẳng định biết một vài thứ.

Trên thực tế, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đích xác một mực có mật thiết chú ý Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng động tĩnh, đồng thời hàng năm đều sẽ hướng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đi một chuyến.

Khúc Đế cũng không quay đầu lại đáp:

"Hợp tình lý, bên kia yên tĩnh hai mươi năm, tính toán thời gian, đã bình tĩnh đến quá lâu, Thiên Ngoại Thiên bên kia không có khả năng tiếp tục bình an vô sự, lẳng lặng chờ chúng ta bên này bồi dưỡng mới cường giả."

Đúng

Trì Minh Nguyệt gật đầu phụ họa nói:

"Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật có được vượt giới đưa tin giao lưu năng lực, tương đương bọn chúng vẫn luôn biết rõ, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tình huống, biết chúng ta ngay tại tiếp tục cường lực trấn áp quỷ dị sinh vật, quét sạch Thiên Hạc liền hồ hắc thủy."

"Trải qua chúng ta những năm này bố trí an bài, tại Thiên Hạc liền hồ hành động cao tăng đã gia tăng đến hơn năm mươi người, Thiên Hạc liền hồ hắc thủy mực nước mặc dù chưa từng đi thấp, nhưng là bọn chúng lại không động thủ, hắc thủy mực nước đi thấp không thể nghịch chuyển."

"Đổi là ta, cũng sẽ xuất thủ."

"Lão Tề bên kia kỳ thật đã rất ổn. . . Một phương diện muốn chiếu cố số một cùng số hai tình cảm, một phương diện còn muốn suy đoán Thiên Ngoại Thiên bên kia phản ứng, từ hai phương diện đến cho chúng ta kéo dài thời gian, cái này hai mươi năm bình ổn an bình, kiếm không dễ."

"Đúng vậy a."

Phác Phong, Ngân Tát bọn người yên lặng gật đầu.

Dân nghiện hung hăng rút miệng cay độc hơi khói nhi, theo trong lỗ mũi phun ra hai đạo khí lưu màu xám, hắc hắc cười lạnh nói: "Loại tình huống này, thành lập tại số một cùng số hai sẽ không nói hươu nói vượn trên cơ sở, có khả năng hay không, Thiên Hạc liền hồ hắc thủy mực nước đột nhiên tăng lên tưới tràn, căn bản là số một cùng số hai cố ý hành động?"

Dân nghiện cùng Đại Lập quốc Hình bộ người lẫn vào lâu, hiện tại cũng sẽ ôm lấy lớn nhất ác ý đến phỏng đoán địch nhân.

Câu nói này, đồng dạng gây nên không ít người suy nghĩ sâu xa.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt khẽ gật đầu.

Trì Minh Nguyệt nói:

"Cho nên chúng ta lần này bắc thượng, đầu tiên là cùng Đại Lập quốc Hình bộ bên kia tụ hợp, cùng một chỗ bàn bạc, thấy thế nào cẩn thận điều tra Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa biến hóa. . ."

Trì Minh Nguyệt nói đến đây, nghiêm nghị nói: "Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng có phải là thật hay không xảy ra chuyện, chúng ta an bài mấy người đi xem một chút liền biết, dù sao chúng ta có đưa tin bảo vật. . . Mà lại, chúng ta cũng đã tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa thành lập được Thiên Cơ bàn đưa tin con đường, có thể nhìn thấy bên trong hết thảy."

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn thật đúng là không biết, Đại Lập quốc đã đem Thiên Cơ bàn pháp trận đưa vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Nhưng là ngẫm lại đã nhiều năm như vậy, Đại Lập quốc tất cả trận pháp đã bao trùm chính xác đất liền, thậm chí hướng hải ngoại khuếch tán đến đều cực sâu, tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa trăm vạn dặm, kỳ thật không tính là gì.

Thanh mộc mặt mũi tràn đầy nếp may trở nên càng thêm chen chúc, lẩm bẩm:

"Nói như vậy, lần này nhất định phải an bài người tới gần Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, chúng ta người, rốt cục muốn chính thức cùng. . . Số một, số hai chạm mặt."

Ừm

Khúc Đế hít một hơi thật sâu, nhẹ gật đầu:

"Tiến vào Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, cùng số một số hai đối mặt, đã là không thể tránh né."

"Chúng ta nhất định phải biết rõ ràng, hết thảy phải chăng đúng như số một, số hai lời nói, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tình huống có biến hóa mới, bên kia phải chăng thật đã đến nhất định phải chúng ta xuất thủ gấp rút tiếp viện tình trạng."

". . ."

"Mặc kệ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng biến cố là thật hay giả, đối với chúng ta đến nói đều không phải tin tức tốt."

Ngân Tát bất thình lình đụng tới một câu nói như vậy.

Lời ít mà ý nhiều!

Tất cả mọi người có thể phẩm vị đưa ra bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ:

Không sai!

Nếu như hết thảy đều là thật, mang ý nghĩa năm vị chí tôn thần minh đã không cách nào rất tốt khống chế Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tình hình nguy hiểm, thế cục tại chuyển biến xấu, Thiên Ngoại Thiên quỷ dị sinh vật có xâm lấn tiến vào giới này phong hiểm.

Nếu như tin tức là giả, Thiên Ngoại Thiên Thiên Hạc liền hồ hắc thủy mực nước là chí tôn thần minh làm giả, liền mang ý nghĩa chí tôn thần minh đã không kiên nhẫn, chuẩn bị ra tay với Đại Lập quốc.

"Kỳ thật."

"So sánh số một số hai làm giả, ta càng có khuynh hướng tin tưởng, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng thật xảy ra biến cố, xuất hiện để số một, số hai đều khó mà khống chế biến cố."

Nói chuyện chính là Lăng Ngữ Thịnh.

Lăng Ngữ Thịnh là Lục Phàm cha vợ, tại một đám Tứ tinh thần minh bên trong cũng coi là thân phận đặc thù, có thụ chú ý một vị.

Khúc Đế thở dài:

"Lăng lão nói đúng."

"Số một, số hai lúc này làm giả, thế tất sẽ cùng chúng ta vạch mặt, phá hư trước mắt đồng minh quan hệ hợp tác, cho Thiên Ngoại Thiên thừa dịp cơ hội."

"Cho nên!"

"Chúng ta tỉ lệ lớn phải làm cho tốt tiến vào chiếm giữ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, tại Thiên Ngoại Thiên hỗ trợ đóng giữ chuẩn bị."

". . ."

Đám người nhao nhao im lặng.

Hưu

Một đoàn người bắc thượng tốc độ rất nhanh.

Bởi vì đều đã nắm giữ Thiên Phong pháp tắc, theo phương nam Đại Lập quốc đến bắc địa Đại Lập quốc cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

Trên đường đi, đụng phải người càng đến càng nhiều.

Đây là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện chuyển phát tại thế lực khắp nơi thần minh, tu vi thấp nhất Tam tinh thần minh, cao cũng có Tứ tinh thần minh, từng cái đều điều khiển chí ít một môn thượng vị pháp tắc.

Đội ngũ dần dần trở nên khổng lồ!

Đây cũng là hai mươi năm qua, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bố trí.

Thông qua giám sát thế lực khắp nơi, tối đại hóa lợi dụng thế lực khắp nơi một chút động thiên phúc địa tài nguyên, tiến hành tài nguyên chỉnh hợp, vì Đại Lập quốc truyền máu, trợ giúp Đại Lập quốc dự trữ nhiều tài nguyên hơn, cung cấp bồi dưỡng lớn mạnh kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nội tình.

Bây giờ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân viên quy mô cũng sớm đã đột phá 100,000 người, trong đó Tam tinh thần minh số lượng vượt qua 50,000, bên trong có chí ít 30,000 người điều khiển thượng vị pháp tắc.

Tứ tinh thần minh đột phá bốn ngàn người.

Đây chính là Đại Lập quốc hiện tại nội tình..