Chương 2007: Hắc thủy tưới tràn

Chương 2007: Hắc thủy tưới tràn

Đại lượng cường giả bắc thượng, động tĩnh rất lớn.

Nhưng là thế lực khắp nơi thần minh không cách nào tiến vào phương bắc Đại Lập quốc.

Tại không có đạt được Đại Lập quốc cho phép dưới tình huống, ai cũng không dám vượt giới.

Nhất là tại lập tức, đại lượng cường giả tụ tập phương bắc Đại Lập quốc thời điểm, chỉ có thể thông qua cái khác con đường nghe ngóng tin tức, truy vấn phải chăng Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng xảy ra biến cố gì.

Giờ này khắc này Thiên Hạc liền hồ phụ cận, trừ luân thế ở chỗ này thi pháp Kim Đỉnh tông một đám cao tăng, còn có nghe hỏi mà đến một chiếc Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, Mặc Tiệm Ly dẫn đầu hơn sáu trăm vị huynh đệ tọa trấn.

Tất cả mọi người ánh mắt ngưng trọng quan sát phía dưới Thiên Hạc liền hồ.

Thiên Hạc liền hồ đỉnh núi bị Thổ hệ, đại địa, nham hệ pháp một lần nữa cấu tạo tăng cường, so như một tòa to lớn cao nguyên đê đập, đã từng đem ô uế tà ác hắc thủy triệt để chặn đường lưu ở nơi đây, hình thành một mảnh đại dương màu đen.

Nhưng giờ này khắc này. . .

Thiên Hạc liền hồ chỗ cao nhất, đã có hắc thủy từ bên trong tràn đầy đi ra, ngay tại hướng mặt ngoài trút xuống, càng ngày càng bành trướng.

Hướng nơi xa nhìn, càng nhiều hắc thủy, ngay tại một làn sóng một làn sóng hướng bên này cuồn cuộn, kích thích càng lớn gợn sóng.

Kim Đỉnh tông một đám cao tăng đã không cách nào trấn áp bành trướng xung kích đê đập biên giới hắc thủy, dù cho từng đạo 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 mười phần tính bền dẻo tại hắc thủy bên trong rong ruổi, tịnh hóa hắc thủy, bay hơi ra từng mảnh từng mảnh sương mù màu đen, nhưng thứ này không giống với vẩn đục chi lực.

Hắc thủy quét sạch quá trình tương đối gian nan.

《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 đối với hắc thủy tịnh hóa quy mô cũng phi thường hạt cát trong sa mạc.

Dĩ vãng có lẽ còn có chút hiệu quả.

Là bởi vì hắc thủy vào sân quy mô không lớn, lượng cấp mắt thường khó xem xét.

Bây giờ. . .

Đây là đại phong bạo!

Hơn hai mươi năm qua, Kim Đỉnh tông lần thứ nhất gặp được như thế hung tàn hắc thủy thủy triều, liên tục không ngừng hướng đê đập bên trong bành trướng, đẩy thăng hắc thủy vượt qua đê đập biên giới, ra bên ngoài bên cạnh trút xuống.

Một lúc sau, tất ra đại sự!

Một lúc sau, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa khẳng định phải nhanh chóng mở rộng.

"Tất cả mọi người!"

"Chuẩn bị tăng lên Thiên Hạc liền hồ độ cao!"

"Chuẩn bị Thổ hệ, đại địch, nham hệ thuật pháp."

Mặc Tiệm Ly cao giọng ra lệnh.

Trước mắt, chỉ có loại này mãi mãi cải biến hoàn cảnh thuật pháp, mới có thể giải quyết vấn đề.

Nhưng mà. . .

Các loại thuật pháp tại vẩn đục chi địa giảm đi.

Mà lại. . .

Mỗi khi thuật pháp của bọn họ giáng lâm, bắt đầu ý đồ đắp lên nham thạch, nâng lên đê đập, rất nhanh liền sẽ bị hắc thủy xông hủy.

Mặc Tiệm Ly lông mày nhíu chặt.

"Mặc đại nhân!"

"Bên này núi đá cơ bản đã bị chuyển không."

"Hắc thủy chất lượng rất cao, đê đập độ cao cũng đã tiếp cận cực hạn, khó có thể chịu đựng càng lớn áp lực!"

"Đắp lên quá cao đê đập độ cao kế hoạch, không cách nào có hiệu quả."

Phía dưới người phát hiện vấn đề.

Mặc Tiệm Ly lập tức lên ngựa biện pháp thứ hai, phân phó nói:

"Thay đổi trên chiến thuyền Vu Thần phân thân, toàn bộ đổi thành Kim Đỉnh tông cung cấp Vu Thần phân thân! Chúng ta dùng Phật môn thuật pháp tiến công Thiên Hạc liền hồ."

Vâng

Phía dưới người lập tức hiểu ra tới.

Thay đổi hoàn tất.

Đại lượng Vu Thần phân thân lần lượt theo trong pháp trận đi ra, hàng ngũ ở trên boong tàu.

Phật quang đại thịnh!

Phạn âm trận trận.

Theo Mặc Tiệm Ly ra lệnh một tiếng, đại lượng 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 theo Vân Mộng chiến thuyền bên trong đằng không mà lên, ngưng kết thành một đạo trùng thiên xiềng xích ma trận, trùng trùng điệp điệp xông vào Thiên Hạc liền hồ.

Xùy

Rộng lớn Phật môn pháp tắc, tại kim cương pháp tắc dưới sự gia trì, oanh oanh liệt liệt nhanh chóng quét sạch Thiên Hạc liền hồ hắc thủy, như là nước sôi tiến đụng vào chảo dầu, kịch liệt va chạm sôi trào.

Đại lượng hắc khí phóng lên tận trời.

Tính ra hàng trăm 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 mang đến lực phá hoại rõ ràng so một bên khác 50 vị Kim Đỉnh tông cao tăng càng thêm hung mãnh rất nhiều lần.

Va chạm vị trí, hắc thủy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tinh thần sa sút xuống dưới.

Đại lượng 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 tại hắc thủy bên trong tới lui.

Hắc thủy tiếp tục tinh thần sa sút!

Nhưng là. . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là Thiên Hạc liền hồ rất nhỏ một phiến khu vực.

Bên này hắc thủy mực nước chìm xuống, nhưng là lập tức liền sẽ bị bốn phương tám hướng rót tuôn đi qua hắc thủy một lần nữa lấp chôn.

Cho dù gia tăng mấy trăm đạo 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 hỏa lực, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

Hắc thủy tràn vào, không ngừng bành trướng ra Thiên Hạc liền hồ.

Những phương hướng khác tình huống một chút cũng không có đổi mới dấu hiệu.

Dù cho Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu Vu Thần phân thân liên tục thi pháp, lần lượt tiêu hao minh căn.

Minh căn mấy trăm mấy trăm theo minh căn trong kho biến mất.

Nhưng Thiên Hạc liền hồ tràn vào hắc thủy càng thêm hung mãnh, quét sạch hắc thủy tốc độ, không cách nào đuổi kịp hắc thủy tràn vào tốc độ.

Mặc Tiệm Ly thấy là ghê răng nhức đầu không thôi:

"Cái này. . ."

"Sự tình thô a."

Vân Mộng trên chiến thuyền chuẩn bị một nhóm Kim Đỉnh tông cao tăng Vu Thần phân thân, chính là vì ở lúc mấu chốt dùng cho quét sạch Thiên Hạc liền hồ hắc thủy dùng.

Đây là một đại sát thủ giản!

Không nghĩ tới, lúc trước đặc biệt vì Thiên Hạc liền hồ chuẩn bị thủ đoạn, bây giờ vậy mà đã không có đất dụng võ.

Xoạt

Hắc thủy như cũ từ đằng xa không ngừng mà cuốn lên sóng lớn đánh ra, Thiên Hạc liền hồ biên giới, sau đó thuận bên ngoài ngọn núi hướng mặt ngoài chảy xuôi, như là màu đen thác nước.

Vân Mộng chiến thuyền Vu Thần phân thân tiếp tục không ngừng phát lực.

Mặc Tiệm Ly sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Tiếp tục như thế, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa khẳng định phải bắt đầu ăn mòn phương bắc Đại Lập quốc.

Mặc Tiệm Ly nhịn không được nhìn ra xa phương bắc.

Cũng không biết Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng xảy ra chuyện gì, hắc thủy hung mãnh như vậy xâm lấn tiến đến.

Nếu như không thể tìm tới biện pháp giải quyết việc này, thật thế cục sẽ càng ngày càng hỏng bét!

"Tề đại nhân."

Mặc Tiệm Ly chỉ có thể cầm ra Thiên Cơ bàn, một bên đem tình huống bên này phản hồi cho Đại Lập quốc Hình bộ, một bên cùng Tề Tri Lễ tìm kiếm viện trợ:

"Số hai Vân Mộng chiến thuyền Vu Thần phân thân đã toàn bộ khởi động, không có cách nào ngăn cản hắc thủy tưới tràn dẫn ra ngoài, chúng ta bên này, muốn mặt khác tìm kiếm cách khác."

"Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều."

Ở xa ngoài trăm vạn dặm Tề Tri Lễ, thông qua Thiên Cơ bàn nhìn thấy Thiên Hạc liền hồ chân thực tình huống, nheo mắt lại, trầm tư suy nghĩ cách đối phó.

Lúc này, phía dưới có người đề nghị:

"Muốn hay không, khởi động chúng ta Kim Đỉnh tông toàn bộ lực lượng? Cùng một chỗ đầu nhập?"

"Nhìn tình huống này, số một, số hai không giống như là tại đối với chúng ta nói láo. . ."

"Bọn hắn không cần thiết đem sự tình làm cho nghiêm trọng như vậy."

". . ."

Tề Tri Lễ làm sao không biết.

Mặc dù ngay từ đầu cũng có hoài nghi là Tôn Hạo Thiên bọn hắn năm vị chí tôn thần minh vụng trộm trù tính, nhưng là Thiên Hạc liền hồ tình huống không giống có thể khống chế sụp đổ, càng giống là không thể nghịch chuyển một loại mất khống chế.

Thật sâu thở dài, Tề Tri Lễ nói:

"Mặc dù trong khoảng thời gian này, chúng ta đối với Kim Đỉnh tông nghiêng tài nguyên, bồi dưỡng được đại lượng thần minh cấp cao tăng, nhưng là, coi như đem toàn bộ Kim Đỉnh tông cao tăng đều chuyển đến Thiên Hạc liền hồ, chỉ sợ cũng giải quyết không được vấn đề trước mắt."

"Nhưng là đại nhân, dựa theo Thiên Hạc liền hồ dạng này tưới tràn đi xuống tốc độ, nhiều nhất mấy ngày thời gian, hắc thủy liền sẽ chảy ra Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa. . ."

"Điều Kim Đỉnh tông cao tăng nhóm tới tiếp viện, chí ít có thể trì hoãn chút thời gian, cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn, tìm hiểu tình huống, bố trí cách đối phó.".