Chương 2008: Tiếp xúc chí tôn

Chương 2008: Tiếp xúc chí tôn

Đúng vậy a.

Thiên Hạc liền hồ tình huống đã tại mất khống chế biên giới.

Hắc thủy cuồn cuộn không tuyệt tưới tràn ra ngoài, tình huống sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Hiện tại. . .

Chỉ có dốc hết toàn lực khống chế thế cục, kéo dài thời gian, tìm kiếm cách đối phó.

Tề Tri Lễ tại chén trà nhỏ thời gian về sau, rốt cục vẫn là làm ra quyết sách:

"Lập tức thông báo số ba Vân Mộng chiến thuyền, tại Thiên Hạc liền hồ phía đông, mở cùng tạo dựng mặt khác một tòa cỡ lớn đê đập, chuẩn bị đem Thiên Hạc liền hồ thấm lộ ra ngoài hắc thủy, dẫn dắt đến bên này, khống chế lại."

"Thông báo Kim Đỉnh tông phương diện, điều 30 vị Nhị tinh thần minh, tiến vào chiếm giữ Thiên Ngoại Thiên, đến xây mới cỡ lớn đê đập bên này, làm tốt quét sạch hắc thủy chuẩn bị!"

Hắn không có ý định triệu tập Kim Đỉnh tông toàn bộ thần minh cao tăng tiến vào chiếm giữ.

Kim Đỉnh tông hiện tại có nắm giữ 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 thần minh cao tăng chí ít 2,500 người, là có thể đối với Thiên Hạc liền hồ hắc thủy tạo thành càng lớn quét sạch hiệu quả.

Nhưng

Tề Tri Lễ còn không hi vọng năm vị chí tôn thần minh hiểu rõ đến Kim Đỉnh tông quy mô.

Hắn cũng không hi vọng năm vị chí tôn thần minh ý thức được bọn hắn một mực tại bảo tồn thực lực.

Đúng lúc này.

Lục Phàm mang chính mình ba vị phu nhân, mang Long Mạch Song Diện Ma Dương, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đến đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa biên giới.

Ngóng nhìn phía trước vẩn đục mê vụ, Lục Phàm cầm ra Thiên Cơ bàn:

"Lão Tề, hiện tại bên trong thế cục như thế nào? Có muốn hay không chúng ta tự mình tham gia?"

Thời gian hai mươi năm bên trong, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liên hợp tu luyện, tương đương với tu luyện 80 năm lâu, triệt để nắm giữ 《 Chân Lôi Pháp Tắc 》 《 Thiên Phong Pháp Tắc 》 《 Bạch Cốt Pháp Tắc 》 《 Huyết Dịch Pháp Tắc 》 đến Tứ tinh thần minh thuật pháp thủ đoạn, mà lại đối với 《 Lẫm Đông Pháp Tắc 》 nắm giữ rốt cục viên mãn, đồng dạng tu luyện tới Tứ tinh thần minh thuật pháp cảnh giới, tăng thêm 《 Kim Cương Pháp Tắc 》 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 trước mắt đã là bảy môn thuật pháp thành thục.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cho đến bây giờ, trừ 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 cũng chỉ nắm giữ Tôn Hạo Thiên giao cho bạch cốt pháp tắc 《 Cốt Thần Tù Lung 》 không có càng nhiều thu hoạch.

Đối với Lục tinh thần minh thuật pháp khai phát, càng là một điểm mặt mày đều không có.

Hiện tại, còn không phải tham gia Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng thời điểm.

Tề Tri Lễ nhanh chóng đáp lại nói:

"Thiên Hạc liền hồ hắc thủy tưới tràn hiện tượng tiếp tục đi mạnh, thế cục có chút mất khống chế, nhưng là chúng ta đã có cách đối phó, chuẩn bị tại phụ cận mở tòa thứ hai đê đập, chứa đựng hắc thủy!"

"Thực tế không được, chúng ta có thể dẫn dắt xây dựng càng nhiều đê đập, hắc thủy vấn đề cũng không nghiêm trọng, hiện tại liền nhìn Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia, số một, số hai đến cùng là chuyện gì xảy ra, tình huống nghiêm trọng đến mức nào."

Nghe đến đó, Lục Phàm đại khái đã biết:

"Cho nên, biến cố hẳn là tồn tại, số một, số hai không phải vì đơn thuần hấp dẫn chúng ta tiến vào Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, cố tình bày nghi trận?"

"Cố tình bày nghi trận xác suất rất thấp, thuộc hạ có khuynh hướng, Thiên Ngoại Thiên thật xảy ra chuyện gì, thuộc hạ dự định phái người tiến vào chiếm giữ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, đi tận mắt nhìn thấy tình huống bên kia, nhưng là, loại chuyện này, cần được đến đại nhân ngài phê chuẩn. . ." Tề Tri Lễ có khuynh hướng phái người tiếp xúc năm vị chí tôn thần minh.

Cứ việc có khả năng bị chí tôn thần minh khống chế linh hồn, nhưng Tề Tri Lễ không nguyện ý tiếp tục hai mắt đen thui mặc cho Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tình thế mất khống chế.

Lục Phàm hít sâu một hơi, hỏi:

"Nhiệm vụ này sẽ rất nguy hiểm, có nhân tuyển thích hợp sao?"

"Nhiệm vụ này đích xác nguy hiểm, nhưng là, cũng phi thường trọng yếu, chúng ta không thể tùy tiện an bài nhân viên đi qua. . . Thuộc hạ đích xác đã có người ngưỡng mộ trong lòng chọn, cũng không biết đại nhân có thể hay không đồng ý."

Tề Tri Lễ không cùng Lục Phàm thừa nước đục thả câu, trực tiếp thổ lộ ra ba người danh tự:

"Đại sư phụ, Lăng Ngữ Thịnh."

"Lôi Thương!"

"Minh Tâm."

". . ."

Tề Tri Lễ cho ra ba người chọn, đối với Lục Phàm đến nói đều là phi thường trọng yếu người.

"Tại sao là bọn hắn?"

"Đầu tiên lần này người trong quá khứ, thực lực qua được quan, nhất định phải có Tứ tinh thần minh tu vi. . ."

"Những người này đều có nhất định tỉ lệ bị khống chế."

"Đại sư phụ, thiên phú tư chất bình thường, bị khống chế khả năng không lớn."

"Lôi Thương, cụt tay, thân thể đã xuất hiện thiếu hụt, thực lực cũng nhận hạn chế, bị khống chế khả năng không lớn."

"Minh Tâm, hắn xem như trong ba người một cái duy nhất thiên phú tư chất tương đối xuất chúng nhân tuyển, cũng là có khả năng nhất bị khống chế người, chúng ta có thể ở trên người hắn thêm vào mấy đạo phòng ngự biện pháp."

Tề Tri Lễ còn nói đến một chuyện khác:

"Tôn Minh Tài lưu lại hậu duệ huyết mạch bây giờ đã đột phá đến Nhị tinh thần minh cảnh giới, đồng thời thông qua tinh thần pháp tắc khống chế một vị Tam tinh thần minh. . . Đối phương là một phương thực lực tông chủ, hắn hiện tại có chút tu hú chiếm tổ chim khách, phía sau màn điều khiển hương vị. . . Xem bộ dáng là kế thừa Tôn Minh Tài thủ đoạn."

"Chó đất."

Lục Phàm cười lạnh:

Họa hổ không thành phản loại khuyển.

Đối phương thậm chí ngay cả mình đã bị giám sát hai mươi năm cũng không biết, loại tu vi này cùng thủ đoạn, tự nhiên là kém xa Tôn Minh Tài.

Tề Tri Lễ lúc này nâng lên cái này Tôn gia huyết mạch hậu duệ, rất có ý tứ.

Lục Phàm đã rõ ràng hắn ý tứ:

Tôn gia huyết mạch đã tu luyện tới Nhị tinh, đối phương chí ít cũng không tính kém cỏi.

Tôn Hạo Thiên có lẽ sẽ nghĩ chiếu cố dìu dắt một hai.

Tề Tri Lễ lúc này đã chủ động nói ra bản thân kế hoạch:

"Thuộc hạ dự định theo Tôn Vũ trên thân lấy xuống một kiện tín vật, giao cho bọn hắn bên trong một người đưa vào Thiên Ngoại Thiên, có thể có thể để cho Tôn Hạo Thiên có chỗ thu liễm."

"Cho nên, tốt nhất không muốn an bài Minh Tâm tiền bối đi, mà là an bài nhất không có khống chế giá trị ta cha vợ cùng Lôi Thương. . ."

"Người chọn lựa thích hợp nhất nhưng thật ra là Lôi Thương."

Tề Tri Lễ lúc này thẳng thắn đưa ra: "Lôi Thương cụt tay, cảnh giới hoàn toàn là dựa vào huyết tinh đắp lên, số một số hai bọn hắn sẽ không nhìn không ra, chúng ta chỉ cần cho nhất định gõ, bọn hắn sẽ không xuất thủ. . . Nhất là lập tức, có lợi cho chúng ta toàn thân trở ra hiểu rõ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tình báo."

Đi

Lục Phàm tỉ mỉ nghĩ lại, tại chỗ đánh nhịp:

"Liên hệ Lôi Thương, hỏi thăm ý kiến của hắn."

Ý kiến, đương nhiên không có.

Cứ việc Lôi Thương biết trong này tồn tại nguy hiểm, nhưng là đã từng Mang sơn người, cái kia không phải ngạo khí mười phần, bây giờ có cơ hội trở thành cái thứ nhất cùng chí tôn thần minh chạm mặt người, Lôi Thương không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Tề Tri Lễ bên kia cũng an bài người, đem ý kiến có Tôn Vũ khí tức ngọc bội đưa tới, treo tại Lôi Thương bên hông.

Lục Phàm liên tục căn dặn:

"Lôi Thương tiền bối."

"Lần này đi qua, không cần ngươi xuất thủ, ngươi đến bên kia, chỉ cần đem Thiên Cơ bàn mở ra, để chúng ta chân thật nhìn thấy tình huống bên kia liền tốt."

"Chí tôn thần minh tỉ lệ lớn sẽ không ra tay với ngươi."

"Ha ha."

Lôi Thương thờ ơ cười lên:

"Đường đường chí tôn thần minh, nếu quả thật ra tay với ta, đó là của ta vinh hạnh, ta Lôi Thương cũng coi là chết được oanh oanh liệt liệt, không có bôi nhọ cửa nhà, không có cho ta Mang sơn nam mất mặt, cho ta Đại Lập quốc mất mặt."

"Lục Phàm ngươi yên tâm! Chờ tin tức tốt của ta!"

Lôi Thương nói xong, triển khai thân pháp, xông vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa..