Chương 2009: Màu đen xúc tu, ngày lỗ thủng

Chương 2009: Màu đen xúc tu, ngày lỗ thủng

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Màu vàng lỗ thủng.

Đại lượng hắc thủy như là mưa như trút nước mưa to, ở ngoài sáng diệt không ngừng thuật pháp trong tia sáng không ngừng trút xuống xuống tới, ào ào theo mặt đất chảy vào dẫn dắt con đường, theo chỗ cao hướng Thiên Hạc liền hồ phương hướng chảy tới.

Thiên Hạc liền hồ hắc thủy mực nước không ngừng tăng vọt, dẫn đến bên này hắc thủy cũng đã bắt đầu tưới tràn, vượt qua dẫn dắt hắc thủy mương nước, phụ cận hắc thủy một mảnh hỗn độn.

Rất nhiều hắc thủy bên trong thậm chí xuất hiện quỷ dị sinh vật Ảnh Tử.

Quỷ dị sinh vật ngay tại theo hắc thủy bên trong không ngừng sinh sôi đi ra, ngưng kết ngưng thực chính mình thân ảnh hình dáng, theo hắc thủy bên trong leo ra, ném ra ngoài Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, dung nhập càng xa xôi vẩn đục mê vụ.

Năm vị chí tôn thần minh đều là thần thông quảng đại tồn tại, nhưng giờ này khắc này, coi như nhìn thấy những quỷ dị này sinh vật nhanh chóng sinh sôi, cũng không có cách nào rảnh tay, đi đối phó quỷ dị sinh vật.

Bởi vì tại đỉnh đầu trên trời cao, một cái to lớn lỗ thủng, dọc theo đến tám đầu to lớn màu đen xúc tu, vững vàng khảm nạm tại thương khung lỗ thủng biên giới, ý đồ ăn mòn cùng mở rộng Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Đại lượng hắc thủy theo tám đầu màu đen xúc tu liên tục không ngừng mà tràn vào!

Thiên khung, phảng phất bị xé ra một đầu to lớn khe rãnh!

Hắc thủy như là màu đen trụ trời thác nước, ầm vang rơi xuống.

Màu đen trụ trời thác nước bên trong, xen lẫn rất nhiều to to nhỏ nhỏ thân ảnh.

Chí tôn thần minh Tôn Hạo Thiên bọn người, toàn thân bao phủ tại màu vàng Phật môn pháp tắc phía dưới, cưỡng ép xé nát kiên cố như sắt đúc màu đen trụ trời thác nước. . .

Hắc thủy thác nước trong hư không bị đánh nát;

Đại lượng quỷ dị sinh vật một khi bị chiếu xạ đến liền sẽ lập tức phi hôi yên diệt, hắn lực phá hoại tại 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 nghìn lần trở lên.

Hắc thủy trụ trời thác nước tại rơi xuống thời điểm bị xé thành nhỏ vụn mưa to.

Đây chính là hắc thủy mưa to tồn tại.

Hắc thủy thác nước còn tại liên miên không ngừng mà hướng bên trong trút xuống.

Thỉnh thoảng sẽ có một hai cỗ hắc thủy phun mạnh hướng những phương hướng khác.

Lúc này, Tôn Hạo Thiên sẽ lập tức xuất thủ chặn đường!

Ba

Một đầu màu đen xúc tu hung hăng quật quất roi xuống tới.

Bầu trời đều ra bỗng nhiên tối sầm lại!

Trấn

Nhất thanh thanh hát, trong hư không xuất hiện một cái bàn tay màu vàng óng, lôi cuốn huy hoàng thiên uy nghênh đón tiếp lấy, một thanh níu lại màu đen xúc tu, đem hắn nhẹ nhõm nghiền nát.

Màu đen xúc tu bị đánh gãy về sau, không trọn vẹn xúc tu như thiểm điện thu về.

Tám đầu màu đen xúc tu biến thành bảy đầu. . .

Nhưng là vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, đầu kia thụ thương màu đen xúc tu liền lại hoàn hảo không thiếu sót theo Thiên Ngoại Thiên bên kia vươn ra, một lần nữa trèo ở Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng thương khung lỗ thủng.

Khủng bố tự lành năng lực!

Lúc này. . .

Phía dưới hắc thủy con đường bên trong đột nhiên xông tới ba đầu tấm màn đen đoạn chưởng, ôm hắc thủy liền hướng trên đỉnh đầu năm cái bóng người màu vàng óng trên thân xông.

Trong đó một vị chí tôn thần minh hừ lạnh một tiếng:

"Tôm tép nhãi nhép."

Một mảnh hào quang vẩy xuống tại ba đầu tấm màn đen đoạn chưởng trên thân.

Tấm màn đen đoạn chưởng tại chỗ bị đâm xuyên ra đại lượng lỗ thủng, con ngươi vỡ vụn, thân thể cấp tốc trở nên phá thành mảnh nhỏ, huyết nhục tan rã ở trong thiên địa.

Đối mặt Thiên Ngoại Thiên tầng tầng lớp lớp thế công, năm vị chí tôn thần minh mỗi người quản lí chức vụ của mình, vững vàng trấn giữ lỗ hổng, vừa hướng giao thương khung lỗ thủng đại gia hỏa, một bên tiêu hao tan rã hắc thủy thác nước, một bên đề phòng quỷ dị sinh vật tập kích quấy rối.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn căn bản không có dư lực lại đi tiến một bước tốc độ hắc thủy con đường bên trong sôi trào mãnh liệt dòng nước, không có dư thừa công phu quét sạch tưới tràn ra ngoài hắc thủy, cùng càng nhiều quỷ dị sinh vật cá lọt lưới.

"Nghẹn hai mươi năm. . . Thiên Ngoại Thiên bên kia vẫn là không nhịn được."

"Lần này quả nhiên động tĩnh không nhỏ."

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia, không phải vạn bất đắc dĩ, không nên tiến công."

"Mỗi một lần thuật pháp va chạm, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng liền sẽ hướng mặt ngoài lại mở rộng một điểm."

"Tiếp tục giao phong tấp nập, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng càng ngày càng nguy hiểm, đã trở nên không thể khống."

"Đúng vậy a."

"Hắc thủy thác nước quy mô càng lúc càng lớn."

"Dùng một lần chuyển phát tiến đến quỷ dị sinh vật cũng tại tăng nhiều. . ."

Tôn Hạo Thiên cùng bốn vị chí tôn thần minh trong lời nói nhiều hơn mấy phần cháy bỏng:

"Thiên Hạc liền hồ tình huống bên kia càng thêm nghiêm trọng, đê đập độ cao không thể lại tiếp tục lên trên chồng, phía dưới cường độ đã đạt tới cực hạn."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp phân lưu."

"Còn tốt. . ."

"Đại Lập quốc đám người này đầu óc còn đủ, đã bắt đầu chuẩn bị phân lưu."

Hừ

"Nhiều như vậy Phật môn cao tăng, không rất sớm rút đi tới. . . Phải bảo tồn thực lực." Cũng có chí tôn thần minh rất khó chịu Đại Lập quốc khống chế quét sạch Thiên Hạc liền hồ tiến độ:

"Vân Mộng chiến thuyền Vu Thần phân thân đông đảo, đây cũng là một cái rất tốt quét sạch Thiên Hạc liền hồ thủ đoạn, phải đợi đến sự tình không thể khống mới lấy ra. . ."

"Một đám thành sự không có bại sự có dư đồ vật!"

". . ."

"Quên đi thôi."

"Đại Lập quốc bên này tốt xấu còn biết bồi dưỡng Phật môn pháp tắc cao tăng, biết hướng bên này phát triển. . ."

Đến

"Có người tới."

"Hẳn là Đại Lập quốc an bài tai mắt."

Lúc này, có người chú ý tới, một tên tại Tứ tinh thần minh cảnh giới nam tử, ngay tại nhanh chóng lướt qua hắc thủy con đường, hướng Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên này đâm tới.

Vừa dứt lời, Lôi Thương liền đã chống đỡ trọc chi pháp tắc cùng nặc chi pháp tắc, tránh đi đầy trời hắc thủy mưa to, đi tới màu vàng lỗ thủng chính phía dưới.

Năm vị chí tôn thần minh ngay tại Lôi Thương trên đỉnh đầu.

Lại hướng lên, là để Lôi Thương tâm thần chấn động một màn.

Tám đầu màu đen xúc tu, mỗi một đầu đều có mấy trăm bên trong chiều dài, nhưng là từ xúc tu độ rộng đến xem, thứ này xúc tu hẳn là chỉ hiển lộ ra một góc của băng sơn.

Hắn thân thể hoàn toàn giãn ra, chỉ sợ có thể đạt tới vạn dặm!

Tê

Khó trách tại chí tôn thần minh nhiều lần công kích đến, đối phương còn có thể nhanh chóng khép lại, hơn nữa có thể ở trong này cùng chí tôn thần minh đối với tiêu hao ngàn năm lâu.

Lôi Thương nhận kịch liệt xung kích, tư tưởng đều cơ hồ muốn bị đóng băng rơi.

Lúc này, một đầu tấm màn đen đoạn chưởng từ phía dưới hắc thủy bên trong lướt đi, cao tốc xoay tròn chuyển động năm ngón tay, như là lăng lệ năm cái đao thương, thiếp thân quấn tới Lôi Thương trước mặt.

Lôi Thương mặc dù là Tứ tinh thần minh tu vi, nhưng còn không phải tấm màn đen đoạn chưởng đối thủ.

Bất quá. . .

Hiện tại Đại Lập quốc, đã sớm đem tấm màn đen đoạn chưởng tình báo hiểu rõ thấu triệt.

Lôi Thương lần này tiến vào Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, cũng là làm đủ chuẩn bị.

Chỉ thấy Lôi Thương trong tay bắn ra hai tấm màu vàng phù lục.

Kim cương phục ma xiềng xích!

Hai đầu cứng cỏi rắn chắc xiềng xích lập tức trước người đem tấm màn đen đoạn chưởng bao khỏa trấn áp, tả hữu lôi kéo, mặc kệ dùng sức giãy dụa nện trong thời gian ngắn không cách nào tránh thoát.

Kim cương phục ma xiềng xích điên cuồng bốc hơi hắn thể nội vẩn đục chi lực.

Tấm màn đen đoạn chưởng khàn giọng gào rít giận dữ.

Cút

Lôi Thương mở ra năm ngón tay, vác tại phía sau Long Hận nắm đưa tới tay, vượt qua 50,000 Long chi lực phong mang, tại chỗ chặt đứt tấm màn đen đoạn chưởng ngón tay.

Tấm màn đen đoạn chưởng nhục thân cường độ rất cao.

Lôi Thương liên tiếp múa Long Hận, phối hợp 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 giải quyết hết đối phương, phía dưới lại có càng nhiều tấm màn đen đoạn chưởng theo hắc thủy bên trong lướt đi.

Lôi Thương không hề sợ hãi:

Hơn mười đạo hình chữ thập thái phong mang phân biệt rơi xuống bọn chúng trên thân!

Thập phương diệt tuyệt!

Chỉ cần khí lượng đầy đủ, Ngũ tinh thần binh Long Hận căn bản không sợ quần công..