Chương 2010: Nhất định phải toàn lực ứng phó

Chương 2010: Nhất định phải toàn lực ứng phó

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, chiến đấu tiếng oanh minh không ngừng.

Màu vàng lỗ thủng bên này, thuật pháp không dám đoạn, phía dưới Lôi Thương dẫn tới tấm màn đen đoạn chưởng, mở chiến trường thứ hai.

Trong lúc nhất thời, năm vị chí tôn thần minh cùng Lôi Thương đều có chút ốc còn không mang nổi mình ốc, không có công phu trợ giúp đối phương.

Lôi Thương mặc dù chỉ là Tứ tinh thần minh cảnh giới, nhưng là khí lượng quy mô là đã sớm đạt tới Ngũ tinh thần minh cấp độ, cho nên đối mặt mười mấy đầu tấm màn đen đoạn chưởng tập kích, khí lượng đủ, trấn định tự nhiên tại chỗ cố thủ, Ngũ tinh thần binh Long Hận đại sát tứ phương, rất nhanh liền trấn áp đến mười mấy đầu tấm màn đen đoạn chưởng mình đầy thương tích, lần lượt bị 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 phù lục giảo sát.

Chiến đấu tiếp tục trong đoạn thời gian này, Thiên Cơ bàn đã sớm ở vào kích hoạt trạng thái, thời gian thực đem tình huống bên này hoàn chỉnh phản hồi cho Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ bên này có người lại đem hình ảnh phản hồi cho tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa biên giới chờ đợi Lục Phàm bọn người.

Nhìn xem Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phía dưới chiến đấu, Lục Phàm cùng phu nhân của mình nhóm thần sắc ngưng trọng:

"Tấm màn đen đoạn chưởng tăng nhiều."

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng quả nhiên đã tình thế nghiêm trọng."

"Số một số hai không có nói láo."

"Làm sao bây giờ?"

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm mặt ủ mày chau.

Hắn nhìn thấy càng nhiều chi tiết địa phương.

Lôi Thương xẹt qua hắc thủy con đường, có cự ly rất dài bắt đầu tưới tràn. . .

Không vẻn vẹn chỉ có Thiên Hạc liền hồ bên kia tưới tràn.

Hắc thủy đại lượng tràn vào, mang ý nghĩa đại lượng quỷ dị sinh vật cũng đang tràn vào giới này.

Vừa mới qua đi không bao lâu, tấm màn đen đoạn chưởng số lượng tăng vọt.

Một lúc sau, tất cả kẻ thẩm thấu tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa hành động đều sẽ trở nên nguy hiểm.

Mà lại. . .

Theo thời gian trôi qua, những này tấm màn đen đoạn chưởng sẽ nghiêm trọng xung kích cùng uy hiếp được chí tôn thần minh tình cảnh, mang đến càng nhiều uy hiếp.

Đây mới là chí tôn thần minh bức thiết cầu viện, hi vọng Đại Lập quốc tham gia nguyên nhân.

Lôi Thương chính là Đại Lập quốc an bài người trong quá khứ. . .

Tay cầm Ngũ tinh thần binh Long Hận, tạm thời có thể giải quyết hết một nhóm tấm màn đen đoạn chưởng.

Nhưng

Chí tôn thần minh bên kia có thể kiên trì bao lâu.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng có thể kiên trì bao lâu?

Lục Phàm mười phần đau đầu.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn động triệu tập Kim Đỉnh tông toàn tông trên dưới tham gia Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa suy nghĩ.

Cái này không thực tế!

Đúng lúc này, Tề Tri Lễ thanh âm ở bên tai vang lên:

"Đại nhân!"

"So sánh Thiên Hạc liền hồ tình huống, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tình thế càng thêm nghiêm trọng!"

"Chúng ta nhất định phải cùng chí tôn thần minh hợp tác, nếu không, xảy ra đại sự!" Tề Tri Lễ ngữ khí trở nên vội vàng.

Lôi Thương phản hồi về đến hình ảnh, tràn ngập đại lượng nguy hiểm tình báo.

Đại Lập quốc Hình bộ bên này đã phân tích ra nhiều thứ hơn, cho ra tất cả đề nghị, đều là nhất định phải cùng chí tôn thần minh hợp tác.

". . ."

Lục Phàm mặc dù đối với chí tôn thần minh đề phòng kiêng kị có thừa, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hiện tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách!

Lục Phàm không có khả năng ngồi nhìn, không có khả năng lại bởi vì người kiêng kị cùng đề phòng, đi chôn vùi cứu vãn thiên hạ tại đem nghiêng.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm hít sâu một hơi, phân phó nói:

"Lập tức theo Kim Đỉnh tông lại rút đi 500 cao tăng!"

"Để bọn hắn mang một nhóm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cùng 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》!"

Lục Phàm lại tự mình cầm ra Thiên Cơ bàn.

Thiên Cơ bàn đầu kia rất nhanh có hưởng ứng, một thanh thanh âm quen thuộc từ bên trong truyền ra:

"A Di Đà Phật."

"Đại nhân có gì phân phó."

"Kim Quang thượng nhân tiền bối, thật có lỗi quấy rầy ngươi thanh tu, lần này thực tế là tình huống khẩn cấp, lại cần ngài tự thân xuất mã."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Người đối diện, là Kim Quang thượng nhân.

Đã từng vẫn lạc Kim Quang thượng nhân.

Thiên Cơ bàn bên kia thanh âm cũng không có bất luận cái gì dừng lại cùng do dự: "Lão nạp cái này liền xuất quan khởi hành, là đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa?"

Đúng

Lục Phàm cười khổ: "Ngài khôi phục mới mười lăm năm, trước mắt tu vi cũng liền khôi phục lại Nhị tinh thần minh cảnh giới, lúc đầu không nên để ngài xuất chiến, nhưng là chúng ta nắm giữ 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 cao tăng không nhiều, mà lại, ngài cà sa, ngài tụ hồn bát vàng, đều là đối phó tấm màn đen đoạn chưởng lợi khí."

"Không sao."

Kim Quang thượng nhân bên kia cười nói:

"Trừ ma vệ đạo, vốn là chúng ta chức trách, bởi vì cái gọi là, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục. . . Đại nhân yên tâm, lão nạp lập tức tới ngay."

Kim Quang thượng nhân thanh tu địa điểm ngay tại phương bắc Đại Lập quốc cảnh nội, khoảng cách Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa không xa.

Lục Phàm thu hồi Thiên Cơ bàn, nghiêm nghị hạ lệnh:

"Số ba Vân Mộng chiến thuyền toàn viên chuẩn bị kỹ càng, Kim Quang thượng nhân sắp phụ trách số ba Vân Mộng chiến thuyền, các ngươi tất cả mọi người, tiến về Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng đóng quân, hiệp trợ chí tôn thần minh, đối phó phụ cận quỷ dị sinh vật, đồng thời, tịnh hóa phụ cận hắc thủy, theo đầu nguồn khống chế hắc thủy!"

Vâng

Số ba Vân Mộng chiến thuyền toàn viên chỉnh tề đáp lại.

Đúng lúc này, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng chiến đấu hơi giảm bớt.

Một thanh thanh âm tận dụng mọi thứ, theo Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phương hướng truyền đến:

"Lục Phàm!"

"Đừng có lại bảo tồn thực lực."

"Mang lên các ngươi Đại Lập quốc mạnh nhất đội hình tiến vào chiếm giữ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng!"

"Bản tọa có dự cảm, Thiên Ngoại Thiên bên kia thế công sẽ càng ngày càng mạnh! Chúng ta không thể lại mang xuống! Không thể lại câu tâm đấu sừng!"

"Không sai. . ."

Một cái khác chí tôn thần minh thanh âm vang lên:

"Chúng ta lại không có thể chân thành hợp tác, không bao lâu, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng liền sẽ triệt để mất khống chế!"

Lục Phàm vừa định đáp lời, Long Khinh Ngữ thanh âm liền theo bên cạnh thay hắn đáp lại chí tôn thần minh:

"Năm vị chí tôn đại nhân nói đúng, nhưng là, trong lòng chúng ta có chỗ đề phòng cùng kiêng kị, tin tưởng chí tôn các đại nhân cũng là biết."

"Chân thành hợp tác, đột nhiên chân thành hai chữ, không biết chí tôn các đại nhân chuẩn bị như thế nào để chúng ta an tâm?" Có nhiều thứ Lục Phàm không tiện lắm nói, nữ nhân có thể rất dễ dàng nói ra.

". . ."

Bên kia thoáng trầm mặc một chút.

Tôn Hạo Thiên thanh âm vang lên:

"Tốt a."

"Đã các ngươi đều nói như vậy, chúng ta có thể lên huyết thệ, chỉ cần các ngươi không làm loạn, chúng ta tuyệt đối sẽ không đối với ngươi Lục Phàm, người nhà của ngươi, sẽ không đối với các ngươi Đại Lập quốc bất luận cái gì thần minh xuất thủ trước."

"Kia liền phiền phức năm vị chí tôn đại nhân, một người tiến hành một lần công khai huyết thệ." Lục Phàm thuận thế thôi động.

Tôn Hạo Thiên bên này mặc dù hơi có chút bất mãn, nhưng là vì đại cục suy nghĩ, cũng chỉ có thể đủ tuân thủ ước định, hóa giải lẫn nhau trong lòng đề phòng cùng bất an.

Thừa dịp Thiên Ngoại Thiên bên kia đợt thứ hai thế công chưa giáng lâm, năm vị chí tôn thần minh, quả nhiên thông qua Thiên Cơ bàn, tại Lôi Thương chứng kiến phía dưới hoàn thành chính mình huyết thệ.

Tuyệt không dẫn đầu đối với Đại Lập quốc người xuất thủ.

Thứ này cũng ngang với là cho Đại Lập quốc tất cả thần minh một lớp bảo hiểm.

Đại Lập quốc thần minh có ra vào Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tự do.

Lục Phàm bọn người cũng sẽ không còn lo lắng sẽ bị nhằm vào, sẽ bị khống chế, biến thành chí tôn thần minh khôi lỗi.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Tốt a!"

"Đã năm vị chí tôn đại nhân đã dựa theo ước định hoàn thành huyết thệ, chúng ta đương nhiên phải hoàn thành chính mình nhiệm vụ."

Ngắm nhìn bốn phía, cùng mỗi người đối mặt, nói:

"Đi thôi!"

"Chúng ta cùng một chỗ, đi xem một chút trong truyền thuyết Thiên Ngoại Thiên!".