Chương 2011: Thiên Ngoại Thiên phía dưới

Chương 2011: Thiên Ngoại Thiên phía dưới

Thế cục, đích xác sẽ cải biến rất nhiều chỗ cảnh.

Có lúc, nóng lòng cải biến và giải quyết một vài vấn đề thời điểm, là giải quyết không được.

Chậm rãi, ngược lại có một chút căn bản chuyện không giải quyết được, chính nó sẽ xuất hiện bước ngoặt.

Tề Tri Lễ hiện tại liền phát hiện:

Đã từng căn bản vô giải chí tôn thần minh mang đến áp bách cùng uy hiếp, theo Thiên Ngoại Thiên thế cục tiến một bước chuyển biến xấu, Đại Lập quốc phương diện cùng chí tôn thần minh nhất định phải dắt tay!

Đám người bọn họ cứ như vậy nhìn xem chí tôn thần minh lập xuống huyết thệ, sau đó nhìn số ba Vân Mộng chiến thuyền tại tiếp vào Kim Quang thượng nhân về sau, lái vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Trên chiến thuyền, là Đại Lập quốc mạnh nhất đội hình!

Bảy vị Ngũ tinh thần minh!

Một đống Tứ tinh thần minh!

Đội hình như vậy, cộng lại khả năng còn không bằng một vị chí tôn thần minh. . .

Nhưng là bọn hắn tiến vào Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phụ cận, cùng chí tôn thần minh hợp tác, là có thể để bên kia quỷ dị sinh vật cùng hắc thủy tình huống đều trở nên có thể khống chế.

Vân Mộng chiến thuyền tốc độ rất nhanh.

Bay lượn đến hắc thủy mương nước trên không, nhìn phía dưới chảy xiết tưới tràn hắc thủy, trên boong tàu Kim Đỉnh tông cao tăng nhóm liền đã cùng Kim Quang thượng nhân cùng một chỗ hành động.

Các loại 《 Kim Cương Phục Ma Phù Lục 》 chui vào hắc thủy mương nước, không lãng phí một chút thời gian.

Kim Quang thượng nhân khôi phục sau khi sống lại, chỉ tu luyện đến Nhị tinh thần minh cảnh giới, nhưng là hắn tại Kim Đỉnh tông địa vị cùng uy vọng đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, một thân màu vàng cà sa, nâng tụ hồn bát vàng đứng ở bên người của Lục Phàm, bốn bề yên tĩnh.

Đến

Số ba Vân Mộng chiến thuyền rất nhanh tới gần đến một mảnh màu vàng cùng hắc sắc quang mang chiếu rọi đan xen khu vực.

Trên boong tàu, tất cả mọi người không tự giác ngẩng lên đầu, nhìn về phía đỉnh đầu thương khung.

To lớn lỗ thủng, tám đầu màu đen xúc tu, đang không ngừng hướng mặt ngoài nhúc nhích. . .

Màu vàng Phật môn pháp tắc thuật pháp mười phần tinh chuẩn dán thương khung lỗ thủng cắt màu đen xúc tu.

Xúc tu bị cắt nát rơi xuống, hóa thành đại lượng hắc thủy, nhưng là lập tức liền sẽ tại không trung bị đánh nát, hóa thành một trận màu đen mưa rào.

Nhưng màu đen xúc tu căn bản cũng không mang sợ hãi, tiếp tục khép lại thương thế của mình, xúc tu một lần nữa theo Thiên Ngoại Thiên bên kia luồn vào đến, tiếp tục dùng sức.

Hắc thủy, tiếp tục không ngừng mà theo màu đen xúc tu chung quanh khe hở trút xuống xuống tới.

Màu đen trụ trời thác nước bên trong, quỷ dị sinh vật, hình bóng trùng điệp.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người tê cả da đầu.

Cứ việc đã sớm nhìn thấy qua cảnh tượng như thế này, nhưng là khoảng cách gần mang đến loại kia xung kích cảm giác là Thiên Cơ bàn không cách nào giao cho.

Cơ hồ tất cả mọi người, thấy là miệng đắng lưỡi khô.

Nhất là nhìn thấy đầu kia khống chế tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng khủng bố sinh mạng thể, vậy mà tại chí tôn thần minh thế công xuống có thể bảo trì như thế tràn đầy sinh mệnh lực, một cỗ không cách nào cùng với đối kháng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Lục Phàm cũng không cần chí tôn thần minh chỉ huy.

Ở trên đường, hắn liền đã biết mình muốn làm gì, có thể làm cái gì.

"Động thủ!"

Ra lệnh một tiếng, số ba Vân Mộng chiến thuyền lơ lửng tại màu đen trụ trời thác nước bên ngoài.

Tại hắc thủy trụ trời thác nước hóa thành màu đen mưa to độ cao vị trí, đến từ Kim Đỉnh tông một đám cao tăng, nhao nhao bắt đầu thi pháp. . .

Từng đạo 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 chui vào màu đen màn mưa.

Đại lượng màu đen giọt mưa tại rơi xuống đất hội tụ hắc thủy mương nước trước đó, bọn chúng là dễ dàng tịnh hóa cá thể, nhiễm phải 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 lập tức liền sẽ bị phá hủy hầu như không còn.

Theo 500 thần minh cao tăng tham gia, tình huống phía dưới quả nhiên xuất hiện bước ngoặt.

Hắc thủy mương nước lao nhanh tình thế lần thứ nhất trở nên nhỏ.

Đạp

Lôi Thương tay cầm Ngũ tinh thần binh Long Hận rơi xuống trên boong tàu, không chút do dự đem trong tay thần binh vứt cho Lục Hồi Sinh, lồng ngực phập phồng có chút nhỏ thở:

"Còn tốt các ngươi tới sớm, ta giao ban."

Lôi Thương khí lượng đã tiêu hao đến bảy tám phần, trong miệng báo cáo: "Ta xử lý tấm màn đen đoạn nắm giữ mười hai đầu, thụ thương tấm màn đen đoạn chưởng bảy con, trước mắt đã tiến vào hắc thủy mương nước chữa thương. . . Mặt khác, ta đoán chừng chí ít có vượt qua hai mươi đầu tấm màn đen đoạn chưởng theo Thiên Ngoại Thiên tiến vào, các ngươi coi chừng."

"Vất vả."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhao nhao cùng Lôi Thương gật đầu.

Lôi Thương khoát khoát tay, phối hợp chạy đến một bên ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Lục Hồi Sinh cầm Ngũ tinh thần binh Long Hận, ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Lôi Thương tiền bối nói không sai, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phụ cận, đích xác có không ít tấm màn đen đoạn chưởng, nhưng là, số lượng quy mô đã vượt qua 30 đầu. . ."

Mọi người không khỏi tâm lẫm.

Hơn ba mươi đầu tấm màn đen đoạn chưởng, đã là một nguồn sức mạnh không yếu, là có thể ảnh hưởng cùng kiềm chế chí tôn thần minh.

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Kim Đỉnh tông phụ trách tịnh hóa hắc thủy."

"Những người còn lại đi theo ta, vây quét quỷ dị sinh vật!"

Lục Phàm không chuẩn bị lãng phí thời gian.

Hắn nhất định phải tại tấm màn đen đoạn chưởng trở nên càng nhiều trước đó, tận lực quét sạch mất xâm nhập tiến đến tấm màn đen đoạn chưởng.

Ra lệnh một tiếng, Vân Mộng trên chiến thuyền người nhao nhao hành động.

Lục Hồi Sinh tại Lục Phàm cho phép phía dưới, lướt đi Vân Mộng chiến thuyền.

Thần ma thể chất năng lực nhận biết cực mạnh.

Dù cho tấm màn đen đoạn chưởng trốn vào hắc thủy mương nước bên trong, không bị cảm giác, Lục Hồi Sinh cũng có thể biết bọn chúng đại khái vị trí. . .

Từng đạo ánh mắt rơi xuống Lục Hồi Sinh trên thân.

Cùng là thần ma thể chất chí tôn thần minh, cũng chú ý tới vị này tay cầm Ngũ tinh thần binh người trẻ tuổi.

Lục Tâm Diên đánh đàn chú ý trên đỉnh đầu màu vàng thương khung.

Màu vàng màu đen thay đổi tia sáng, tràn ngập không xác định nguy hiểm.

Bạch

Theo Long Hận trong hư không bộc phát ra kinh người hơn ba mươi đạo chữ thập phong mang. . .

Động tĩnh không nhỏ!

Oanh! Ầm ầm ầm ầm! !

Hắc thủy mương nước đột nhiên bị cắt đứt xé ra, đại lượng hắc thủy theo hắc thủy mương nước bên trong chảy xiết đi ra.

Lục Hồi Sinh xuất thủ dị thường hung mãnh.

Trốn ở hắc thủy mương nước chỗ sâu tấm màn đen đoạn chưởng, cũng đi theo hắc thủy cùng một chỗ loạng choạng bay ra, một kích liền đã bị Long Hận gây thương tích.

Keng sáng sủa! !

Tiếng đàn đột nhiên nổi lên, sát phạt khí tức mười phần.

Cùng lúc đó, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bọn người cũng đều xuất thủ.

Tấm màn đen đoạn chưởng sẽ không bị dễ dàng như vậy xử lý.

Nhưng là đã tấm màn đen đoạn chưởng đã thụ thương, bọn hắn không ngại đánh chó mù đường.

Lẫm đông pháp tắc!

Tấm màn đen đoạn chưởng thụ thương về sau, lập tức nhận lẫm đông pháp tắc ăn mòn, ảnh hưởng nghiêm trọng thân pháp tốc độ, sau đó bị đại lượng Huyễn Ma âm luật phong nhận bao khỏa vờn quanh, ngăn cản bọn chúng trở lại hắc thủy mương nước con đường.

Không có hắc thủy trị liệu, miệng vết thương của bọn nó thời gian ngắn tốt không được.

Lục Hồi Sinh tay cầm Long Hận, lại lần nữa vung vẩy chém xuống!

Tấm màn đen đoạn chưởng như bị sét đánh!

Bành

Bành bành!

Rắn rắn chắc chắc đâm vào trong đất.

Từng đạo 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 bắn ra, khống chế tấm màn đen đoạn chưởng.

Vân Mộng trên chiến thuyền kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, đã nhanh chóng chữa trị bị Long Hận phá hủy từng đoạn hắc thủy mương nước, dẫn dắt hắc thủy một lần nữa trở về quỹ đạo.

Không đủ mười hơi, tất cả tấm màn đen đoạn chưởng toàn bộ vẫn diệt.

Màu đen mưa to chậm lại;

Hắc thủy mương nước khôi phục như thường.

Theo màu vàng lỗ thủng tập trung xuống tới ánh mắt, nhao nhao thu hồi.

Tôn Hạo Thiên chờ năm vị chí tôn thần minh như trút được gánh nặng:

Đại Lập quốc quả nhiên lôi lệ phong hành, gọn gàng mà linh hoạt.

Có bọn hắn chiếu cố cho phương hắc thủy cùng quỷ dị sinh vật, bọn hắn năm cái liền có thể toàn thân tâm khống chế trấn áp quái vật kia. . ..