Chương 2012: 《 Cốt Thần Tù Lung 》

Chương 2012: 《 Cốt Thần Tù Lung 》

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, màu vàng lỗ thủng phía dưới, theo Vân Mộng trên chiến thuyền bắn ra mấy trăm 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 như là từng đầu giao long, tại mưa như trút nước hắc thủy bên trong nhanh chóng tới lui.

Đại lượng hắc thủy mưa to trong hư không bị 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 bốc hơi.

Hắc thủy mương nước quy mô suy yếu không ít.

Xen lẫn trong hắc thủy mưa to bên trong giáng lâm giới này quỷ dị sinh vật, ngưng kết rắn chắc về sau, không cẩn thận bị 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 quét trúng, tại chỗ phi hôi yên diệt.

May mắn trốn tới quỷ dị sinh vật đều là cá lọt lưới, điên cuồng lui tán rời xa Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Bao quát tấm màn đen đoạn chưởng, cũng không dám tiếp tục hướng hắc thủy mương nước bên trong chui —— tay cầm Ngũ tinh thần binh Lục Hồi Sinh, dưới tay đã chém giết vượt qua 40 đầu tấm màn đen đoạn chưởng.

Tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên ngoài, là mấy trăm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thần minh, thuần một sắc Tứ tinh thần minh tu vi, nghiêm mật tạo dựng lên tuyến phong tỏa.

Tại Đại Lập quốc toàn lực giúp đỡ xuống, năm vị chí tôn thần minh áp lực giảm nhiều, đưa ra không ít sức lực, chuyên tâm nhằm vào thương khung lỗ hổng màu đen xúc tu.

Từng đầu màu đen xúc tu bị liên tiếp chém xuống. . .

Màu đen xúc tu đối với thương khung lỗ hổng chèo chống ngay tại nhanh chóng yếu bớt.

Màu đen xúc tu tựa hồ phát hiện Vân Mộng chiến thuyền mang đến uy hiếp cùng ảnh hưởng, nhiều lần nghĩ công kích Vân Mộng chiến thuyền, nhưng là đều không thành công, trên nửa đường liền bị chém vỡ, hóa thành một mảnh hắc thủy.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đám người, tiếp tục đứng vững tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, thông qua màu vàng lỗ thủng phía trên chiến tranh, xem xét chí tôn thần minh cùng Thiên Ngoại Thiên quái vật giao phong.

Khoảng cách gần phía dưới, các loại cấp độ cao thuật pháp mang đến uy áp là rõ ràng như thế, bao quát màu đen xúc tu rơi xuống về sau theo mặt đất nện lên động tĩnh.

Một đám người đều có thể thu thập đại lượng tình báo.

Chí tôn thần minh lực lượng khống chế đến phi thường tinh diệu, Thất tinh thần minh thuật pháp, mỗi một đạo đối với bọn hắn đến nói đều là trí mạng. . .

Chặt đứt màu đen xúc tu dư xài.

Nhưng là bao quát Tôn Hạo Thiên ở bên trong, năm vị chí tôn thần minh cũng không dám không kiêng nể gì cả, mà là phi thường khéo léo cẩn thận khống chế góc độ, không đi phá hư thương khung lỗ thủng.

Một đoạn thời gian xuống tới, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng lỗ thủng chẳng những không có lại tiếp tục mở rộng, ngược lại tại năm vị chí tôn thần minh giữ gìn xuống đã bắt đầu chậm rãi thu nạp, liền phảng phất bị man lực lôi kéo ra vết thương đang tiến hành tính giai đoạn chữa trị.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chú ý, lẩm bẩm nói:

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng đang thong thả co vào."

"Hắc thủy thác nước quy mô ngay tại thu liễm. . ."

"Đây là tin tức tốt."

"Kiên trì một đoạn thời gian nữa, Thiên Hạc liền hồ bên kia áp lực, hẳn là liền sẽ chậm rãi hạ."

Lăng Tiêu Tiêu bọn người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Lúc này, Tôn Hạo Thiên thanh âm từ trên đỉnh đầu không truyền tới:

"Các ngươi suy nghĩ nhiều."

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia quái vật sinh mệnh lực ương ngạnh, bây giờ chỉ là bởi vì bị chúng ta toàn lực nhằm vào, mới có chỗ co vào, loại tình huống này trước kia cũng không phải chưa từng xuất hiện, nhưng là hơn nghìn năm xuống tới, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tiếp tục mở rộng, là sự thật! Các ngươi không muốn thư giãn."

". . ."

Đám người nhao nhao tâm lẫm.

Tôn Hạo Thiên thanh âm tiếp tục truyền đến:

"Thủ đoạn của các ngươi có thể tiếp tục bao lâu? Nếu như không thể tiếp tục quá lâu, tốt nhất an bài dự bị kế hoạch, nếu không, một khi Thiên Ngoại Thiên quái vật một lần nữa phát lực, có khả năng chính là đợt thứ hai thế công. . . Đến lúc đó mang đến áp lực sẽ chỉ càng lớn! Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng lại lần nữa bị xé ra mở rộng phong hiểm! Chúng ta tốt nhất có thể bảo vệ dưới mắt thành tựu."

Vừa dứt lời, mặt khác một thanh thanh âm cấp tốc nói bổ sung:

"Kỳ thật các ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp trực tiếp công kích Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng quái vật, Lục Phàm các ngươi liền sẽ biết đây là cái gì cấp độ cường địch."

Lục Phàm đối với Tôn Hạo Thiên đề nghị rất là nghiêm túc, nhưng là đối với đằng sau một vị chí tôn thần minh đề nghị càng thêm động lòng.

Tốt

"Chúng ta cũng tới tay thử một chút."

"Chỉ là. . ."

"Công kích của chúng ta, có thể hay không ảnh hưởng cùng phá hư Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng?"

Lục Phàm tại động thủ thăm dò trước đó, thoáng hỏi nhiều một miệng.

Bên kia có người cười lạnh:

"Ngũ tinh thần minh thực lực, còn không đến mức ảnh hưởng cùng phá hư Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, trừ phi các ngươi đã có thể thành công điều khiển Lục tinh thần minh cấp độ thủ đoạn. . ."

". . ."

Lục Phàm không có để ý đối phương trào phúng.

Nếu biết Ngũ tinh thần minh phá hư thủ đoạn sẽ không đối với Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tạo thành ảnh hưởng, kia liền có thể buông tay buông chân đến.

Lục Phàm quay đầu, hỏi thăm Kim Quang thượng nhân:

"Chúng ta Kim Đỉnh tông người, còn có thể kiên trì bao lâu?"

Kim Đỉnh tông cao tăng thi pháp tần suất rất cao, khí lượng tiêu hao sẽ phi thường kinh người.

Cái sau đáp:

"30 hơi thở về sau, chúng ta người, khí lượng liền sẽ tiếp cận hao hết, nhưng là trong tay chúng ta có đại lượng thiên tài địa bảo, có hạt bồ đề, có đan dược, có thể bổ sung khí lượng, lại kiên trì một nén hương trở lên thời gian không có vấn đề."

Kim Quang thượng nhân thần sắc bình tĩnh tiếp tục nói:

"Coi như bọn hắn lực lượng hao hết, chúng ta còn có Vân Mộng chiến thuyền, triệu hồi ra Vu Thần phân thân, chúng ta minh căn kho dự trữ ngàn vạn cây minh căn, có thể tiếp tục thi pháp vượt qua 30 triệu lần, có thể kiên trì hai ngày hai đêm."

"Tốt, ta biết."

Lục Phàm trong lòng hiểu rõ:

"Vân Mộng chiến thuyền bên này, giao cho tiền bối ngươi đến phụ trách."

Sau đó vừa nghiêng đầu, đối với ba vị phu nhân gật gật đầu:

"Thu thập tình báo."

Được

Bốn người, mang Long Mạch Song Diện Ma Dương cùng một chỗ phóng người lên.

Lục Tâm Diên không hề động, nàng muốn lưu tại Vân Mộng trên chiến thuyền, nàng là đột phát sự kiện dự bị kế hoạch.

Hưu

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trên thân nhanh chóng bao trùm lạnh lẽo dữ tợn bạch cốt, trùng điệp ngưng thực, như là màu trắng khô lâu cơ giáp rất nhanh liền có mười trượng quy mô.

Năm đạo ánh mắt rơi xuống bốn người trên thân.

"Bạch cốt pháp tắc."

"Tứ tinh thần minh thuật pháp, cốt thần thân."

"Thế mà đã bị hắn tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

"Không thể tưởng tượng nổi."

Năm vị chí tôn thần minh con mắt là độc ác, chỉ từ bốn người chỉnh tề nhất trí bạch cốt chiến giáp, cấp tốc ý thức được, cái này bốn cái tư chất bình thường nam nữ, chẳng những triệt để nắm giữ bạch cốt pháp tắc, hơn nữa còn đem bạch cốt pháp tắc tu luyện tới mức độ này, trong mắt có rung động cùng vẻ ngoài ý muốn.

Phải biết, cho dù là thần ma thể chất, nghĩ hoàn toàn nắm giữ Tứ tinh thần minh thuật pháp, cũng là cần một cái quá trình dài dằng dặc, trẻ mười tuổi không được.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đều là thần ma thể chất, làm được điểm này bọn hắn không kỳ quái, nhưng bọn hắn không thể nào hiểu được, cái này bốn cái tư chất bình thường tuổi trẻ nam nữ là làm sao làm được.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân, theo bạch cốt chiến giáp bao trùm toàn thân, theo trên thân lộ ra từng cái nhỏ bé màu đen lỗ thủng lỗ tròn, lít nha lít nhít bày kín toàn thân trên dưới.

Năm ngón tay một nắm!

Hư không ngưng kết ra một thanh dữ tợn sắc bén to lớn trường thương.

Màu trắng cốt thương thành hình một khắc này, toàn thân cấp tốc tràn ngập ra màu đen quỷ dị khí tức, mặt ngoài phát ra Karaka kéo nứt ra tiếng vang, phảng phất có đồ vật gì đang muốn từ bên trong bành trướng sinh sôi bạo phát đi ra.

Tôn Hạo Thiên lần này triệt để nhịn không được, bật thốt lên:

"Ngũ tinh thần minh thuật pháp, 《 Cốt Thần Tù Lung 》!"

Mấy cái này tư chất bình thường tuổi trẻ nam nữ, cho dù là nắm giữ hoàn chỉnh truyền thừa, là làm sao làm được ở trong vòng hai mươi năm, hoàn thành rất nhiều thần minh một ngàn năm đều có thể không cách nào làm được vượt qua?.