Chương 2013: Xương giết, Lục tinh

Chương 2013: Xương giết, Lục tinh

Lục Phàm đã tiện tay đem ngưng tụ to lớn cốt thương hung hăng ném ra ngoài.

Cốt thương bay lượn mà ra!

Theo trong hư không nhào về phía màu vàng thương khung lỗ thủng.

Hưu

Nhìn qua rất phẳng bình không có gì lạ công kích thuật pháp, thậm chí không có thả ra một chút xíu uy áp cùng khí thế, nhất là tại chí tôn thần minh thuật pháp phụ trợ phía dưới, là nhỏ bé như vậy, không làm người khác chú ý.

Cốt thương nhắm chuẩn chính là màu đen xúc tu.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cốt thương, cũng đều phân biệt nhắm chuẩn khác biệt màu đen xúc tu bay vút qua.

Cứ việc động tĩnh không hiện, nhưng là khoảng cách gần phía dưới, chớp mắt trúng đích mục tiêu.

Cốt thương trúng đích màu đen xúc tu chớp mắt, ẩn chứa tại cốt thương bên trong bạch cốt pháp tắc rốt cục bạo phát đi ra.

Phá phòng, sau đó hoàn toàn cắm vào màu đen xúc tu bên trong.

Ngay tại tất cả mọi người nhận định thuật pháp này đối với màu đen xúc tu không có bất luận cái gì lực phá hoại thời điểm, đại lượng màu trắng gai xương, như là lông tơ lít nha lít nhít theo màu đen xúc tu bên ngoài thân đâm rách đi ra.

Phốc

Phốc

Làn da màu đen nhao nhao bị đâm phá.

Màu trắng gai xương, từng tầng từng tầng mọc ra, như là to lớn giác hút, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Lục Phàm bốn người công kích, để bốn đầu màu đen xúc tu, hóa thành một đầu mọc đầy xương cốt gai nhọn đồ vật.

Màu trắng gai xương không ngừng sinh trưởng!

Màu đen xúc tu đang khô quắt thu nhỏ, tựa hồ biến thành màu trắng gai xương chất dinh dưỡng.

Một giây sau!

Xoạt

Bốn đầu màu đen xúc tu, lấy màu vàng thương khung lỗ thủng biên giới làm ranh giới tuyến, bị mạnh mẽ tận gốc cắn đứt!

Phải

Là cắn!

Vô số màu trắng gai xương, hình thành một cái to lớn lồng giam, lại như cùng một đầu hung thú giác hút, màu đen xúc tu phảng phất là bị cắn đứt nuốt vào, đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Lục Phàm bốn người đồng thời lộ ra nụ cười.

Bốn người tham gia, phi thường hữu hiệu đả kích màu đen xúc tu, một sát na, lưu ở chỗ này màu đen xúc tu chỉ còn lại một cây. . .

Bao quát năm vị chí tôn thần minh cũng không nghĩ tới, Ngũ tinh thần minh thuật pháp vậy mà cũng có thể đối với màu đen xúc tu tạo thành kinh người như thế tổn thương, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng co vào tình thế có gia tăng.

Năm vị chí tôn thần minh đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động kinh ngạc.

Nhưng mà!

Ngay tại Tôn Hạo Thiên ngựa không dừng vó xuất thủ đem cuối cùng một cây màu đen xuất thủ chặt đứt, triệt để chém tới tất cả màu đen xúc tu thời điểm, ngoài ý muốn một màn phát sinh.

Tám đầu hoàn toàn mới màu đen xúc tu, trong nháy mắt liền theo Thiên Ngoại Thiên một bên khác chen vào, một lần nữa trèo ở Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng một lần nữa được vững vàng chống đỡ.

Co vào tình thế lập tức ngừng lại, còn có một lần nữa hướng ra phía ngoài mở rộng tư thái.

Cùng lúc đó!

Trong đó một đầu màu đen xúc tu đột nhiên liền hướng trong hư không Lục Phàm đánh xuống.

Còn tốt Lục Phàm đã sớm chuẩn bị.

Tiểu không gian thuật!

Trực tiếp xê dịch rời đi tại chỗ.

Màu đen xúc tu công kích thất bại.

Lục Phàm trở tay lại cầm ra một cây cốt thương, không chút nghĩ ngợi vung bắn đi ra. . .

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh phi thường ăn ý, gần như đồng thời làm ra giống nhau động tác.

Lại là một vòng cường công.

Nhưng

Lần này, màu đen xúc tu không có được thuận lợi giải quyết.

Màu đen xúc tu mặt ngoài hiện lên một vòng dầu mỡ kim loại hào quang màu đen.

Keng keng!

Cốt thương toàn bộ bị chặn lại.

Sau đó lấy tiếp xúc điểm làm trung tâm, đại lượng gai xương sông núi bộc phát bành trướng, ngàn ngàn vạn vạn sắc bén gai xương nhanh chóng bành trướng sinh sôi, hóa thành một đầu to lớn xương cốt giác hút, hung hăng cắn màu đen xúc tu.

Nhưng là. . .

Màu đen xúc tu cao ngất không tổn hao.

". . ."

"Đáng tiếc!"

Tôn Hạo Thiên kìm lòng không được mà nói:

"Màu đen xúc tu vậy mà tại mặt ngoài bao trùm một tầng phòng ngự thủ đoạn, Ngũ tinh thần minh thuật pháp lực phá hoại đã không đủ để phá hư nó xúc tu."

"Nếu như có thể lại một lần nữa đánh nát những này màu đen xúc tu, chúng ta Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên này liền chân chính gia tăng mấy vị thực lực cường viện, có thể giúp chúng ta, thay thế ở trong này. . . Kia liền quá tốt."

Tôn Hạo Thiên rất cảm thấy tiếc nuối.

Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, năm vị chí tôn thần minh đích xác có một loại nhìn thấy thoát khỏi kiềm chế ánh rạng đông.

Chỉ là đạo này ánh rạng đông lập tức liền bị chôn vùi.

Có thể kiềm chế bọn hắn hơn một ngàn năm Thiên Ngoại Thiên quái vật, không phải Ngũ tinh thần minh có thể trấn áp được.

". . ."

Lục Phàm bên này kỳ thật cũng không nghĩ tới lần công kích thứ nhất liền có thể hiệu quả, thẳng đến lần công kích thứ hai không cách nào phá vỡ đối phương da, lúc này mới nhíu mày nhẹ gật đầu:

Đây mới là chính mình trong ấn tượng không thể địch lại cường địch thực lực chân chính!

Lục Phàm thân hình nhanh lùi lại.

Ba vị phu nhân cùng một chỗ lui lại, rời xa màu vàng thương khung lỗ thủng.

"Quả nhiên rất khó giải quyết."

"Đối phương nhục thân cường độ trực tiếp liền đạt tới Tứ tinh, Ngũ tinh thần minh cấp độ, thoáng dùng chút thủ đoạn, liền có thể đạt tới Lục tinh thần minh trở lên. . . Cốt thần lồng giam không cách nào thương tổn được nó một chút."

"Đừng lãng phí khí lực."

Lăng Tiêu Tiêu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái.

Long Khinh Ngữ nhìn chằm chằm màu đen xúc tu, nói:

"Những này màu đen xúc tu, đến tột cùng là đổi một đầu khác quái vật. . . Còn là nói, là thuộc về cùng một cái quái vật. . ."

"Ta càng có khuynh hướng không phải cùng một đầu quái vật."

Bắc Thành Hàn Tinh nói ra cái nhìn của mình:

"Nếu như là cùng một quái vật, màu đen xuất thủ bị cắt đứt về sau lập tức liền có thể thay mới. . . Mà không phải đợi đến tám đầu màu đen xuất thủ toàn bộ đứt gãy về sau toàn bộ tập thể đổi qua một vòng!"

"Mặc kệ là loại nào, đều không phải tin tức tốt." Lục Phàm cười khổ nói: "Nếu như quái vật kia không chỉ tám đầu xúc tu, mang ý nghĩa Sinh Mệnh lực của nó cùng sức chiến đấu xa so với chúng ta dự đoán đến càng mạnh! Nhưng nếu như không phải cùng một đầu quái vật, tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng đối diện, khả năng có đại lượng thực lực sánh vai chí tôn thần minh, thậm chí vượt qua chí tôn thần minh tồn tại."

Bốn người đã trở xuống đến Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, nói ra đến tin tức làm cho tất cả mọi người áp lực bạo tăng.

Đối phương là tại vượt giới tình huống đang thoải mái kiềm chế năm vị chí tôn thần minh, nói rõ thực lực của đối phương chí ít là Bát tinh thần minh, thậm chí cao hơn. . .

Vô luận loại nào, đích xác đều là rất tồi tệ tin tức.

Lục Phàm bên này một đám người phát hiện cùng đối thoại, cũng gây nên năm vị chí tôn thần minh chú ý.

"Xem đi, để Đại Lập quốc mũi nhọn chiến lực tham gia, vẫn còn có chút tác dụng."

"Chí ít chúng ta trước kia liền không có sưu tập đến phương diện này tình báo."

"Nghĩ không ra, Thiên Ngoại Thiên bên kia quái vật, có khả năng càng nhiều. . ."

"Thật sự là nhà dột còn gặp mưa."

Lúc này, Tôn Hạo Thiên mở miệng nói ra một cái khủng bố sự thật: "Nếu thật là như vậy, một khi Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng đạt tới nguyên lai hai lần quy mô, có phải là mang ý nghĩa, chúng ta muốn đồng thời đối mặt hai đầu Thiên Ngoại Thiên quái vật?"

". . ."

Mặt khác bốn vị chí tôn thần minh lập tức trầm mặc xuống, không khí ngột ngạt.

Kiềm chế về kiềm chế, năm vị chí tôn thần minh dưới tay động tác không có dừng lại, tiếp tục chuyển vận màu đen xúc tu.

Dù cho màu đen xúc tu đã được đến cường hóa, nhưng là tại cấp bảy thần minh thuật pháp phong mang phía dưới không có bất kỳ kháng cự nào lực, tuỳ tiện bị xé nát.

Tôn Hạo Thiên lao xuống mặt truyền âm:

"Lục Phàm!"

"Bên này các ngươi liền đừng đến, toàn lực quét sạch đi theo hắc thủy xâm lấn ta giới quỷ dị sinh vật, nhất là tấm màn đen đoạn chưởng, toàn bộ tiêu diệt, đừng có cá lọt lưới.".