Chương 2014: Mặt trời đãng ma chọc

Chương 2014: Mặt trời đãng ma chọc

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân hai lần xuất thủ, để chí tôn thần minh nhìn thấy rất nhiều.

Có một mặt tốt, cũng có hỏng bét một mặt.

Thiên Ngoại Thiên bên kia nguy hiểm, thâm bất khả trắc!

Chân chính có thể ngăn chặn đối phó Thiên Ngoại Thiên quái vật chỉ có chí tôn thần minh, Lục Phàm bên này thành thành thật thật tiếp tục đối phó quỷ dị sinh vật, tịnh hóa hắc thủy.

Tề Tri Lễ bên kia thông qua Thiên Cơ bàn thời gian thực hiểu rõ bên này hết thảy tình hình chiến đấu về sau, suy đoán ra nhiều thứ hơn, liệt ra một phần thời gian danh sách:

"Đại nhân!"

"Bằng vào chúng ta số ba Vân Mộng chiến thuyền minh căn kho quy mô, cùng chúng ta Kim Đỉnh tông cao tăng dự trữ, chúng ta minh căn nhiều lắm chỉ có thể duy trì bảy ngày thời gian, trong vòng bảy ngày, có thể làm được để hắc thủy tưới tràn Thiên Hạc liền hồ tốc độ chậm lại, thậm chí xuất hiện chậm chạp hạ xuống, nhưng là bảy ngày sau đó, chúng ta liền nhất định phải theo Đại Lập quốc bên này lên ra đại lượng minh căn, bắt đầu hao tổn chúng ta tồn kho."

"Những năm này, chúng ta mặc dù đã thông qua Thiên Ngoại Thiên cấy ghép Minh Thần thụ thu hoạch đại lượng minh căn, nhưng là chúng ta tồn kho quy mô là chết, bên này hao tổn quá lớn. . . Tất cả minh căn hàng tồn, nhiều nhất chỉ có thể trợ giúp chúng ta thủ vững một tháng."

"Một tháng sau, chúng ta liền muốn bắt đầu tiêu hao Kim Đỉnh tông bên này 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 phù lục, bắt đầu thiêu đốt chúng ta nhóm thứ hai hàng tồn, nhóm này hàng tồn, thậm chí kiên trì không được hai ngày thời gian."

"Nói cách khác, chỉ là dựa vào Phật môn pháp tắc hết thảy thủ đoạn, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể kiên trì ba mươi chín ngày!"

Tề Tri Lễ nói đến đây, đưa ra đề nghị của mình:

"Thuộc hạ đề nghị, triệu tập càng nhiều thần minh tiến vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, nhất là am hiểu Lôi hệ, Hỏa hệ thuật pháp huynh đệ, có thể phụ trợ tăng lên đối với Thiên Hạc liền hồ tịnh hóa hiệu quả."

"Cái khác thuật pháp tính phá hư quá lớn, dễ dàng phá hư Thiên Hạc liền hồ đê đập tính ổn định. . ." Lục Phàm khoát tay một cái, nói: "Mà lại rất nhiều thuật pháp sẽ đối với phụ cận ngọn núi tầng nham thạch cấu thành không thể nghịch chuyển tổn thương, trăm hại không một lợi."

"Cho nên tại an bài nhóm nhân mã này tiến vào chiếm giữ đồng thời, chúng ta đồng thời cũng muốn an bài một nhóm am hiểu Đại Địa pháp tắc, nham chi pháp tắc, kim cương pháp tắc thần minh, phụ trách giữ gìn Thiên Hạc liền hồ đê đập." Tề Tri Lễ lộ ra: "Chúng ta khả năng cần triệu tập chí ít 20,000 người, tiếp tục luân thế thủ hộ Thiên Hạc liền hồ, tịnh hóa hắc thủy."

". . . Trước mắt chúng ta giải quyết không được Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng vấn đề, cho nên duy nhất thủ đoạn chính là kéo dài thời gian, sau đó hi vọng thông qua hậu kỳ hành động, tìm kiếm được tốt hơn phương án giải quyết."

Tề Tri Lễ thuyết phục Lục Phàm.

Lục Phàm đồng ý dựa theo hắn biện pháp thôi động.

Vẻn vẹn dùng nửa ngày thời gian, liền có 20,000 người tiến vào Thiên Hạc liền hồ.

Thiên Hạc liền hồ trên không lập tức trở nên ánh lửa diệu thiên.

Trong lúc đó không ngừng có người dùng các loại phương pháp theo Thiên Hạc liền hồ điều hành thu lấy hắc thủy, đầu nhập Thiên Hạc liền hồ trên không Hỏa Diễm thuật pháp. . .

Nhiều người lực lượng lớn!

Cứ việc phương pháp là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng đích đích xác xác, cũng sinh ra mấy chục trên trăm vị Phật môn cao tăng tịnh hóa năng lực.

Theo Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia ngăn nước hắc thủy, bên này lại tăng cường tịnh hóa hắc thủy tốc độ, Thiên Hạc liền hồ hắc thủy mực nước lần thứ nhất xuất hiện trượt xu thế, hướng ra phía ngoài tưới tràn nguy cơ rốt cục tạm thời giải trừ.

Chỉ có điều lần này, Đại Lập quốc không còn bảo tồn thực lực, bắt đầu tiếp tục không ngừng mà tiếp tục tịnh hóa!

Một bộ phận người tiếp tục bảo hộ Thiên Hạc liền hồ đê đập.

Một bộ phận người duy trì trên không Hỏa hệ thuật pháp.

Từng đạo hắc thủy lên không, tại màu vàng tia sáng trong biển lửa xuyên tới xuyên lui, tiếp tục gầy thân.

Mọi người phân công hợp tác, mỗi người quản lí chức vụ của mình, như là một đài khổng lồ lại tinh vi cỗ máy chiến tranh.

Một ngày thời gian trôi qua. . .

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên này, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lần lượt xuất thủ, lấy 《 Cốt Thần Tù Lung 》 đối phó hắc thủy mưa to bên trong quỷ dị sinh vật, một người dùng 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 tịnh hóa hắc thủy mưa to.

Hai người một tổ luân thế thi pháp, hắc thủy mưa to có thể rơi xuống đất càng ít;

Quỷ dị sinh vật tại Ngũ tinh thần minh thuật pháp phía dưới, không có một cái có thể chạy thoát —— bao quát tấm màn đen đoạn chưởng, nhục thân cường hãn bọn chúng cũng vô pháp ngăn cản bạch cốt pháp tắc ăn mòn phá thể về sau nuốt giết.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Lục Phàm tại khí lượng còn thừa không đủ một phần ba thời điểm, cùng Bắc Thành Hàn Tinh cùng một chỗ lui xuống tới, để Lục Hồi Sinh mang Lục Tâm Diên cùng tiến lên đi thay thế.

Trở lại Vân Mộng chiến thuyền phía trên.

Gót chân vừa mới rơi xuống đất, Tôn Hạo Thiên thanh âm liền đuổi đi theo:

"Vất vả."

"Lục Phàm."

"Nghĩ không ra các ngươi Đại Lập quốc, đã có thể tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng giúp đỡ chúng ta chiếu cố rất lớn, lần này nếu không phải là các ngươi hết sức giúp đỡ, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tình thế sẽ không như thế nhanh ổn định lại."

Tôn Hạo Thiên cùng cái khác bốn vị chí tôn thần minh đích xác không nghĩ tới, Lục Phàm bên này phát lực, có thể cho bọn hắn mang đến rõ ràng như thế giúp đỡ, đồng thời để bọn hắn tiến một bước hiểu rõ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tình huống bên kia.

Lục Phàm mặc dù thi pháp chiến đấu hơn một ngày thời gian, tinh thần cũng tạm được, nghe vậy liếc mắt nhìn không trung năm đoàn quang ảnh, nói:

"Ta cũng không nghĩ tới, năm vị chí tôn đại nhân tại trong loại hoàn cảnh này, lại có thể cùng Thiên Ngoại Thiên quái vật chống lại ngàn năm lâu, nhân tộc có thể tồn tại đến bây giờ, năm vị chí tôn đại nhân không thể bỏ qua công lao."

Lục Phàm tự mình kinh lịch bên này chiến đấu về sau, đã khắc sâu ý thức được, năm vị chí tôn thần minh mỗi ngày qua chính là ngày gì, mỗi thời mỗi khắc thừa nhận như thế nào áp lực.

Bình thường người đã sớm sụp đổ.

"Tự làm tự chịu thôi."

Tôn Hạo Thiên bên kia cười khổ: "Lúc trước mơ tưởng xa vời, vì tìm kiếm vĩnh sinh, tìm kiếm càng mạnh, không biết mùi vị, không rõ thiên ngoại hữu thiên, cho nên mới làm cho tình cảnh như vậy."

"Chính mình đã phạm phải loại chuyện này, liền muốn thu thập xong cục diện rối rắm. . ."

"Cũng không thể để nhân tộc thật vẫn diệt trong tay chúng ta."

Chí tôn thần minh đều là người tâm cao khí ngạo, sẽ không muốn linh hồn bị đinh ở trên cột sỉ nhục.

". . ."

Lục Phàm không biết nên nói cái gì.

Tôn Hạo Thiên tiếp tục nói:

"Lục Phàm ngươi có thể làm đến bước này, kỳ thật đã rất vượt quá dự liệu của chúng ta. . . Thế cục trước mắt đã mong đợi ổn, nhưng là chúng ta muốn cân nhắc tiếp tục tác chiến, tiếp tục vững chắc Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng biện pháp."

Đúng

Lục Phàm khuôn mặt nghiêm một chút, nghiêm mặt nói:

"Chúng ta Kim Đỉnh tông người đã khí lượng hao hết, bây giờ toàn bộ nhờ Vân Mộng chiến thuyền Vu Thần phân thân hỏa lực chi viện, chí tôn đại nhân các ngươi cũng biết, thứ này là tương đương hao phí minh căn. . ."

"Ta biết."

Chí tôn thần minh nhãn lực rất độc.

Kết thúc mỗi ngày, Vân Mộng chiến thuyền chí ít hao tổn mấy triệu minh căn, loại tốc độ này, nhìn thấy mà giật mình.

"Trong tay chúng ta kỳ thật còn có mấy món tương đối cường lực thần binh, trong đó có ẩn chứa Phật môn pháp tắc thần binh. . . Các ngươi có thể tay cầm thần binh tịnh hóa hắc thủy, lấy giảm bớt áp lực của các ngươi."

Tôn Hạo Thiên trong lúc nói chuyện ném qua đến một cây tứ phương vòng treo hàng ma xử, rơi xuống đất âm vang như hồng chung.

"Ngũ tinh thần binh, mặt trời đãng ma chọc!"

"Các ngươi thử một chút."

Lục Phàm đưa tay đem mặt trời đãng ma chọc tóm vào trong tay.

Cái này mặt trời đãng ma chọc khoảng chừng cao hai mét, trừ đỉnh thiền rồng ngậm vòng, chính là toàn thân tinh mịn kinh văn, như là đem thuật pháp sao chép tại cái này thần binh phía trên.

Kim Quang thượng nhân cũng nhịn không được đi qua đến, tinh tế quan sát phía trên kinh văn..