Chương 2015: Cửu hành luân hồi quyết

Chương 2015: Cửu hành luân hồi quyết

Leng keng! !

Nhìn ra Kim Quang thượng nhân đối với mặt trời đãng ma chọc cảm thấy rất hứng thú, Lục Phàm chủ động đem cái này Ngũ tinh thần binh giao đến Kim Quang thượng nhân trong tay, cười nói: "Tiền bối thử một chút?"

Kim Quang thượng nhân cũng không khách khí.

Thân là người trong Phật môn, lại là tinh nghiên Phật pháp cường giả, Kim Quang thượng nhân tinh tế vuốt ve mặt trời đãng ma chọc, tinh tế cảm giác phía trên kinh văn, một bộ muốn đem nó toàn bộ in dấu tiến vào trong đầu nghiêm túc tư thái.

Qua không biết bao lâu, Kim Quang thượng nhân hít sâu một hơi, hết sức kích động đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân, đây mới thực là Phật môn thần binh."

"Phía trên kinh văn phi thường khắc sâu thâm ảo, có rất mạnh hàng ma uy năng, bởi vì đây là dung hợp kim cương pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, dung nham pháp tắc Phật môn thuật pháp, uy lực so với 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 mạnh hơn quá nhiều lần!"

"Ngũ tinh thần binh, tự nhiên không phải phàm tục có thể so."

Lục Phàm không có chút nào ngoài ý muốn.

Mặt trời đãng ma chọc, trong này ngày chữ, hẳn là liền ẩn chứa kinh người Hỏa chi lực lượng, dương tính mười phần.

"Tiền bối ngươi hiện tại mặc dù chỉ khôi phục đến Nhị tinh thần minh thực lực, nhưng là ngươi khí lượng quy mô đã đắp lên đến Tứ tinh đỉnh phong cấp độ, khống chế Ngũ tinh thần binh vấn đề không lớn, huống chi trong tay ngươi có tụ hồn bát vàng cái này không ngừng khôi phục khí lượng thần binh bảo vật, cùng mặt trời đãng ma chọc hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, có thể trở thành chúng ta ngăn chặn Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng vị thứ tám Ngũ tinh thần minh chiến lực."

Lục Phàm trực tiếp liền đem mặt trời đãng ma chọc giao cho Kim Quang thượng nhân sử dụng.

Kim Quang thượng nhân gật đầu đáp ứng:

"Đa tạ đại nhân thành toàn!"

"Cái này thần binh đích xác đối với lão nạp có rất lớn giúp ích cùng dẫn dắt."

Trong lúc nói chuyện, Kim Quang thượng nhân ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên đỉnh đầu chiến trường, nói: "Bất quá, hiện tại còn không phải dùng thời điểm, lão nạp nghĩ nên rời đi trước một đoạn thời gian, tìm tòi mặt trời đãng ma chọc thủ đoạn năng lực. . . Đợi đến chân chính cần xuất thủ thời điểm, có thể có thể phát huy ra không tưởng được uy năng."

Ồ

Lục Phàm không biết Kim Quang thượng nhân vì cái gì nói như vậy, nhưng là bên này hiện tại đích xác có năng lực khống chế cục diện, không cần Kim Quang thượng nhân xuất thủ, hơi hơi do dự một chút liền đáp ứng xuống tới:

"Tốt! Tiền bối chính ngươi coi chừng."

Kim Quang thượng nhân gật đầu, sau đó cầm mặt trời đãng ma chọc, quay người rời xa Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Kim Quang thượng nhân chân trước vừa đi, Tôn Hạo Thiên thanh âm liền lại truyền vào Lục Phàm trong tai:

"Để ngươi cầm mặt trời đãng ma chọc cho ngươi người bên kia giảm bớt điểm áp lực, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp tặng người, cái kia Nhị tinh lão lừa trọc, được hay không a."

"Chí tôn đại nhân an tâm chớ vội, có câu lời nói thật tốt, gọi ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi. . ."

"Được, hi vọng ngươi có thể thật tốt lợi dụng mặt trời đãng ma chọc, "

Tôn Hạo Thiên không cần phải nhiều lời nữa.

Đối với Đại Lập quốc, đối với Lục Phàm, hắn không có càng nhiều yêu cầu.

Bởi vì bên này thể hiện ra thủ đoạn, đã vượt qua dự đoán của bọn hắn.

Thiên Hạc liền hồ bên kia tiếp tục tăng phái cứu giúp, đã để hắc thủy mực nước chậm chạp trượt.

Thiên Hạc liền hồ phụ cận cũng đã xuất hiện dẫn dắt mương nước, cùng chuẩn bị kỹ càng tòa thứ hai quy mô không kém cỏi Thiên Hạc liền hồ hắc thủy đập chứa nước. . .

Các loại dự bị kế hoạch, để năm vị chí tôn thần minh không lời nào để nói.

Lục Phàm một bên ngồi xếp bằng xuống khôi phục khí lượng, vừa hướng Tôn Hạo Thiên truyền âm:

"Chí tôn các ngươi cái này trăm ngàn năm đều là như thế vượt qua? Có nhiều như vậy khí lượng tiêu xài? Còn là nói, các chí tôn là dùng thủ đoạn đặc biệt gì, đến trì hoãn cùng ngăn cản khí lượng tiêu hao?"

". . ."

Tôn Hạo Thiên nghe xong liền rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Lục Phàm đây là đang hỏi bền bỉ tác chiến bí mật.

"Trong tay chúng ta đích xác có một môn công pháp, có thể để chính mình cùng thiên địa cộng minh, mượn nhờ thiên địa chi lực, cắt giảm tự thân khí lượng hao tổn, đồng thời, tăng tốc khí lượng tốc độ khôi phục, cơ hồ có thể làm được khí lượng không tổn hao."

Tôn Hạo Thiên nói lời kinh người.

Lục Phàm nghe được nhãn tình sáng lên:

Hắn là nắm giữ 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 thủ đoạn người, chỉ cần thi triển cùng thủy chi pháp tắc liên quan thuật pháp, hao tổn khí lượng đều là hư.

Mỗi cách một đoạn thời gian thi triển một lần 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 tất cả thủy chi pháp tắc thuật pháp tiêu hao đều sẽ bị dời đi.

Nhưng hắn nghe Tôn Hạo Thiên ý tứ là, công pháp của hắn, có thể để tất cả thuật pháp, đều không tiêu hao tự thân khí lượng, nghe liền rất biến thái.

Nhưng

Tỉ mỉ nghĩ lại, 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 đã có thể làm được sự tình, cái khác công pháp, hẳn là cũng có thể làm được.

"Chí tôn đại nhân, tốt như vậy thuật pháp, không truyền bá đi ra, có phải là có chút quá đáng tiếc."

Lục Phàm lập tức hiểu chi lấy lý lấy tình động:

"Có môn thuật pháp này, ta chí ít có thể bảo đảm, về sau Kim Đỉnh tông Phật môn thuật pháp có thể tiếp tục không ngừng đứng tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, không cần lại dựa vào tiêu hao minh căn. . ."

"Thiên Hạc liền hồ bên kia hỏa lực cũng có thể hung mãnh hơn một chút."

"Ta biết ngươi ý tứ."

Tôn Hạo Thiên không có từ chối:

"Công pháp có thể cho các ngươi, nhưng là môn thuật pháp này cũng không phải là người bình thường có thể tu luyện được, bởi vì đây là một môn Ngũ tinh thần minh thuật pháp, nhất định phải đạt tới cảnh giới này, mới có thể vào tay. . ."

"Chí tôn đại nhân ngài cái này liền lời ấy sai rồi."

Lục Phàm cười nói:

"Kỳ thật chỉ cần là đạt tới Tứ tinh thần minh cảnh giới, liền có thể bắt đầu tu luyện Ngũ tinh thần minh thuật pháp, tại chúng ta Đại Lập quốc, là có rất nhiều có, có thể tu luyện."

Tôn Hạo Thiên lười nhác dông dài, trực tiếp đem công pháp ném qua.

"Cho ngươi."

Đều loại thời điểm này, còn có cái gì tốt của mình mình quý?

Lại nói. . .

Đại Lập quốc lập công không nhỏ.

Cho một chút ban thưởng, cũng là bọn hắn chí tôn thần minh nhất quán diễn xuất.

Lục Phàm cầm xuống công pháp, ngay lập tức ngồi xếp bằng xuống, mở gặm, ghi nhớ công pháp toàn bộ nội dung, sau đó đem công pháp giao cho Bắc Thành Hàn Tinh.

Lục Phàm mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Môn công pháp này, rất đặc biệt.

《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》.

Môn này phụ trợ trong công pháp vậy mà bao hàm kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, ánh sáng, ám, lôi, phong chín loại cơ sở lực lượng pháp tắc.

Đem những cơ sở này pháp tắc toàn bộ dung hợp về sau, dựa theo cửu hành mệnh môn tư thái, đem thân thể của mình tu luyện trở thành một cái phong thuỷ trận.

Tự thành tiểu thiên địa, tự thành tiểu thế giới.

Cái này một thuật pháp có thành tựu, chẳng những có thể cùng thiên địa cộng minh, phạm vi lớn tăng lên năng lực nhận biết! Mà lại có thể tăng lên khí lượng tốc độ khôi phục!

Càng quan trọng chính là, đang thi triển thuật này trong lúc đó, có thể trên diện rộng cắt giảm khí lượng hao tổn.

Lục Phàm cẩn thận tính toán về sau phát hiện:

《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn thời điểm, cảm giác phạm vi có thể tăng lên gấp năm lần! Nói cách khác, mình bây giờ có thể cảm giác 120,000 bên trong phạm vi, nhưng là tại tu luyện 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 về sau, cấp tốc liền có thể tăng vọt đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, đứng tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, rõ ràng cảm giác toàn bộ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Khí lượng tốc độ khôi phục tạm thời không đề cập tới.

Cái này khí lượng hao tổn, nhiều nhất có thể giảm xuống năm thành!

Phạm vi lớn như thế tăng lên khí lượng tốc độ khôi phục, tương đương với khí lượng hao tổn giảm xuống tám thành tả hữu.

Tôn Hạo Thiên bọn hắn sở dĩ có thể ở trong này tiếp tục tác chiến hơn ngàn năm. . .

Là bởi vì bọn hắn thần ma thể chất năng lực nhận biết càng mạnh, cảm giác phạm vi càng rộng, khí lượng tốc độ khôi phục càng kinh người, lại. . . Bọn hắn thi pháp, bản thân liền sẽ giảm bớt khí lượng hao tổn.

Giống như là không tổn hao thi pháp..