Chương 2016: Hợp tác chí tôn

Chương 2016: Hợp tác chí tôn

《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 đích thật là rất nghịch thiên một môn công pháp.

Môn công pháp này, cũng là để chí tôn thần minh có thể không tổn hao thi pháp, đồng thời năng lực nhận biết không hề tầm thường cường đại cùng nhạy cảm nguyên nhân.

Tôn Hạo Thiên đem môn công pháp này giao cho Lục Phàm, kỳ thật cũng là có chút bất đắc dĩ.

Lục Phàm đã nhận thức đến bọn hắn chí tôn thần minh ở chỗ này tác chiến một cái ưu thế, nâng lên môn công pháp này, như vậy hắn liền không thể lại giả câm vờ điếc.

Dù sao, môn công pháp này đích xác có trợ giúp trợ giúp Đại Lập quốc thần minh càng lâu đứng sững ở trên chiến trường.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng thế cục đã phi thường hung hiểm!

Đại Lập quốc mỗi ngày tiếp nhận lượng lớn minh căn tổn thất, đây là sự thật.

Dù cho 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 chỉ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, đối với nơi này người mà nói cũng là một cái trợ giúp cực lớn cùng tăng lên.

Vì cứu vãn giới này, bảo vệ nhân tộc, một môn công pháp. . .

Không tính là gì.

Lục Phàm đã cấp tốc tiến vào trạng thái tu luyện.

Bắc Thành Hàn Tinh lại là chủ động đi đem Long Khinh Ngữ cho thay thế xuống tới, để Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm cùng một chỗ tu luyện 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 nàng tiếp tục cùng Lăng Tiêu Tiêu hợp tác quét sạch hắc thủy mưa to bên trong quỷ dị sinh vật.

Màu đen xúc tu chính là đánh không chết quái vật, mỗi lần bị cắt đứt, rất nhanh liền sẽ khép lại một lần nữa xâm nhập giới này, không ngừng không nghỉ tiến công, để người chết lặng.

Vân Mộng chiến thuyền cùng Đại Lập quốc Hình bộ người bên kia, đều đã bắt đầu nhịn không được mặc sức tưởng tượng:

Thiên Ngoại Thiên bên kia, đến cùng là như thế nào một cái thế giới?

Làm sao lại có nhiều như vậy quỷ dị sinh vật?

Màu đen xúc tu bản thể đến tột cùng là cái gì? Là con mực đại vương như thế xúc tu Tinh quái? Còn là nói, càng thêm cổ quái cường đại sinh mạng thể?

Bọn hắn không được biết.

Qua đại khái một ngày. . .

Số ba Vân Mộng trên chiến thuyền minh căn cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Số hai Vân Mộng chiến thuyền từ đằng xa lái tới, tiếp nhận số ba Vân Mộng chiến thuyền vị trí.

Số ba Vân Mộng chiến thuyền rút khỏi, đi hậu phương vận chuyển minh căn, phong phú minh căn kho.

Thừa cơ hội này, Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân tạm thời đi theo số ba Vân Mộng chiến thuyền rời đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, ra ngoài nửa ngày thời gian, đem 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Cảnh giới tiểu thành 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 có thể để năng lực nhận biết tăng lên gấp đôi! Khí lượng tốc độ khôi phục tăng lên hai thành! Khí lượng hao tổn giảm bớt một thành.

Trở về Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng trên đường, đụng phải Kim Quang thượng nhân.

Kim Quang thượng nhân đã cẩn thận hiểu qua Ngũ tinh thần binh 《 Đại Nhật Đãng Ma Xử 》 đồng thời ngay trước bốn người trước mặt, biểu diễn một lần. . .

Keng

Mặt trời đãng ma chọc nhẹ nhàng bỗng nhiên kích hư không, tứ hoàn phát ra thanh âm chỉnh tề như một cái đơn âm, nặng nề bành trướng, cho người ta dị thường hùng hồn kiên cường khí khái xung kích cảm giác.

Sau đó liền thấy bốn phía hư không bỗng nhiên hàng ngũ ra đại lượng kinh văn màu vàng óng.

Một phương thế giới.

Kinh văn bao phủ!

Kim Quang rực rỡ trong hư không, Kim Quang thượng nhân như là Phật môn La Hán, miệng tụng chân kinh, tất cả kinh văn nhanh chóng xoay tròn, ngưng kết thành một Kim Chung. . .

Kinh văn Phạn âm trận trận!

Đại lượng sóng âm bốn phương tám hướng xung kích, mang đến khủng bố uy áp, không kém cỏi chút nào 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 《 Thập Phương Diệt Tuyệt 》.

Lục Phàm bốn người đều kìm lòng không được triển khai thủ ngự thuật pháp, khởi động cốt thần thân đến ứng đối.

Kim Quang thượng nhân lúc này đã thu hồi thuật pháp, lộ ra vẻ tươi cười:

"Mặt trời đãng ma chọc là phạm vi công kích thủ đoạn, mà lại đối với vẩn đục ô uế tà ác đồ vật có rất mạnh tính nhắm vào, nó đối phó quỷ dị sinh vật cùng hắc thủy năng lực, còn tại 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 《 Thập Phương Diệt Tuyệt 》 phía trên, chân chính dùng đến thời điểm, sẽ phi thường hữu dụng."

"Kỳ thật, lão nạp có một ý tưởng, chuẩn bị thử một chút, nhưng là cần đại nhân, cần ba vị phu nhân phối hợp."

Kim Quang thượng nhân đề nghị.

Lục Phàm cẩn thận lắng nghe một trận, cùng ba vị phu nhân đối mặt về sau, Long Khinh Ngữ nhẹ gật đầu:

"Có thể thử một chút."

"Kia liền thử một chút."

Một đoàn người cấp tốc đạp lên quay về Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng con đường.

Bên này có Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đỉnh lấy, chí tôn thần minh đối phó màu đen xúc tu vẫn là vô cùng nhẹ nhõm, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Bất quá mắt thấy Lục Phàm bọn người trạng thái hoàn hảo trở về tiền tuyến, Tôn Hạo Thiên chờ năm vị chí tôn thần minh đều như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

Bọn hắn thật đúng là lo lắng Lục Phàm sẽ mang phu nhân của mình đi tu luyện mười ngày nửa tháng. . .

Kia liền quá chậm trễ sự tình.

"Trở về liền tốt."

"Các ngươi không tại, ra một điểm ngoài ý muốn biến cố, coi như không đẹp."

"Đúng rồi Lục Phàm, các ngươi 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 tu luyện được như thế nào?"

Tôn Hạo Thiên đối với Lục Phàm truyền âm.

Lục Phàm trực tiếp khởi động 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 cơ quan nội tạng có chút ấm lên, năng lực nhận biết bỗng nhiên bạo tăng, khí lượng tốc độ khôi phục tăng lên. . .

Năm vị chí tôn thần minh cùng nhau mắt lộ ra kinh sợ:

"Nhanh như vậy, liền đã cảnh giới tiểu thành."

"Nhìn không ra, Lục Phàm tư chất của ngươi thường thường, tu luyện, lại là một điểm không thể so những thiên phú kia tư chất hơn người thiên tài kém."

Tôn Hạo Thiên mười phần chấn kinh.

Ngũ tinh thần minh thuật pháp tu luyện độ khó cùng tu luyện chu kỳ không ngắn, ít nhất phải mười ngày nửa tháng mới có thể nhập môn. . .

Đối phương chỉ rời đi nửa ngày, liền đã cảnh giới tiểu thành.

Hắn không biết Lục Phàm là cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ đắp lên kết quả.

Lục Phàm không muốn cho chủ đề tiếp tục dừng lại ở trên người của chính mình, mỉm cười, nói: "Có môn này 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 vãn bối có thể ở trong này tiếp tục tác chiến thời gian dài hơn. . . Đa tạ chí tôn đại nhân thành toàn."

"Chí tôn đại nhân, vãn bối bên này có cái kế hoạch, muốn cùng chí tôn đại nhân các ngươi cùng một chỗ phối hợp một chút, nhìn có thể hay không bức ra càng nhiều màu đen xúc tu, hoặc là nói, làm dịu Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng thế cục."

"Ngươi nói."

Tôn Hạo Thiên biết Lục Phàm năng lực, tự nhiên là sẽ không nhỏ dò xét cùng ngạo mạn.

Lục Phàm đem Kim Quang thượng nhân kế hoạch nói đi ra, sau đó gia tăng đề nghị của mình.

Kim Quang thượng nhân là dự định phối hợp Lục Phàm bốn người, lợi dụng 《 Đại Nhật Đãng Ma Xử 》 nhìn xem có thể hay không một hơi phá hủy đi chí ít bốn cái màu đen xúc tu

Bởi vì 《 Đại Nhật Đãng Ma Xử 》 năng lực, hoàn toàn có thể bao trùm thương khung, đối với tất cả màu đen xúc tu tạo thành tính nhắm vào tiến công, có cơ hội tại không uy hiếp thương khung lỗ thủng dưới tình huống, phá phòng màu đen xúc tu, phối hợp Lục Phàm bốn người 《 Cốt Thần Tù Lung 》 cùng một chỗ diệt đi mấy đầu màu đen xúc tu.

Lục Phàm chuẩn bị thăng cái cấp, cùng chí tôn thần minh thông khí hợp tác, tăng thêm một bước lần này tập kích hành động chiến quả.

Lục Phàm lời nói, không có tránh đi ngoài rừng bốn vị chí tôn thần minh. . .

Năm vị chí tôn thần minh liếc nhau, ăn ý nhẹ gật đầu.

Có thể thử một chút. . .

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng đều đã dạng này.

Bọn họ đích xác hẳn là thử nghiệm các loại thủ đoạn đến phá cục.

Đã Lục Phàm bên này muốn nếm thử, bọn hắn đương nhiên vui lòng.

Dù sao lần này thử nghiệm sẽ không cho Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng mang đến uy hiếp.

Song phương nhân mã hoàn thành bước đầu mục đích về sau, Tề Tri Lễ bắt đầu căn cứ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng cụ thể tình hình chiến đấu, khua chiêng gõ trống quan sát cùng phỏng đoán.

Lục Phàm, Kim Quang thượng nhân. . .

Nhao nhao vào chỗ.

Thuật pháp súc thế!

Chiến đấu chỉ huy, còn là đến giao cho người đứng xem mới được. . .

Tề Tri Lễ là thích hợp nhất quan chỉ huy..