Chương 2017: Tuyệt vọng xúc tu

Chương 2017: Tuyệt vọng xúc tu

Nhằm vào màu đen xúc tu thế công, lặng yên không một tiếng động triển khai.

Theo Tề Tri Lễ một đạo mệnh lệnh.

Kim Quang thượng nhân trong tay mặt trời đãng ma chọc nhẹ nhàng bỗng nhiên kích hư không, bốn phương tám hướng trong hư không cấp tốc hiện ra đại lượng kinh văn màu vàng óng!

Lấy mặt trời đãng ma chọc làm trung tâm;

Lấy thương khung làm ranh giới;

Lấy màu đen xúc tu mục tiêu.

Kinh văn màu vàng óng bao trùm màu vàng thương khung lỗ thủng, dính sát màu đen xúc tu, triển khai, sau đó lan tràn, phong cấm một phương.

Tất cả những thứ này đều là trong nháy mắt hoàn thành.

Màu đen xúc tu tại tiếp xúc đến kinh văn màu vàng óng một khắc, tất cả da thịt đều xuất hiện rõ ràng bị bỏng, không tự giác co rút cùng run rẩy một chút.

Giờ khắc này.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh thế công đã nhanh chóng như lôi đình đánh tới hướng tồn tại tại màu vàng thương khung lỗ thủng phụ cận bốn đầu màu đen xúc tu.

Thời cơ. . .

Là năm vị chí tôn thần minh tận lực tạo nên đến.

Tề Tri Lễ thời gian thẻ rất là tinh diệu.

Lục Phàm, Kim Quang thượng nhân cũng đã trước thời hạn nhìn rõ đến Tề Tri Lễ kế hoạch, súc thế về sau ngay lập tức hợp tác, hỏa lực đồng thời rơi xuống màu đen xúc tu trên thân.

Tại tiếp nhận mặt trời đãng ma chọc Phật môn pháp tắc xung kích một khắc, màu đen xúc tu mặt ngoài kim loại đen sáng bóng tản hết ra, ngay sau đó liền lọt vào 《 Cốt Thần Tù Lung 》 công kích.

Vô tận bạch cốt pháp tắc lực lượng lấy hung thú tư thái, theo màu đen xúc tu thể nội phá vỡ, cắn đứt bốn đầu màu đen xúc tu.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng lại một lần nghênh đón màu đen xúc tu bị toàn diện xoắn nát chiến tích!

Liền phảng phất bị chống ra một cái vết nứt, mất đi chèo chống về sau bản năng nhỏ bức co vào.

Năm vị chí tôn thần minh đồng thời nhãn tình sáng lên.

Rất thuận lợi!

Nhưng là một giây sau. . .

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia liền lại gạt ra tám đầu màu đen xúc tu, cưỡng ép đánh nát mặt trời đãng ma chọc chỗ ngưng kết kinh văn màu vàng óng kết giới.

Kim Quang thượng nhân khí lượng cấp tốc hạ xuống một đoạn.

Màu đen xúc tu căn bản không quan tâm mặt trời đãng ma chọc lực lượng, riêng phần mình một phương thiểm điện kéo dài tới đến, hung hăng leo lên tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bốn phương tám hướng, một lần nữa đem Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng cố định lại.

Chí tôn thần minh lại lần nữa động thủ.

Năm đạo thuật pháp!

Như thiểm điện chặt đứt trong đó năm đạo màu đen xúc tu.

Cùng lúc đó, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng Long Mạch Song Diện Ma Dương đồng loạt ra tay.

Cốt thần lồng giam!

Ba đầu màu đen xúc tu phía trên đã toàn diện bao trùm lên kinh văn màu vàng óng, kim loại đen sáng bóng đã một lần nữa sôi sùng sục biến mất đến sạch sẽ. . .

Cắn giết! !

Ba đầu màu đen xúc tu bị cắn nát.

Bên này vừa mới tiếp nhận màu vàng thương khung lỗ thủng tám đầu màu đen xúc tu, trong nháy mắt bị đánh trở tay không kịp, một lần nữa mất đi vừa mới được đến quyền khống chế.

Kim Quang thượng nhân như cũ gắt gao cắn răng kiên trì, khống chế mặt trời đãng ma chọc phóng thích kinh văn màu vàng óng.

Màu đen xúc tu bị liên tiếp đánh rụng hai vòng!

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, tất cả túi khôn tâm thần khẩn trương tiếp cận chiến trường, tiếp cận đã rỗng tuếch màu vàng thương khung lỗ thủng.

Hiện tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, mất đi màu đen xúc tu về sau, chỉ còn lại hắc thủy trụ trời thác nước, trở nên đơn điệu rất nhiều, cũng không có trước đó cảm giác áp bách.

Một hơi!

Hai hơi!

Ba hơi!

Ba

Tề Tri Lễ nhịn không được dùng sức vỗ xuống bàn tay, nụ cười trên mặt rõ ràng gia tăng:

"Rất tốt."

"Đã qua ba hơi, nói rõ bên kia không có con thứ ba cường đại quái vật, khả năng này đã có thể bài trừ!"

"Nếu như chỉ có một đầu quái vật, nó xúc tu sẽ không càng nhiều, hoặc là nói, lại như thế đầu nhập tiến đến, thân thể của nó sẽ xuất hiện nguy cơ."

"Tin tức tốt!"

Đại Lập quốc Hình bộ túi khôn nhóm cũng đều nhao nhao lộ ra nụ cười.

Đây là một lần rất thành công kiểm tra.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia lực lượng không phải không có tận cùng, chí ít, đã không giống hai ngày trước biểu hiện ra ngoài như vậy để người tuyệt vọng.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên này, Tôn Hạo Thiên ngược lại rút một ngụm thở dài, trên mặt hiếm thấy nở một nụ cười.

Nhiều năm như vậy. . .

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy, nhìn thấy ánh rạng đông.

Vừa rồi liên tục hai vòng công kích, phía sau ý nghĩa thực tế quá trọng yếu.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng lỗ thủng có chút thu nhỏ chỉ là tiếp theo.

Trừ nghiệm chứng ra Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia lực lượng là có cực hạn, đồng thời cũng làm cho hắn nhìn thấy bên này người toàn lực ứng phó tạo ra được đến xung kích, là có thể đem màu đen xúc tu quái vật triệt để đánh lui.

Năm vị chí tôn thần minh đã không hẹn mà cùng hoàn thành vòng thứ hai công kích súc thế!

Cơ hội lần này!

Bọn hắn không muốn bỏ qua.

Như là đã nhìn thấy ánh rạng đông, liền muốn nhân cơ hội này, nghĩ biện pháp triệt để đặt vững đánh lui Thiên Ngoại Thiên quái vật cơ sở.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này.

Để tất cả tuyệt vọng một màn xuất hiện.

Màu vàng thương khung lỗ thủng bên kia, đột nhiên một mạch duỗi ra đại lượng tương đối nhỏ bé rất nhiều màu đen xúc tu.

Hiếm kéo kéo!

Lít nha lít nhít màu đen xúc tu tranh nhau chen lấn chui vào bên trong.

Năm vị chí tôn thần minh công kích không có khả năng đem tất cả màu đen xúc tu chém vỡ. . .

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng lại một lần bên ngoài khuếch trương một chút!

Hắc thủy trụ trời thác nước mở rộng!

Bên trong xen lẫn đại lượng thanh âm!

Tấm màn đen đoạn chưởng số lượng rõ ràng tăng nhiều! !

Thiên Ngoại Thiên bên kia, tăng cường đối với bên này thế công.

Soạt! Vù vù. . .

Đại lượng tấm màn đen đoạn chưởng thuận hắc thủy thác nước giáng lâm về sau, đang bị đại lượng 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 va vào thân thể về sau, một bộ phận bị khống chế, một bộ phận lại là linh hoạt tránh đi, phóng tới phụ cận hắc thủy mương nước.

Cứ việc Vân Mộng chiến thuyền bên này đã nhanh chóng tiến hành phản chế cùng vây quét, càng nhiều 《 Kim Cương Phục Ma Tỏa Liên 》 điên cuồng vây quét, nhưng vẫn là có một bộ phận tấm màn đen đoạn chưởng chạy thoát.

Chí tôn thần minh cùng Đại Lập quốc cường giả hợp tác xuất hiện một tia khe hở.

Lục Phàm bọn người không thể không trở lại công kích tấm màn đen đoạn chưởng, ứng đối theo Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng liên tục không ngừng tràn vào càng nhiều tấm màn đen đoạn chưởng.

"Những quái vật này, thế mà nhiều như vậy!"

Điên

"Thiên Ngoại Thiên bên kia là tụ tập bao nhiêu tấm màn đen đoạn chưởng? !"

Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả Tứ tinh thần minh toàn bộ đầu nhập chiến đấu, nhưng là đều rất khó khống chế cùng phá hủy tấm màn đen đoạn chưởng.

Tấm màn đen đoạn chưởng như là từng cái linh hoạt bạch tuộc, lấy không thể tưởng tượng nổi độ linh hoạt nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng phá vây.

"Không cần quản phá vòng vây tấm màn đen đoạn chưởng!"

"Toàn lực vây quét Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng!"

Lục Phàm cao giọng hét lớn.

Phá vây ra ngoài tấm màn đen đoạn chưởng đã không có khả năng đuổi kịp. . .

Cùng hắn lãng phí sức lực truy kích cá lọt lưới, không bằng đem bên này khe ngăn chặn.

Mặc dù không biết bên kia nổi điên làm gì, nhưng là bọn hắn tuyệt đối không thể để cho càng nhiều tấm màn đen đoạn chưởng tiến vào giới này.

"Ta đến!"

Kim Quang thượng nhân hét lớn một tiếng, lại lần nữa bỗng nhiên kích mặt trời đãng ma chọc.

Trong nháy mắt. . .

Mặt trời đãng ma chọc bộc phát ra kinh người mục quan trọng Phật quang, đại lượng kinh văn màu vàng óng lít nha lít nhít xung kích giữa thiên địa tấm màn đen đoạn chưởng.

Nhưng Kim Quang thượng nhân sắc mặt cũng tại bằng tốc độ kinh người cấp tốc chuyển biến tái nhợt.

Địch nhân quá nhiều!

Khí lượng tiêu hao. . . Phi thường khủng bố!

Kim Quang thượng nhân trong nháy mắt liền thua trận!

Kinh văn màu vàng óng toàn diện tán loạn biến mất.

Liền chí tôn thần minh cơ hồ đều bị áp chế chiến trường, căn bản không phải hắn cấp độ này thần minh có thể tham gia cùng ảnh hưởng được..