Chương 2018: Vạn pháp phong ấn

Chương 2018: Vạn pháp phong ấn

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, to lớn màu vàng thương khung lỗ thủng đã trở nên dị thường ảm đạm.

Năm vị chí tôn thần minh liên thủ phong ấn tràn ngập Phật quang chiến trường, đã bị lít nha lít nhít xúc tu lôi cuốn mà đến uy áp trấn áp trở về.

Đại lượng màu đen xúc tu đã một hơi đem Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng chống ra vượt qua nguyên lai cực hạn.

Một bộ phận màu đen xúc tu như thiểm điện nhào về phía chí tôn thần minh, cùng Vân Mộng chiến thuyền, bao quát Lục Tâm Diên, Lục Hồi Sinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương, Kim Quang thượng nhân đều nhận chiếu cố.

Kim Quang thượng nhân đối mặt màu đen xúc tu phản kích, hoàn toàn không có năng lực chống cự, toàn thân như là bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng trấn áp, cả người như là rơi xuống đến trong biển sâu, ngạt thở, nặng nề, không thể thở nổi, trơ mắt nhìn màu đen xúc tu ở trước mắt càng lúc càng lớn.

Long Mạch Song Diện Ma Dương bên này tình cảnh cùng Kim Quang thượng nhân giống nhau như đúc.

Duy chỉ có Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên bởi vì là thần ma thể chất, cảm thấy được nguy cơ giáng lâm đã trước thời hạn có chỗ đề phòng, một cái tay cầm Long Hận, vung ra thập phương diệt tuyệt.

Lăng lệ chữ thập phong mang quét ngang chiến trường! Đại lượng tấm màn đen đoạn chưởng trở thành gãy chi tàn chỉ.

Màu đen xúc tu cũng nhao nhao xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, mặt ngoài xuất hiện khe hở.

Lục Tâm Diên từ bên cạnh Kim Quang thượng nhân lướt qua, giúp đỡ tránh đi màu đen xúc tu công kích.

Lục Phàm xuất hiện ở bên người Long Mạch Song Diện Ma Dương, đưa tay chính là một cái 《 Cốt Thần Tù Lung 》 cốt thương đụng vào màu đen xúc tu thể nội, bạch cốt cự thần một ngụm cắn xuống.

Xoạt

Hắc thủy văng khắp nơi.

Vân Mộng chiến thuyền bên kia, Lăng Tiêu Tiêu hóa giải nguy cơ.

Năm vị chí tôn thần minh cũng không có nhàn rỗi. . .

Năm người đồng thời chỉ hướng đại địa.

Mặt đất dâng lên năm đạo trùng thiên màu vàng Phật quang, một cái to lớn 'Vạn' tự pháp ấn hung hăng va chạm đại lượng màu đen xúc tu.

'Vạn' tự pháp ấn lướt qua vô số tấm màn đen đoạn chưởng, đỉnh lấy đại lượng hắc thủy thác nước gian nan dốc lên đến tiếp xúc màu đen xúc tu một khắc, màu đen xúc tu nhao nhao phát ra tư tư thanh âm.

Năm vị chí tôn thần minh liên thủ khởi động kết giới lực phá hoại cực mạnh.

Màu vàng tia sáng một lần nữa xé nát hắc ám, khống chế Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng màu đen xúc tu phát động thế công lại lần nữa bị trấn áp.

Đại lượng màu đen xúc tu điên cuồng thiêu đốt, phát tiết vẩn đục chi lực, hóa thành hắc thủy rơi xuống.

Nhưng là năm vị chí tôn thần minh cũng không dễ dàng.

Bởi vì đối mặt địch nhân quá nhiều, mỗi một giây đều cần tiêu hao đại lượng khí lượng.

Theo năm vị chí tôn thần minh triệu hoán 'Vạn' tự pháp ấn hoàn toàn phong tỏa Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, tất cả màu đen xúc tu cùng hắc thủy hoàn toàn bị phá hỏng.

Nhưng theo Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng lỗ thủng cấp tốc co vào khôi phục lại nguyên lai trình độ, năm vị chí tôn thần minh lập tức liền huỷ bỏ vạn 'Tự pháp ấn' .

"Lục Phàm!"

Tôn Hạo Thiên ngữ khí gấp rút truyền âm nhắc nhở:

"Chuẩn bị toàn lực công kích Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, cho chúng ta tranh thủ thời gian."

Lục Phàm ngưng trọng gật đầu.

Năm vị chí tôn thần minh lần này hao tổn khí lượng không ít.

Năm vị chí tôn thần minh hẳn là cần chút thời gian lần nữa khôi phục khí lượng.

Có 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 mang theo, khí lượng khôi phục tốc độ rất nhanh.

"《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》!"

Lục Phàm không có nhiều lời bất luận cái gì lời vô ích, quát khẽ một tiếng, liền chủ động nhào về phía không trung, tay trái tay phải riêng phần mình hư nắm, cầm ra một kim tối sầm lại đỏ hai khối nham thạch, không sợ hãi nhào về phía Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Chữ Vạn pháp ấn biến mất.

Khoảng cách gần nhìn thấy, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên trong, nhấp nhô thâm thúy hắc ám chất lỏng.

Bởi vì nắm giữ 'Trọc chi pháp tắc' Lục Phàm có thể nhìn thấy hắc ám trong chất lỏng tồn tại từng đầu khổng lồ phảng phất mãng xà đồ vật, ở bên trong tới lui.

Càng nhiều khí thế nhỏ yếu một chút đồ vật xen lẫn tại cự mãng trong khe hở, nhìn chằm chằm, ngo ngoe muốn động.

Lục Phàm không do dự, trước thời hạn đưa trong tay cự nham hợp lực đụng vào nhau đưa hướng Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng lỗ thủng.

Đầu thứ nhất màu đen xúc tu theo Thiên Ngoại Thiên bên kia luồn vào đến thời điểm, lập tức trở thành 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 mục tiêu công kích.

Oanh

Màu đen xúc tu mãnh liệt run rẩy, sau đó mặt ngoài nổ tung tách ra cường đại sóng xung kích.

Nhiệt độ cao chí ít hắc thủy thanh âm tư tư rung động.

Từ phía dưới đi lên nhìn, là một vòng nổ tung tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng vị trí to lớn hình khuyên hỏa diễm.

Theo sát phía sau chính là Lăng Tiêu Tiêu. . .

Tòa thứ hai 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 xung kích Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Long Mạch Song Diện Ma Dương.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên toàn bộ hành trình cảm giác Thiên Ngoại Thiên bên kia động tĩnh.

Theo đại lượng màu đen xúc tu tranh nhau chen lấn chui vào, Lục Hồi Sinh tay cầm Long Hận, không chút nghĩ ngợi chém ra. . .

Khí lượng hao tổn một đoạn.

Màu đen xúc tu mặt ngoài nhao nhao xuất hiện vết thương.

Lục Tâm Diên đã từ trong tay Kim Quang thượng nhân tiếp nhận mặt trời đãng ma chọc, bỗng nhiên kích hư không, đại lượng kinh văn màu vàng óng bao trùm bốn phương tám hướng.

Hai người đã sớm chú ý tới, lần này tiến vào màu đen xúc tu cũng không như trước đó thô to cứng cỏi, chỉnh thể phòng ngự không cao, cho nên bị năm vị chí tôn thần minh rất dễ dàng trấn áp.

Phát giác được điểm này, hai người lúc này mới phối hợp lại, Long Hận phá phòng, sau đó thông qua kinh văn màu vàng óng trấn áp phá hủy. . .

Hai người liên thủ phía dưới, quả thật một hơi trấn áp đại lượng tiến vào giới này màu đen xúc tu.

Bao quát rất nhiều tấm màn đen đoạn chưởng, đều bị hai người hợp lực phá hủy.

Ngay lúc này, Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia xuất hiện một tia quỷ dị ba động.

Đại lượng màu đen xúc tu đột nhiên hỗn loạn, bốn phía phi tốc rút lui, dẫn đến nguyên bản thâm thúy hắc ám hắc thủy, vậy mà trở nên thanh tịnh không ít.

Lục Phàm, Lục Hồi Sinh, bao quát năm vị chí tôn thần minh, đều vào đúng lúc này nhìn thấy Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên kia nhiều thứ hơn.

". . ."

Một đám người đồng thời lộ ra kinh sợ.

Màu vàng tia sáng, xuất hiện tại Thiên Ngoại Thiên một bên khác.

Đại lượng phi tốc chạy tứ tán màu đen xúc tu, nó khổng lồ hình dáng bị hoàn chỉnh chiếu xạ đi ra.

Từng đầu to lớn phảng phất con mực đại vương đồ vật, đang bị thứ gì nhanh chóng cắt đứt, thân thể hình dáng nhanh chóng phân giải, tan rã.

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động, bản năng quay đầu nhìn về phía Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh là cái gì thể chất, có thể so với hắn nhìn thấy chỗ xa hơn.

Lục Hồi Sinh phát giác được phụ thân nhìn chăm chú ánh mắt, ngay lập tức mở miệng: "Thiên Ngoại Thiên bên kia lại có người. . ."

"Có người tiến vào sông ngầm."

"Công kích chúng ta Thiên Ngoại Thiên quái vật, đang bị tiêu diệt!"

Nhanh

"Lập tức hợp lực phong tỏa Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng!"

Chí tôn thần minh Tôn Hạo Thiên thanh âm một trận gấp qua một trận!

Năm vị chí tôn thần minh hiển nhiên cũng nhìn thấy Thiên Ngoại Thiên bên kia biến cố, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, không hẹn mà cùng phát lực, triệu hoán 'Vạn' tự pháp ấn!

Ánh vàng lại xuất hiện!

Chữ Vạn pháp ấn tại không trở ngại chút nào dưới tình huống, nhanh chóng đựng không, phong tỏa Thiên Ngoại Thiên!

Lục Phàm một đám người tim đập rộn lên, chỉ có thể trơ mắt nhìn chí tôn thần minh hành động.

Có lợi hại hơn tồn tại, ngay tại công kích Thiên Ngoại Thiên quái vật. . .

Dưới trạng thái toàn thịnh quái vật, ở trước mặt đối phương như là gà đất chó sành.

Thật đáng sợ!

Để loại này tồn tại giáng lâm giới này, giới này hậu quả khó mà lường được.

Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng rất nhanh liền bị 'Vạn' tự pháp ấn hoàn toàn phong tỏa.

Bên kia hết thảy, bao quát uy áp, đều bị phong tỏa đến sít sao.

Mọi người cảm giác cũng bị 'Vạn' tự pháp ấn cắt ra..