Chương 2019: Bảo tồn hỏa chủng

Chương 2019: Bảo tồn hỏa chủng

Đại Lập quốc Hình bộ, tất cả túi khôn giờ này khắc này như là tư duy bị đóng băng rơi đồng dạng.

Bọn hắn không nhìn thấy Thiên Ngoại Thiên bên kia biến cố, chỉ có thể căn cứ chí tôn thần minh cùng Lục Phàm bọn hắn chỉ chữ vài câu đại khái suy đoán xảy ra chuyện gì.

Kiềm chế chí tôn thần minh hơn ngàn năm Thiên Ngoại Thiên quái vật xuất hiện lợi hại hơn đối đầu, lại bị nhanh chóng tiêu diệt?

Mắt thấy năm vị chí tôn thần minh đồng thời xuất thủ, liên thủ phong ấn Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, đoạn tuyệt cảm giác, ngăn chặn bên kia ánh mắt, màu vàng 'Vạn' tự pháp ấn phía dưới, tất cả mọi người tâm như nổi trống, bành bành nhảy lên, cơ hồ muốn theo trong trái tim mặt đụng tới!

Đại Lập quốc Hình bộ bên này người, cũng đều hồi hộp tới cực điểm!

Thiên Ngoại Thiên quái dị hồ tao ngộ địch nhân cường đại hơn. . .

Một khi những quái vật này bị phá hủy, giới này bị đối phương để mắt tới, hậu quả. . . Không thể tưởng tượng nổi!

Tề Tri Lễ sắc mặt tái xanh.

Thiên Ngoại Thiên quái vật đã đủ đáng sợ. . .

Bây giờ lại đụng tới một đám lợi hại hơn đồ vật.

Năm vị chí tôn thần minh, sợ là thủ không được.

Cái này 'Vạn' tự pháp ấn nhìn qua liền cùng một tầng giấy cửa sổ, căn bản ngăn không được bên ngoài ác quỷ!

Bọn hắn tựa như là một đám được chăn mền run lẩy bẩy người bình thường, chỉ cần đối phương hướng bên trong nhìn trộm liếc mắt, cái thế giới này có khả năng vạn kiếp bất phục.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đứng lơ lửng trên không, đứng tại Vân Mộng chiến thuyền phía trước, một bên nhìn chằm chằm đỉnh đầu tia sáng vạn trượng 'Vạn' tự pháp ấn, một bên hướng phía sau nhẹ nhàng vẫy tay.

"Triệt thoái phía sau!"

Kim Quang thượng nhân rõ ràng Lục Phàm ý tứ, thấp giọng quát tỉnh đám người.

Vân Mộng chiến thuyền chậm rãi lui lại.

Bây giờ đã không có hắc thủy cùng quỷ dị sinh vật uy hiếp, Vân Mộng chiến thuyền có thể thích hợp triệt thoái phía sau một khoảng cách.

Chí tôn thần minh gắt gao nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu, không có để ý Vân Mộng chiến thuyền cùng Đại Lập quốc tiểu động tác.

Năm vị chí tôn thần minh hiện tại cũng dị thường hồi hộp ngưng trọng.

Vừa mới nhìn thoáng qua, đối với bọn hắn cũng là to lớn xung kích!

Bọn hắn miên man bất định, các loại tâm thần có chút không tập trung.

Bọn hắn cũng biết 'Vạn' tự pháp ấn không có khả năng ngăn cản đối phương, nhưng cũng ôm lấy một tia may mắn, hi vọng bên kia mục tiêu là đám kia quái vật, không cần nhiều nhìn bên này liếc mắt.

Nhưng mà. . .

Cái này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường.

Người bình thường đều sẽ có chút hiếu kỳ.

Huống chi là nắm giữ thực lực tuyệt đối cường giả.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Cứ việc chỉ là đi qua thời gian rất ngắn, đối với tất cả mọi người đến nói, lại có chút một ngày bằng một năm hương vị.

Lục Phàm móc ra Thiên Cơ bàn:

"Tất cả mọi người, làm tốt dự tính xấu nhất."

"Số hai Vân Mộng chiến thuyền, lập tức rút khỏi Thiên Ngoại Thiên, rút lui Thiên Hạc liền hồ."

"Tất cả nhân viên, tạm thời toàn bộ rút lui!"

"Tại Thiên Ngoại Thiên tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, hết thảy rút lui, làm tốt chia thành tốp nhỏ ẩn nấp chuẩn bị."

Lục Phàm đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Một khi sự tình đến tình trạng không thể vãn hồi, muốn cho nhân tộc lưu lại một chút hi vọng, cho nhân tộc lưu lại một chút hạt giống.

"Lão Tề!"

Lục Phàm lại quát:

"Đại Lập quốc Hình bộ phòng an toàn kế hoạch có thể khởi động, đem nên dời đi nhân viên, đưa đến phòng an toàn. . ."

Đại Lập quốc phòng an toàn kế hoạch, là vì Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng chuẩn bị.

Hai mươi năm trước, bọn hắn liền đã làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Một khi chí tôn thần minh ngăn không được Thiên Ngoại Thiên quái vật, hoặc là nói chí tôn thần minh chuẩn bị ra tay với Đại Lập quốc, bọn hắn đem lập tức toàn bộ chuyển sang hoạt động bí mật, mang các loại thần minh truyền thừa, dốc lòng tu luyện.

Trong phòng an toàn có đồ ăn có truyền thừa, có các loại pháp trận che chở, dưới mặt đất bốn phương thông suốt, có thể rất tốt lẩn tránh cường giả tai mắt, che chở một đám người.

Tề Tri Lễ nghe ra đại nhân trong lời nói quyết tuyệt chi ý, nhất thời gấp:

"Đại nhân!"

"Ngài cùng phu nhân, công tử, tiểu thư trước rút về đến!"

"Đúng vậy a đại nhân!"

"Mặc Tiệm Ly nguyện thay đại nhân ngồi Trấn Thiên bên ngoài ngày."

Số hai Vân Mộng chiến thuyền cùng số ba Vân Mộng chiến thuyền là tương liên, Mặc Tiệm Ly thanh âm truyền tới: "Thuộc hạ đã tại hướng bên này tới."

Hắn cùng giống như Tề Tri Lễ, không hi vọng đại nhân tiếp tục lưu lại hiểm địa.

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân đối mặt, sau đó ánh mắt rơi xuống Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên trên mặt: "Hồi sinh, tâm diên, các ngươi đi trước, chúng ta tiếp tục lưu thủ Thiên Ngoại Thiên, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy.

Bây giờ Đại Lập quốc chính là người cao.

Lục Phàm biết mình không thể lui.

Chí tôn thần minh đem bọn hắn đối thoại thu vào trong tai, không có chen vào nói.

Lục Phàm tư thái, để bọn hắn cảm thấy vui mừng;

Đại Lập quốc dưới trướng, đồng dạng để bọn hắn thổn thức bùi ngùi mãi thôi.

Lục Phàm theo Mang sơn nam mang đến đám người này, đích đích xác xác đều rất ưu tú, không phải loại kia đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay. . .

Ô Thần nhất mạch bị bại không oan;

Tôn Minh Tài nếu như có thể có dạng này một nhóm dưới trướng hiệu lực, có lẽ còn có cơ hội.

'Lục Phàm!'

"Cái này cho ngươi!"

Tôn Hạo Thiên đột nhiên vung tay ném ra một vật, một bản như kim như mộc sổ, rơi vào đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm vững vàng tiếp được.

Trên sổ mặt không có bất luận cái gì văn tự, nhưng là xúc cảm gập ghềnh, phi thường tinh mịn.

Truyền công bảo vật.

Lục Phàm trong lòng run lên, không dám tin tiếp cận Tôn Hạo Thiên.

Cái sau thật sâu ngóng nhìn Lục Phàm, nói:

"Tôn gia tuyệt học, chỉ sợ là không có cách nào lại truyền xuống, đừng để ta Tôn gia huyết mạch y bát đoạn tuyệt."

". . ."

Lục Phàm nhất thời hiểu được ý.

Tôn Hạo Thiên biết, một khi Thiên Ngoại Thiên bên kia cường giả đánh vào tiến đến, giới này liền lại khó may mắn thoát khỏi, chí tôn thần minh cũng đã mất đi khai chi tán diệp xây dựng gia tộc năng lực.

Đây là để hắn chiếu cố Tôn gia một đầu cuối cùng huyết mạch —— Tôn Vũ.

Thù lao, chính là Tôn gia chí tôn truyền thừa y bát!

". . ."

Lục Phàm yên lặng đem đồ vật nhận lấy.

Thứ này. . .

Chính mình chưa hẳn lưu được.

Lúc này, mặt khác bốn vị chí tôn thần minh cũng đều nhao nhao từ trong ngực lấy ra một vật, không hẹn mà cùng toàn bộ nhìn về phía Lục Phàm:

Vân thị!

Tiếu gia!

Nam Cung!

Mai gia!

Năm vị chí tôn thần minh nhao nhao lưu lại chính mình truyền công bảo vật.

Mặc dù cùng Lục Phàm kề vai chiến đấu thời gian không dài, nhưng là Lục Phàm thể hiện ra xung phong đi đầu quyết đoán, cùng giao đấu Thiên Ngoại Thiên quái vật dũng khí cùng trí tuệ, đích xác được đến bọn hắn tán thành.

Nhất là Đại Lập quốc từ trên xuống dưới thể hiện ra đoàn kết, cùng Lục Phàm tu luyện 《 Cửu Hành Luân Hồi Quyết 》 thiên phú, để bọn hắn triệt để tán thành Lục Phàm chính là tân thần minh thời đại hi vọng.

Nếu như còn có cơ hội cùng hi vọng, liền nhất định ở trên người của Lục Phàm, tại Đại Lập quốc bên này.

"Thật tốt sống sót."

Sau đó, lại là bốn dạng đồ vật ném đến Lục Phàm trong tay.

Một khối tam sắc Phật bài.

Một khối vảy màu bạc;

Một chiếc gương;

Môt cây đoản kiếm.

Tốt

"Lục Phàm, mang ngươi người rời đi."

"Nơi này giao cho chúng ta liền tốt."

Năm vị chí tôn thần minh làm ra quyết định.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, chỉ có bọn hắn có thể trấn thủ.

Nếu quả thật phát sinh cực độ chuyện không tốt, Lục Phàm bọn hắn tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài khống chế vẩn đục chi địa khuếch tán, còn có một chút thời gian.

Một cỗ rộng lớn lực lượng theo trên không hàng lâm xuống!

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bọn người bao quát Vân Mộng chiến thuyền, đều bị cường tuyệt mênh mông lực lượng hướng về sau đẩy đi ra, vội vàng thối lui vạn dặm, ra Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phạm vi.

Thái độ minh xác!

Bọn hắn chiến trường ở ngoài Thiên Ngoại Thiên!

Lục Phàm ánh mắt nháy mắt kiên định, hai tay ôm quyền, hướng về phía Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phương hướng:

"Năm vị chí tôn đại nhân, bảo trọng!".