Chương 2020: Biến thiên!

Chương 2020: Biến thiên!

"Tôn Hạo Thiên, ngươi thật đúng là khí quyển."

"Tôn gia gia tộc truyền thừa, cứ như vậy nộp ra."

Năm vị chí tôn thần minh đang đưa mắt nhìn Vân Mộng chiến thuyền tốc độ cao nhất lui hướng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài thời điểm, lẫn nhau bắt đầu giao lưu:

"Nhớ ngày đó, Tôn Minh Tài cùng ngươi cầu tình cầu lâu như vậy, ngươi đều không có buông tay, truyền ra một điểm ngươi Tôn gia y bát, bây giờ lại đem gia tộc y bát truyền cho một ngoại nhân."

Lâu thị giọng mang chế nhạo mỉa mai Tôn Hạo Thiên.

Sắc mặt người sau bình tĩnh:

"Tôn Minh Tài có chút thủ đoạn năng lực, nhưng là đức hạnh không xứng, không phải Tôn gia người dẫn đường."

"Đúng vậy a."

Nam Cung mở miệng nói thở dài:

"Cái này gọi Lục Phàm tiểu tử, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là đảm phách dũng khí trí tuệ đều có, mấu chốt là trên thân còn có chúng ta nhìn không thấu bí mật, có chúng ta chưa từng hiểu rõ thiên phú, có thể, được chúng ta truyền thừa, thật sự có khả năng, nắm giữ thủ đoạn của chúng ta, thành tựu càng mạnh chí tôn thần minh, bảo vệ chúng ta nhân tộc hi vọng."

Ừm

Hai vị khác chí tôn thần minh cũng là giống nhau cách nhìn.

Tập năm vị chí tôn thần minh y bát, Lục Phàm hiện tại đích xác có xung kích càng mạnh tư cách.

Mặc dù không biết hắn có hay không thời gian này cùng cơ hội, nhưng. . .

Bọn hắn chỉ có thể đánh cược một lần.

Đúng lúc này, trên trời cao truyền đến dị động.

Áp lực kinh khủng, thông qua 'Vạn' tự pháp ấn truyền xuống tới.

Năm vị chí tôn thần minh đồng thời mắt lộ ra kinh hãi vẻ khẩn trương.

Ba

Một giây sau, 'Vạn' tự pháp ấn lên tiếng vỡ vụn.

Một cánh tay theo Thiên Ngoại Thiên trong lỗ thủng mặt duỗi vào.

Đúng thế.

Rất phổ thông cánh tay.

Không giống màu đen xúc tu như vậy kéo dài mấy trăm dặm, chỉ là rất phổ thông một đầu nhân tộc cánh tay, có thể nhìn thấy đối phương vạt áo ống tay áo, tơ vàng sợi bạc, hoa văn phức tạp uy nghiêm, tiến vào giới này về sau, nhẹ nhàng gõ gõ hư không, liền cho năm vị chí tôn thần minh một loại cái trán thanh lãnh, tựa hồ tùy thời có khả năng bị đối phương đánh nát trán cảm giác nguy cơ.

Năm người muốn động.

Nhưng là tư duy phảng phất đóng băng rơi, căn bản điều động không dậy nổi trong không gian thiên địa linh lực, cũng thôi động không được tự thân khí lượng. . .

". . ."

Năm vị chí tôn thần minh trong nháy mắt tuyệt vọng.

Quá mạnh!

Lần này tới địch nhân quá mạnh!

Bọn hắn căn bản không hứng nổi bất kỳ kháng cự nào suy nghĩ.

Đối phương vẻn vẹn chỉ là duỗi ra một cánh tay, liền để vùng thế giới này toàn bộ sinh linh đều ở hắn sinh sát khống chế phía dưới.

". . ."

Nói thì chậm vậy mà nhanh.

Cánh tay biến mất.

Một cái hoàn chỉnh nhân loại, có cái mũi có mắt xuất hiện tại màu vàng thương khung lỗ thủng phía dưới.

Xuất hiện tại năm vị chí tôn thần minh trước mắt.

Đồng thời. . .

Tướng mạo của hắn cũng tiến vào Đại Lập quốc Hình bộ tầm mắt.

Tướng mạo đường đường một vị nam tử trung niên, kim tuyến ngân y, ăn mặc chính thống, đang dùng mang ba phần thận trọng, ba phần kinh ngạc, bốn phần mừng như điên thần sắc, ngắm nhìn bốn phía.

"Nghĩ không ra, còn có thể để ta phát hiện một phương tiểu thế giới."

"Quái ảnh ma tông người, vô thanh vô tức ở chỗ này chiếm cứ hơn nghìn năm, nguyên lai đúng là phát hiện một phương tiểu thế giới."

"Còn tốt. . ."

"Tiểu thế giới này không có bị ô nhiễm dùng để ấp trứng quái ảnh, nếu không, quái ảnh ma tông tông môn nội tình lại đem bành trướng tăng lên, có đưa thân nhất lưu cơ hội."

Nam tử trung niên hoàn toàn không có đem năm vị chí tôn thần minh để vào mắt, liền như là nhìn đường bên cạnh cỏ dại đồng dạng.

Sau một khắc.

Nam tử trung niên ánh mắt thuận hắc thủy mương nước, cấp tốc khóa chặt bên ngoài mấy vạn dặm Thiên Hạc liền hồ, lông mày có chút nhíu lên:

"Có chút thẩm thấu."

"Nhưng là vấn đề không lớn."

Lúc này, hư không đưa tay chỉ vào hai ba lần.

Hư không xuất hiện ba đoàn màu vàng đường vân, như là hư không phù lục, kéo lấy ngọn lửa màu vàng, cấp tốc tại không trung hóa thành một đầu thiêu đốt Chu Tước.

Chu Tước trong thân ảnh mặt duy trì lấy ba đoàn màu vàng đường vân, một đầu đâm vào Thiên Hạc liền hồ.

Đại Lập quốc Hình bộ đối với Thiên Hạc liền hồ cũng duy trì giám sát.

Thiên Hạc liền hồ mênh mông bát ngát hắc thủy, tại Chu Tước tiến vào chớp mắt, cấp tốc thiêu đốt sôi trào.

Theo từng tiếng liệt hót vang.

GRÀO

Chu Tước dục hỏa lên không.

Thiên Hạc liền trong ao hắc thủy đã hoàn toàn thanh tịnh.

Cũng không biết là đạo lý gì, liền ngay cả hắc thủy mương nước bên này hắc thủy cũng cấp tốc mất đi ảm đạm vẩn đục chi lực, cấp tốc trở nên thanh tịnh sạch sẽ.

Thiên Hạc liền trên hồ trống không vẩn đục chi lực cũng đang nhanh chóng biến mất.

Bối rối giới này trăm ngàn năm vẩn đục chi lực, vậy mà tại đối phương hời hợt thủ đoạn xuống, bằng tốc độ kinh người bị tịnh hóa.

Nam tử trung niên tại năm vị chí tôn thần minh trong mắt, trở nên càng thêm nguy nga cao lớn.

Năm vị chí tôn thần minh triệt để mất đi chống lại suy nghĩ.

Nói đùa.

Cái này căn bản liền không có đánh.

Đứng ở trước mặt đối phương, một điểm ý động thủ đều không sinh ra đến.

Quá mạnh!

Mà lại. . .

Đối phương cùng Thiên Ngoại Thiên quái vật khác biệt chính là, đối phương tựa hồ cũng chán ghét vẩn đục chi lực, càng quen thuộc đứng tại thiên địa linh lực dưới hoàn cảnh.

Nói cách khác, giới này ý chí, cũng sẽ không ảnh hưởng đến đối phương.

Thậm chí!

Thực lực của đối phương mạnh, căn bản cũng không thụ giới này ý chí trấn áp suy yếu.

Vô luận là loại nào, Tôn Hạo Thiên năm vị chí tôn thần minh, trói cùng một chỗ đều không đả thương được đối phương đầu ngón út.

Năm vị chí tôn thần minh chỉ có thể ngoan ngoãn đứng tại chỗ, chờ đợi đối phương xử lý.

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, Tề Tri Lễ đám người đã đồng dạng đầu óc trống rỗng.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì tính toán đều đã vô dụng.

Trước đó hắn còn dự định thông qua phong tỏa vẩn đục chi địa đến hạn chế đối phương xuôi nam, vì thế giới kéo dài thời gian. . . Bây giờ nhìn thấy đối phương hưởng thụ đứng tại thiên địa linh lực dưới hoàn cảnh bộ dáng, triệt để im lặng.

Không có gì để nói nhiều.

Nằm ngửa đi.

Loại này tầng cấp địch nhân, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ giãy dụa.

Tề Tri Lễ đem bên này hiểu rõ đến tình huống truyền cho Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền vừa mới rời đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Sau lưng dị tượng, đồng dạng gây nên Lục Phàm bọn người chú ý.

Người người đứng trên boong thuyền hướng phía sau nhìn ra xa, sắc mặt trắng bệch!

Đại nạn lâm đầu cảm giác, tràn ngập mỗi người trong lòng.

Chỉ có Lục Phàm nhìn chằm chằm bên trong Thiên Cơ bàn phản hồi đi ra đối phương hình ảnh, cẩn thận quan sát, trong mắt có suy nghĩ thần sắc suy tư.

Ngay lúc này, Lục Phàm chú ý tới, tầm mắt của đối phương, tựa hồ cách Thiên Cơ bàn, rơi xuống trên mặt của mình, tựa hồ vượt qua trăm vạn dặm không gian, trực tiếp chú ý tới chính mình.

Trong nháy mắt, Lục Phàm trái tim gấp nhảy.

Không nói hai lời, Lục Phàm rời đi Vân Mộng chiến thuyền boong tàu, xuất hiện tại Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài.

"Các ngươi đi trước."

Cha

"Tướng công!"

Lăng Tiêu Tiêu, Lục Hồi Sinh bọn người nhao nhao phát giác được dị thường.

Lục Phàm hiếm thấy nghiêm khắc quát khẽ:

"Đây là mệnh lệnh!"

Như là đã bị đối phương phát hiện, Lục Phàm lựa chọn thản nhiên đối mặt.

Nhưng hắn không hi vọng đem Vân Mộng chiến thuyền cùng Đại Lập quốc kéo xuống đến cùng chính mình cùng nhau đối mặt.

Mặc dù hắn đã từ đối phương tướng mạo phát hiện một chút mánh khóe, nhưng vẫn là không muốn mạo hiểm.

Thiên Ngoại Thiên bên kia giáng lâm tới nam tử trung niên, đích xác tại Chu Tước quét sạch vẩn đục chi lực thời điểm, phát hiện đến, giới này phương viên trăm vạn dặm, vậy mà hiếm có người sống. . .

Đây không tính là cái gì.

Nhưng có người vậy mà thông qua pháp trận tại cự ly xa quan sát chính mình.

Cái này liền rất có ý tứ.

Nam tử trung niên thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Nhưng rất quỷ dị chính là, Tôn Hạo Thiên năm người như cũ không cách nào khống chế thân thể của mình, bị một cỗ lực lượng gắt gao nhấn tại nguyên chỗ..