Chương 2021: Khách đến từ thiên ngoại, Liêu Tông chủ

Chương 2021: Khách đến từ thiên ngoại, Liêu Tông chủ

Hưu

Lục Phàm chỉ cảm thấy trước mắt có đồ vật gì lướt qua, lại nhìn chăm chú xem xét thời điểm, bên trong Thiên Cơ bàn phản hồi thân ảnh, đến từ Thiên Ngoại Thiên đầu kia nam tử trung niên liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khoảng cách gần phía dưới, nam tử trung niên có chút hăng hái trên dưới quan sát Lục Phàm, sau đó khẽ nhíu mày, nói:

"Phổ thông tư chất a."

"Chỉ là một cái bình thường tư cách, lại có thể không nhận bản tông ảnh hưởng, là ẩn tàng hình thiên phú a."

Nam tử trung niên phối hợp tự quyết định.

Lục Phàm nội tâm rung động không hơn được nữa.

Hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm đường xá, đối phương vậy mà chớp mắt đã tới.

Đây mới thực là không gian pháp tắc thủ đoạn!

Địch mạnh!

Không thể chống lại!

Lục Phàm đồng thời nghe rõ đối phương ý tứ.

Thật sự là hắn cùng chí tôn thần minh khác biệt, không có bởi vì đối phương xuất hiện mà mất đi bản thân, mất đi năng lực hành động.

Lục Phàm chậm rãi ôm quyền:

"Bản nhân Lục Phàm, chưa từng thỉnh giáo khách đến từ thiên ngoại tục danh."

Nam tử trung niên trên dưới quan sát Lục Phàm, trong mắt nụ cười càng tăng lên:

"Quả nhiên rất có ý tứ, linh hồn của ngươi cùng nhục thể của ngươi độ phù hợp rất cao, linh hồn của ngươi, đã đoán luyện tới phi thường sinh động, khó trách, giới này thủ hộ giả tại bản tông trước mặt đều chỉ có thể run lẩy bẩy, cái gì đều làm không được, nhưng là ngươi có thể tại bản tọa linh hồn uy hiếp phía dưới, còn có thể có hành động."

". . ."

Nghe vậy, Lục Phàm trong nháy mắt nghĩ đến chính mình cùng ba vị phu nhân tu luyện, cùng hưởng các loại công pháp tiến độ tu luyện quá trình.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến chính mình tại trước mặt của đối phương, tại đối phương linh hồn uy hiếp phía dưới còn có một chút thân thể năng lực khống chế?

"Bản nhân Lục Phàm, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ."

Lục Phàm tiếp tục tự giới thiệu.

Lần này, hắn trong giới thiệu mặt có một chút chút mưu kế.

Đã đối phương đối với vẩn đục chi địa mười phần phản cảm, hẳn là sẽ đối với chính mình thân phận cảm thấy hứng thú.

Quả nhiên.

Nam tử trung niên lộ ra một điểm vẻ kinh ngạc, lần thứ nhất đáp lại Lục Phàm: "Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ? Nói như vậy, ngươi cũng là giới này một trong những thủ hộ giả?"

Quái ảnh Ma tông bỏ ra tới thời gian ngàn năm công kích giới này!

Giới này thủ hộ giả dốc hết toàn lực chống cự, ra sức bảo vệ giới này không mất, không bị quái ảnh Ma tông hủy diệt, hắn thấy, cũng là có mấy phần năng lực, có chút công lao.

Lục Phàm gật đầu:

"Chúng ta năm vị chí tôn thần minh, phụ trách tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng chống cự; chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, phụ trách đối phó bị vẩn đục chi lực ăn mòn Ô Thần, cùng theo Thiên Ngoại Thiên giáng lâm cá lọt lưới, quỷ dị sinh vật. . . Thẳng đến gần nhất, bắt đầu đối phó màu đen xúc tu."

"Ô Thần. . ."

"Chính là bị Hắc Ma thủy ăn mòn nhân loại nha."

Nam tử trung niên mắt lộ ra vẻ suy tư, sau đó bật cười:

"Quỷ dị sinh vật. . . Kia là quái ảnh Ma tông dùng Hắc Ma thủy bồi dưỡng được đến khôi lỗi, thực lực cũng liền như thế."

"Bất quá, ngươi thế mà cũng tham dự đối phó quái ảnh Ma tông hộ tông Ma Thai chiến đấu, nói rõ ngươi thật sự là giới này thủ hộ giả."

Lục Phàm lẳng lặng lắng nghe.

Nam tử trung niên một lần nữa trên dưới quan sát, nói:

"Nếu là giới này thủ hộ giả, bản tông sẽ không đối với các ngươi như thế nào. . . Về sau, liền đều là bản tông người, thật tốt thay bản tông khai phát giới này."

". . ."

Lục Phàm sững sờ, chợt hiểu được.

Gây nên quái ảnh Ma tông, đã trăm phương ngàn kế muốn nhập xâm giới này, tự nhiên là vì cướp đoạt bên này tài nguyên.

Người này. . .

Mục đích cũng hẳn là đồng dạng.

Chỉ có điều, cái trước càng thêm ngang ngược;

Cái sau khả năng thuộc về tương đối ôn hòa, tương đối dễ ở chung loại hình.

"Lục Phàm, còn chưa thỉnh giáo các hạ tục danh."

Nam tử trung niên lộ ra biểu tình quái dị.

Tại hắn vị trí thế giới, nếu có người dám can đảm hỏi thăm chính mình tục danh, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Tên thật, thế nhưng là không thể tùy ý nói ra.

Giới này. . .

Cuối cùng vẫn là quá cấp thấp.

"Gọi ta Liêu Tông chủ là đủ."

Nam tử trung niên không cùng Lục Phàm so đo, mà là cho Lục Phàm một cái xưng hô về sau nói: "Trong miệng ngươi năm vị chí tôn thần minh, chính là giới này mặt khác năm vị thủ hộ giả, thực lực cũng tạm được, lại là thần ma thể chất. . . Xét thấy bọn hắn ngăn cản quái ảnh Ma tông có công, bản tông sẽ đem bọn hắn mang về đến thượng giới, mang về tông môn bồi dưỡng."

"Trên chiếc thuyền kia hai người trẻ tuổi, cũng là mười phần hiếm thấy thần ma thể chất, bản tông cũng chuẩn bị cùng nhau mang đi."

Liêu Tông chủ nói lời kinh người.

Lục Phàm trong lòng rung động, nhưng là không dám ngỗ nghịch!

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Liêu Tông chủ ánh mắt trở xuống đến Lục Phàm trên mặt: "Ngươi liền lưu tại giới này, vi bản tông trông coi tốt cái thế giới này. . . Mặt khác, cái này khỏa hạt giống cho ngươi, phóng tới giới này thiên địa linh lực nồng nặc nhất địa phương gieo xuống!"

Đối phương dùng không cho phản bác giọng điệu đối với Lục Phàm hạ lệnh.

Lục Phàm trước mặt nhiều một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay màu lục hạt giống, sinh cơ dạt dào.

Lục Phàm theo lời nhận lấy.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã rời đi Vân Mộng chiến thuyền tới, cũng không biết đối phương cùng hắn đôi nhi nữ này nói cái gì.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đối với Lục Phàm lộ ra lưu luyến không rời biểu lộ.

Lục Phàm đáy lòng như dao cắt. . .

Liêu Tông chủ nhìn ra Lục Phàm cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên quan hệ trong đó, sắc mặt thoáng hòa hoãn một chút: "Ngươi yên tâm, cái gì thể chất phóng tới bất kỳ một cái nào tông môn đều là tương lai trụ cột vững vàng, bản tông bồi dưỡng bọn hắn cũng không kịp, sẽ không lãng phí cái gì thể chất thiên phú cùng giá trị."

"Hai người các ngươi cũng không cần lo lắng phụ thân các ngươi an nguy, quái ảnh Ma tông đã bị bản tông trọng thương, sau này nơi này chính là chúng ta tông môn chi nhánh trụ sở, bản tông sẽ tại giới này chỗ lối vào bố trí pháp trận, an bài cường giả đóng giữ!"

"Chỉ cần các ngươi nhanh chóng tu luyện, tương lai, nói không chừng có cơ hội được an bài đến toà này trụ sở trực ban, là có cơ hội, một lần nữa trở lại giới này đến cùng các ngươi phụ mẫu gặp mặt."

Liêu Tông chủ mấy câu nói, để Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mười phần kinh hỉ.

Lục Phàm cũng cấp tốc hiểu được, xông Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nhẹ gật đầu: "Đã chúng ta đã nhận Liêu Tông chủ che chở, các ngươi đi theo Liêu Tông chủ sau khi rời khỏi đây, nhiều hơn chăm chỉ tu luyện, không muốn ném Liêu Tông chủ mặt."

Đúng

Đúng

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên gật đầu.

Lục Phàm lại mặt hướng Liêu Tông chủ:

"Tông chủ có chuyện gì, cứ việc phân phó."

Liêu Tông chủ cười ha ha, đối với Lục Phàm biểu hiện cùng thái độ hết sức hài lòng.

"Không hổ là giới này thủ hộ giả, ngươi quả nhiên đầu não rõ ràng, bản tông thích nhất cùng người thông minh liên hệ. . . Món đồ này giao cho ngươi."

Liêu Tông chủ lại lấy ra một vật, giao đến Lục Phàm trong tay.

Đây là một mặt lệnh bài.

Một mặt đen, một mặt trắng.

Màu đen phía trên có một cái 'Ngục' chữ, màu trắng một mặt là 'Lệnh' chữ.

Liêu Tông chủ tiếp cận Lục Phàm con mắt:

"Đây là chúng ta 'Thiên Ngục tông' lệnh bài, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Thiên Ngục tông tại giới này duy nhất ngoại môn chấp sự, cũng là bản tông duy nhất sai khiến người phụ trách, phụ trách giới này hết thảy sự vụ!"

"Mặt này trong lệnh bài có chúng ta Thiên Ngục tông tin tức."

"Ngươi cũng có thể thông qua lệnh bài này, hướng bản tông truyền lại chuyện trọng yếu."

"Trái lại, mặt này lệnh bài phải tùy thời mang theo bên người, bởi vì chúng ta có thể sẽ thông qua lệnh bài này hướng ngươi phát ra mệnh lệnh."

"Gieo xuống hạt giống này, là ngươi nhiệm vụ thứ nhất. . . Về sau, đem giới này tất cả linh dược, khoáng sản bày ra danh sách, bẩm báo tông môn, một năm làm hạn định!"

Liêu Tông chủ hạ lệnh:

"Hoàn thành nhiệm vụ, tông môn tự có ban thưởng! Nếu như không hoàn thành, tông môn tự có trừng phạt!".