Chương 2022: Nghịch ta thì chết

Chương 2022: Nghịch ta thì chết

Lục Phàm đón lấy hai cái này nhiệm vụ.

Một cái là gieo xuống thần bí linh dược hạt giống.

Một cái khác chính là vì kỳ một năm nhiệm vụ. . .

Cái trước, Lục Phàm hiện tại còn không biết tình huống gì, nhưng là nhiệm vụ này vô cùng đơn giản, rất dễ dàng hoàn thành —— chỉ cần tìm được thiên địa linh lực dư dả địa phương an bài xong xuôi, sau đó bố trí nhân mã bảo vệ tốt là đủ.

Cái sau. . .

Lục Phàm kỳ thật lập tức liền có thể báo cáo.

Bởi vì Đại Lập quốc đã sớm thống trị đất liền tất cả phạm vi thế lực, đối với mỗi một cái thế lực linh dược, khoáng sản hiểu như nhà mình hậu hoa viên đồng dạng.

Bao quát biển sâu tình huống cũng biết đến rõ rõ ràng ràng.

Lục Phàm chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian, liền có thể để người đem chỉnh hợp tốt hồ sơ đưa đến trong tay mình, giao cho Liêu Tông chủ.

Nhưng là!

Lục Phàm không có làm như thế.

Một phương diện hắn còn cần thời gian hiểu rõ Thiên Ngục tông, hiểu rõ Thiên Ngục tông đến cùng là cái gì loại hình tông môn, hiểu rõ Liêu Tông chủ tính cách tính tình phong cách hành sự;

Một phương diện khác, trực giác nói cho hắn, trong tay hạt giống này, không đơn giản.

Liêu Tông chủ mới đến, hiện tại hiểu rõ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa phạm vi cùng bên ngoài tình huống, nhưng là muốn hiểu rõ giới này toàn bộ, còn cần một đoạn thời gian.

"Thuộc hạ, tuân mệnh."

Lục Phàm co được dãn được: "Trong một năm, nhất định hoàn thành tông chủ nhắc nhở tất cả nhiệm vụ."

Liêu Tông chủ thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó xòe bàn tay ra, chỉ vào hư không:

Đi

Một giây sau, theo Liêu Tông chủ thể nội mờ mịt ra một đoàn màu vàng tia sáng, một tòa phù lục pháp trận theo dưới chân ngưng kết mà ra, bao phủ Lục Phàm, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên ba người.

Sưu

Bốn người biến mất tại chỗ.

Lại hiện thân thời điểm, lại trở lại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phía dưới, xuất hiện tại năm vị chí tôn thần minh dưới mí mắt.

Tôn Hạo Thiên bọn người nhìn thấy Lục Phàm, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bị nắm chặt đi qua, từng cái nhao nhao lộ ra ghê răng lúc hít vào biểu lộ.

Không sai biệt lắm một mẻ hốt gọn.

Người tới thật sự là quá mạnh!

Không cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

Nhưng mà, Liêu Tông chủ mở miệng mấy câu nói để năm vị chí tôn thần minh một lần nữa nhìn thấy ánh rạng đông cùng hi vọng.

"Các ngươi làm giới này thủ hộ giả, chống lại quái ảnh Ma tông có công, hiện bản tông lấy Thiên Ngục tông tông chủ thân phận, chính thức mời các ngươi bảy người gia nhập bản tông, đi theo bản tông rời đi giới này, các ngươi ý như thế nào?"

"Lục Hồi Sinh, nguyện ý bái nhập Thiên Ngục tông môn hạ."

"Lục Tâm Diên, nguyện ý bái nhập Thiên Ngục tông môn hạ."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã có quyết đoán, tự nhiên là ngay lập tức tỏ thái độ.

Liêu Tông chủ hết sức hài lòng gật gật đầu, nhìn về phía Tôn Hạo Thiên năm người.

Năm vị chí tôn thần minh dù sao cũng là sống mấy ngàn tuổi lão yêu quái, mỗi một cái đều là đứng ở thế giới đỉnh phong tồn tại, tâm cao khí ngạo, trong lúc nhất thời, hai mặt nhìn nhau đối mặt, do dự.

"Vị đại nhân này."

"Nếu như chúng ta muốn tiếp tục lưu tại giới này. . ."

Nói chuyện chính là Mai gia vị chí tôn kia thần minh.

Cái sau nói còn chưa dứt lời, liền đã bị Liêu Tông chủ một ánh mắt chặt đứt đầu lâu.

Thật chỉ là một ánh mắt mà thôi. . .

Đường đường Thất tinh thần minh tu vi Mai gia chí tôn, liền đã bỏ mình vẫn lạc, linh hồn tiêu vong, nhục thân trực tiếp bị nhen lửa, hóa tán giữa thiên địa.

Liêu Tông chủ xuất thủ dị thường quả quyết.

Hoàn toàn không có bởi vì đối phương là thần ma thể chất mà có chỗ mềm lòng.

Tôn Hạo Thiên chờ bốn vị chí tôn thần minh cùng Mai gia thần minh kề vai chiến đấu hơn ngàn năm, từng cái thấy là con ngươi phóng đại, giận máu sôi trào.

Lục Phàm yên lặng nhắm mắt quay đầu:

Đối phương lấy nghiền ép một giới tư thái giáng lâm. . .

Sẽ quan tâm bên này sâu kiến thái độ?

Năm vị chí tôn thần minh không có kịp thời chuyển biến tâm tính.

Bọn hắn còn tưởng rằng có thể tiếp tục lưu lại giới này.

Thật tình không biết.

Thiên Ngục tông căn bản cũng không khả năng cho phép một vị thần ma thể chất cường giả tại nhà mình hậu hoa viên, không cho phép chính mình hậu hoa viên xuất hiện cái thứ hai thanh âm.

Mai chí tôn là tại tìm đường chết.

"Bốn người các ngươi đâu?"

Liêu Tông chủ giết gà dọa khỉ, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Tôn Hạo Thiên bốn người.

Bốn người đầy ngập giận máu lập tức bị trấn áp xuống dưới, thân thể có chút phát run, cuối cùng nhận rõ ràng hiện thực, cúi xuống chí tôn sống lưng:

"Tôn Hạo Thiên, nguyện ý gia nhập Thiên Ngục tông môn hạ."

"Tiêu nhẹ đỏ, nguyện ý bái nhập Thiên Ngục tông môn hạ."

"Nam Cung thắng, nguyện ý bái nhập Thiên Ngục tông môn hạ."

"Mây trăm minh, nguyện ý bái nhập Thiên Ngục tông môn hạ."

Bốn vị chí tôn thần minh, lựa chọn thần phục.

Liêu Tông chủ lại lấy ra sáu khối lệnh bài, phân biệt ném cho Lục Hồi Sinh bọn người:

"Từ nay về sau, các ngươi chính là ta Thiên Ngục tông nội môn đệ tử. . . Hừ! Đi vào nội môn về sau, hảo hảo tu luyện, tranh thủ mau chóng ngưng tụ đệ nhất Linh Cương!"

"Các ngươi có lẽ không biết Linh Cương diệu dụng!"

"Ba loại thượng vị lực lượng pháp tắc hàng ngũ tổ hợp, có thể bộc phát ra cường đại lực phá hoại cùng thủ hộ chi lực, là có thể tuỳ tiện nghiền ép các ngươi giới này mạnh nhất công pháp một loại thủ đoạn!"

"Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, vô cùng vô tận! Linh Cương có vô số loại tổ hợp, mỗi gia tăng một loại Linh Cương, thực lực tăng lên một cái cấp độ."

"Các ngươi có thần ma thể chất thiên phú, lại lưu tại tài nguyên cằn cỗi không gian chật hẹp hạ giới, là lãng phí thiên phú của các ngươi! Hừ! Từ nay về sau, các ngươi đi theo bản tông, cùng một chỗ chinh chiến ba mươi ba trọng thiên! Mục tiêu chính là phục hưng ta Thiên Ngục tông! Trọng chấn ta Thiên Ngục tông uy danh!"

Liêu Tông chủ nhận lấy sáu vị thần ma thể chất nội môn đệ tử, tinh thần phấn chấn.

Nghe đến đó, Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Yên lặng ghi nhớ đối phương mỗi một câu.

Linh Cương!

Ba mươi ba trọng thiên!

Thiên Ngoại Thiên bên kia, tựa hồ là phi thường hung hiểm cùng tràn ngập biến số thế giới.

Quái ảnh Ma tông loại này cường đại quỷ dị tông môn, bị Thiên Ngục tông hủy diệt.

Thiên Ngục tông, tựa hồ đã từng càng thêm huy hoàng cùng cường đại. . .

Tại bọn hắn phía trên, còn có thế lực càng mạnh mẽ hơn!

Có như vậy trong nháy mắt, hắn đột nhiên hối hận đem Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đưa ra ngoài.

Không biết Thiên Ngục tông an toàn hay không, không biết Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên có thể hay không bình yên tu luyện mạnh lên.

Trong lúc nhất thời, tạp niệm xuất hiện.

Liêu Tông chủ quay đầu nhìn về phía Lục Phàm:

"Lục chấp sự!"

"An tâm làm tốt chính ngươi bản phận công tác."

"Tương lai thời gian một năm, quái ảnh Ma tông khả năng sẽ còn tiếp tục xung kích nơi đây, nhưng là không sao, bản tọa sẽ tại giới này chỗ lối vào lưu lại huyễn trận cùng phòng ngự cơ chế, bảo đảm giới này không việc gì!"

"Một năm sau, bản tông sẽ căn cứ giới này tài nguyên, an bài bố trí nhân viên tới, chế tạo trụ sở."

Lục Phàm vội vàng ôm quyền:

"Thuộc hạ tuân mệnh."

"Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, hoàn thành tông chủ bàn giao nhiệm vụ, nhất định nhanh chóng bẩm báo."

Ừm

"Chỉ hi vọng như thế."

Liêu Tông chủ nhìn chăm chú Lục Phàm hai mắt:

"Thưởng công phạt tội, ngươi hẳn là rõ ràng, bản tông đối đãi kẻ ngỗ nghịch thái độ cùng quyết tâm."

Lục Phàm bản năng quét về phía đã bỏ mình vẫn lạc biến mất Mai chí tôn.

"Thuộc hạ không dám."

Liêu Tông chủ cuối cùng hướng giới này liếc mắt nhìn, miệng nói:

"Cùng quái ảnh ma tông giao phong chưa kết thúc, chúng ta tạm thời rời đi. . . Các ngươi đi theo ta phi thăng ba mươi ba trọng thiên! Về sau mạnh lên, nghĩ trở về thời điểm tự nhiên có thể trở về."

Đây là đối với chí tôn thần minh nói.

Sau đó chân xuất hiện Linh Cương pháp trận. . .

Một tòa to lớn Kim Chung bảo vệ được sáu người, Liêu Tông chủ cứ như vậy dẫn một đám người một lần nữa đầu nhập Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, tiến vào thượng giới..