Chương 2023: Mất đi, Tâm Không

Chương 2023: Mất đi, Tâm Không

Trong vòng một đêm, thế giới đại biến!

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng đã bị một tầng cường hãn hơn lực lượng phong tỏa.

Lục Phàm lại nhìn không đến Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng một bên khác tình huống, đối diện tựa hồ cũng bởi vì Thiên Ngục tông tông chủ xuất thủ, tìm không đến đó giới cửa vào.

Màu đen xúc tu, quỷ dị sinh vật, Ô Thần. . .

Trong nháy mắt tựa hồ cùng cái thế giới này hoàn toàn đoạn tuyệt ra.

Thiên Hạc liền hồ biến mất!

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa cũng bị Thiên Ngục tông tông chủ triệu hoán thuật pháp triệt để thanh không.

Thế gian lại không Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Lục Phàm đứng tại đã từng năm vị chí tôn thần minh đứng sững vị trí, ngắm nhìn bốn phía, trống rỗng, đột nhiên có một loại rất mãnh liệt cảm giác không chân thật.

Năm vị chí tôn thần minh, vừa chết bốn cách. . .

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng uy hiếp cũng biến mất.

Cái thế giới này, tựa hồ biến thành chính mình trong giấc mộng bộ dáng, nhưng là lại giống như không phải chính mình tưởng tượng bộ dáng.

Lục Phàm lơ lửng không trung, lông mày nhíu chặt, song quyền nắm chặt.

Là bởi vì cái gì?

Giống như thứ gì bị rút đi.

Trong đáy lòng trống trơn.

Lục Phàm ngửa mặt, hai hàng nước mắt vẫn là không có nhịn xuống theo trong hốc mắt chảy xuôi xuống tới.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, bị Thiên Ngục tông tông chủ mang đi.

Một ánh mắt liền có thể quyết định chí tôn thần minh sinh tử cường giả, Thiên Ngoại Thiên bên kia kẻ xâm nhập. . . Không biết hồi sinh, tâm diên đi theo loại người này, là phúc là họa.

Cũng không biết. . .

Lúc nào có thể gặp lại đôi nhi nữ này.

Không biết qua bao lâu, hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền từ bên ngoài mở đến phụ cận, ngừng ở trước mặt Lục Phàm.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người theo Vân Mộng trên chiến thuyền bay lượn mà ra.

"Tướng công!"

Nhìn thấy Lục Phàm trên mặt lưu lại vệt nước mắt, tam nữ đều là run lên, hoa dung thất sắc.

Nhiều năm như vậy, các nàng còn là lần đầu nhìn thấy Lục Phàm thất thố như vậy.

"Tiểu sư phụ."

"Khinh Ngữ."

Lục Phàm quay đầu, đắng chát tự giễu:

"Ta, không thể lưu lại hồi sinh cùng tâm diên. . ."

"Ta biết."

Lăng Tiêu Tiêu rưng rưng theo mặt bên ôm lấy Lục Phàm: "Chúng ta nhìn thấy, đều nhìn thấy, ngươi lúc đó cách làm là đúng, liền chí tôn thần minh cũng không thể ngỗ nghịch ý chí của hắn, đây là chuyện không có cách nào khác, cái này không thể trách ngươi."

Long Khinh Ngữ theo một bên khác ôm Lục Phàm, dùng sức vuốt ve Lục Phàm băng lãnh khuôn mặt: "Không có việc gì, hồi sinh cùng tâm diên đều người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì. . . Lại nói, hai người bọn hắn đi theo Hình bộ lịch luyện, đầu não linh hoạt, tại Thiên Ngục tông khẳng định có thể lẫn vào mở."

Các nàng biết Lục Phàm là tại tự trách.

Làm một cái phụ thân, trơ mắt nhìn xem con của mình bị mang đi, lại bất lực.

Nằm

Mặc Tiệm Ly, Viên Triển Đường chờ thêm ngàn tên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thần minh nhao nhao theo Vân Mộng trên chiến thuyền lướt đi, nửa quỳ hư không, làm thành một vòng:

"Đại nhân bảo trọng thân thể!"

"Đại nhân bảo trọng thân thể!"

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, đều xem Lục Phàm vì thần minh, bây giờ nhìn thấy chính mình kính như thần minh tồn tại hai mắt rưng rưng, cảm động lây, thiên địa đồng bi!

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, Tề Tri Lễ hốc mắt đỏ bừng, dùng sức đập mặt bàn:

"Là chúng ta suy đoán sai lầm, không có bảo vệ tốt hồi sinh công tử cùng tâm diên tiểu thư."

"Cho chúng ta thời gian hai mươi năm, chúng ta nhất định giết vào Thiên Ngoại Thiên! Cứu trở về hồi sinh công tử cùng tâm diên tiểu thư!"

". . ."

Nhưng là cũng có một chút người nhẹ giọng nhắc nhở:

"Thiên Ngục tông tông chủ, nhìn qua coi như hiền lành, mà lại bổ nhiệm nhà chúng ta đại nhân vì ngoại môn chấp sự, theo lý thuyết, đã là đem nhà chúng ta đại nhân coi là tông môn của mình thành viên. . ."

"Bây giờ Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng nguy hiểm có Thiên Ngục tông giúp chúng ta giải quyết."

"Chí tôn thần minh mang đến uy hiếp, cũng đã được đến giải quyết, chúng ta cái giao diện này, kỳ thật đã an toàn. . . Chỉ cần không đắc tội Thiên Ngục tông, liền có thể Vĩnh Bảo bình an."

"Không sai."

"Đại nhân kỳ thật không cần quá mức thương tâm."

"Lục Hồi Sinh công tử cùng Lục Tâm Diên tiểu thư tiến vào Thiên Ngục tông nội môn, từ Thiên Ngục tông tông chủ tự mình bồi dưỡng, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nói không chừng, đây là chuyện tốt."

". . ."

Đại Lập quốc Hình bộ, chia hai cái phe phái.

Có người tức sôi ruột;

Có người lại cho rằng gặp dữ hóa lành, đưa về Thiên Ngoại Thiên thế lực cường đại 'Thiên Ngục tông' là một chuyện tốt.

. . .

"A Di Đà Phật."

"Đại nhân!"

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước đi."

Kim Quang thượng nhân tụng niệm Phật hào, truyền âm Lục Phàm, nhắc nhở:

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng mặc dù đã bị phong tỏa, nhưng là bên kia thủ đoạn siêu tuyệt, năng lực nhận biết siêu phàm, để Thiên Ngục tông tông chủ phát hiện đại nhân không có lập tức hành động, có thể hay không sinh lòng trách cứ."

Đám người nhao nhao tỉnh táo tới.

Kim Quang thượng nhân đây là tại mịt mờ nhắc nhở, không nên ở chỗ này bi thương và nói bất luận cái gì cùng Thiên Ngục tông liên quan nói xấu.

Thiên Ngục tông tông chủ cái gì tính tình bản tính, tất cả mọi người không rõ ràng.

"Kim Quang tiền bối nói đúng."

Lục Phàm tỉnh táo lại:

"Trước hoàn thành Thiên Ngục tông tông chủ nhắc nhở nhiệm vụ."

Như là đã lựa chọn nằm gai nếm mật, liền muốn quán triệt xuống dưới.

"Lão Tề!"

"Lập tức an bài Trận Pháp sư tiến vào chiếm giữ Thiên Ngoại Thiên, cảnh báo phòng tuyến, Thiên Cơ bàn, huyễn trận, bao quát tuần tra nhân viên, toàn bộ an bài cho ta tiến đến, ta phải mật thiết giám sát lên Thiên Ngoại Thiên hết thảy động tĩnh! Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức báo cáo!"

Cái thế giới này an toàn, nhân tộc tồn vong xa so với Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên an nguy trọng yếu.

Lục Phàm đứng vững đến Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, chém đinh chặt sắt phân phó:

"Đã Thiên Ngoại Thiên uy hiếp đã tạm thời biến mất!"

"Tương lai thời gian một năm, tất cả mọi người, toàn lực ứng phó, hoàn thành Thiên Ngục tông tông chủ bàn giao nhiệm vụ!"

"Hình bộ phương diện, điều động tinh nhuệ, toàn lực sưu tập chúng ta giới này tất cả linh dược, khoáng sản, trong vòng mười tháng, ta liền muốn cầm tới hoàn chỉnh danh sách!"

Vâng

Người chung quanh ầm vang hưởng ứng.

Mọi người kỳ thật đều lòng dạ biết rõ, Đại Lập quốc Hình bộ trong hồ sơ liền có hoàn chỉnh nhất ghi chép.

Lục Phàm tiếp tục phân phó:

"Một năm về sau, Thiên Ngục tông liền sẽ ở chỗ này xây dựng chi nhánh trụ sở."

"Nhưng là một năm này trong thời gian, Thiên Ngục tông khẳng định sẽ cùng quái ảnh Ma tông tiếp tục phát sinh ma sát, chúng ta muốn toàn lực tu luyện, vì khả năng xuất hiện ngoài ý muốn biến cố chuẩn bị sẵn sàng!"

"Bây giờ chí tôn thần minh đã không tại, một khi có chuyện gì, liền muốn dựa vào chúng ta chính mình. . ."

"Truyền mệnh lệnh của ta!"

"Từ giờ trở đi, buông ra thần minh học viện tất cả bí tịch! Bao quát thượng vị pháp tắc thần minh truyền thừa thuật pháp bí tịch!"

Lục Phàm bây giờ tay cầm năm vị chí tôn thần minh truyền thừa y bát, có Thất tinh thần minh hoàn chỉnh truyền thừa, tự nhiên là không cần lại đối thủ bên trong nắm giữ 19 trên cửa vị pháp tắc truyền thừa che giấu, dứt khoát tuyên bố toàn bộ buông ra, giao cho thần minh học viện cùng Đại Lập quốc thần minh tự do lĩnh hội.

Thế giới biến xoay chuyển quá nhanh.

Lục Phàm nhất định phải đuổi theo tiết tấu.

Nếu như nói màu đen xúc tu là chí ít Bát tinh thần minh cấp bậc tồn tại, bây giờ bọn hắn đối mặt Thiên Ngục tông chí ít là Thập tinh, thậm chí càng mạnh tồn tại!

Không thể làm từng bước.

Nếu không, liền thật khả năng vĩnh thế vì nô!

Lục Phàm nhọc nhằn khổ sở mấy chục năm, cũng không phải vì cho hoành không xuất thế Thiên Ngục tông đánh cả một đời công, làm cái dược viên ngoại môn chấp sự..