Chương 2024: Ba mươi ba trọng thiên

Chương 2024: Ba mươi ba trọng thiên

Vân Mộng chiến thuyền khoang hành khách bên trong.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh chính vây quanh ở Lục Phàm bên người, nhìn chằm chằm Lục Phàm trong tay đồ vật.

Một kiện là lớn nhỏ cỡ nắm tay xanh biếc hạt giống;

Một kiện là đen trắng lệnh bài.

Cái trước là nhiệm vụ một mấu chốt vật phẩm, cũng là nhất định phải gieo xuống đồ vật;

Cái sau là Liêu Tông chủ giao cho Lục Phàm, Thiên Ngục tông môn hạ ngoại môn chấp sự thân phận lệnh bài, nghe nói bên trong còn có tông môn liên quan chương trình.

Lục Phàm đã theo nhi nữ phi thăng lên giới đi đến Thiên Ngoại Thiên trong bi thống tránh ra, khôi phục dĩ vãng lý trí tỉnh táo.

Hắn biết, sốt ruột không dùng.

Chỉ có mạnh lên, chỉ có đánh vỡ lưỡng giới hàng rào, chỉ có siêu việt Thiên Ngục tông tông chủ, mới có một lần nữa tìm tới Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên khả năng.

Lục Phàm nhìn chằm chằm trong tay hạt giống: "Ta muốn biết, cuối cùng là thứ gì, Thiên Ngục tông tông chủ yêu cầu ngay lập tức gieo xuống vật này mục đích là cái gì, hạt giống này cuối cùng sẽ sinh trưởng ra đồ vật như thế nào."

Sau đó.

Vân Mộng chiến thuyền liền xuất hiện tại Đại Lập quốc phương bắc Minh Thần thụ căn cứ, xuất hiện ở trên không của Luyện Đan điện.

Lục Kim, Lục Mộc chờ năm vị học bá cấp điện chủ, cùng nhau tiến vào Vân Mộng chiến thuyền, cẩn thận quan sát trên mặt bàn hạt giống.

Nhưng là, năm người đều biểu thị chưa bao giờ thấy qua vật này!

Đây cũng là Thiên Ngoại Thiên đặc thù đồ vật!

Không có tư liệu, bọn hắn cũng không thể nào biết được, không cách nào phán đoán gieo xuống vật này sẽ cho cái thế giới này mang đến biến hóa như thế nào.

Nhưng là trực giác nói cho Lục Phàm, hạt giống này, hẳn là so Thiên Ngục tông tông chủ muốn giới này tất cả linh dược, khoáng sản danh sách càng trọng yếu hơn.

Hạt giống này nếu như là đồ tốt, Thiên Ngục tông tông chủ đi được không khỏi quá sảng khoái.

Lục Phàm lo lắng, hạt giống này có thể sẽ mang đến to lớn biến cố.

Lục Phàm đem chính mình lo âu nói cho Lục Kim năm người.

Lục Kim năm người rất nhanh nghĩ đến một cái biện pháp:

"Căn cứ chúng ta hiểu rõ, hiện tại có một cái biện pháp, có thể vì chúng ta tìm tới đáp án, chính là đem hạt giống trồng xuống, nhưng là, cho nó tiến hành tính hạn chế khống chế."

"Làm thế nào?"

Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp làm, đấy là đúng.

Lục Phàm rất nhanh liền phát hiện, chính mình khổ não vấn đề, tại Lục Kim bọn hắn nơi này, rất dễ dàng liền đạt được giải quyết.

Bởi vì Lục Kim bọn người đã sớm phát hiện, bất kỳ linh dược gì, chỉ cần tại vẩn đục chi địa, liền rất khó sinh trưởng, dễ dàng bị ăn mòn, phá hủy sinh cơ, hoặc là vặn vẹo thành cái khác sản phẩm.

Trừ Minh Thần thụ, cơ hồ bất kỳ linh dược gì đều không thể tại vẩn đục chi địa sinh trưởng.

Lục Kim biện pháp là:

Bố trí một khối vẩn đục chi địa, đem gieo trồng hạt giống đến vẩn đục chi địa vờn quanh một tòa động thiên phúc địa, có thể hạn chế hạt giống sinh trưởng, đồng thời quan sát được hạt giống này sinh trưởng tình huống, hiểu rõ hạt giống hết thảy, khống chế hạt giống sinh trưởng tiến độ.

Nếu như hạt giống sẽ không mang đến mặt trái ảnh hưởng, vậy liền dễ làm, quét sạch vẩn đục chi địa là đủ.

Trái lại. . .

Nếu như hạt giống mang đến không tốt biến cố, liền muốn tiến một bước nghiên cứu bàn bạc.

"Thế nhưng là!"

"Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đã bị phá hủy. . ."

"Chờ một chút!"

"Thiên Ngục tông tông chủ đặc biệt phá hủy Thiên Hạc liền hồ, phá hủy Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, có thể hay không chính là ngăn chặn việc này?"

Lục Phàm đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Long Khinh Ngữ gật đầu phụ họa:

"Khả năng rất lớn!"

"Nhưng chúng ta muốn từ nơi nào lại đi tìm một khối vẩn đục chi địa?"

Lăng Tiêu Tiêu đưa ra chất vấn.

Lúc này, Mặc Tiệm Ly nhắc nhở:

"Đừng quên biển sâu một mạch bên kia, Tần Thương tiền bối bọn hắn chiếm cứ hải đảo, kỳ thực hiện tại liền bị hắc thủy bảo vệ, cấu trúc một mảnh vẩn đục chi địa."

"Chúng ta có thể theo bên kia thu hoạch một chút hắc thủy, chế tạo một tòa treo lơ lửng giữa trời vẩn đục hải đảo."

Lục Kim lộ ra nụ cười.

Lục Phàm nghe xong, lúc này quyết định đem hạt giống giao cho Lục Kim bọn hắn phụ trách.

. . .

An bài một chiếc Vân Mộng chiến thuyền cho Lục Kim bọn hắn, lại an bài Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân bọn hắn dẫn người hộ tống tiến về biển sâu tìm kiếm trợ giúp, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tiếp tục lưu lại số hai Vân Mộng chiến thuyền, nhìn chằm chằm trong tay đen trắng lệnh bài.

Lục Phàm hướng đen trắng trong lệnh bài rót vào thiên địa linh lực.

Đen trắng lệnh bài rất nhỏ phát nhiệt nóng lên, sau đó bên trong một chút nội dung tự động trong đầu hiển hiện.

Đầu tiên là Thiên Ngục tông tồn tại!

Thiên Ngục tông thành lập tại mấy vạn năm trước!

Ba mươi ba trọng thiên một vị Thiên Ngục lão tổ, lấy Linh Hà cảnh tu vi sáng tạo Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông sáng lập thời điểm, Thiên Ngục lão tổ một mình có thể hóa Thần Ngục, trấn áp các lộ hung thần ác sát, vì xung kích ba mươi ba trọng thiên, chứng đạo thành tiên, một đường như bẻ cành khô đánh vỡ tầng mười bảy ngày trở ngại! Nhưng mà, tại xung kích tầng thứ mười tám ngày thời điểm, bị một vị đi ngang qua cường giả đánh nát Thần Ngục, một thân tu vi hóa tán giữa thiên địa.

Về sau các đời Thiên Ngục tông tông chủ, tu vi theo Linh Hà cảnh một đường trượt đến linh thác nước cảnh, sau đó là Linh Trận cảnh, Thiên Ngục tông cũng theo là tầng thứ mười bảy ngày vị trí, rơi xuống đến tầng thứ sáu!

Theo ở giữa thế lực, luân lạc tới bây giờ bên trong thấp thế lực, rơi vào cùng quái ảnh Ma tông loại này giấu tại dơ bẩn bên trong thế lực nhỏ tranh đoạt tài nguyên cùng địa bàn.

Đen trắng trong lệnh bài ghi chép Thiên Ngục tông quá khứ rất nhiều lịch sử.

Bao quát các đời tông chủ, phó tông chủ, trưởng lão, cùng tông môn lập tức thành viên, cùng tu vi.

Ba mươi ba trọng thiên tông môn lệnh bài kỳ thật chính là một kiện cơ sở bảo vật, chẳng những có thể làm đưa tin bảo vật sử dụng, mà lại bên trong có thể tức thời nhìn thấy tông chủ, trưởng lão, nội môn đệ tử tu vi, bởi vậy có thể rõ ràng đến tông môn chỉnh thể thực lực nội tình, đồng thời tại xung kích cấp bậc cao hơn ba mươi ba trọng thiên thời điểm, đưa đến một cái nhanh chóng tụ hợp tác dụng.

Đây là lúc trước Thiên Ngục tông chủ lưu truyền xuống bảo vật, cũng là Thiên Ngục tông ưu thế một trong.

Lục Phàm sau đó theo Thiên Ngục tông lịch sử trong ghi chép hiểu rõ đến:

Kỳ thật ba mươi ba trọng thiên, vốn là một mảnh hỗn độn Hồng Hoang thế giới, chỉ có điều theo thời gian trôi qua, bị có được vô thượng năng lực đại thần thông giả, cũng chính là Linh Hư cảnh cường giả, đắp nặn ra ngọn tháp.

Thứ ba mươi ba trọng thiên tụ tập các loại Thiên Địa Linh Bảo cùng linh vật, nghiễm nhiên chính là đắc đạo thành tiên chí cao lĩnh vực;

Càng hướng xuống, tài nguyên chậm rãi giáng cấp hàng đẳng!

Thượng tầng trọng thiên, tài nguyên ưu việt;

Trung đẳng trọng thiên, tài nguyên phổ thông;

Cấp thấp trọng thiên, tài nguyên cằn cỗi, ác liệt.

Mỗi một trọng thiên, đều có đại lượng thế lực tại thảo phạt lẫn nhau, thông qua giẫm lên người khác hài cốt, hấp thu đối thủ cạnh tranh chất dinh dưỡng, đắp lên cường hóa tự thân, đem chính mình đưa vào đến cấp bậc cao hơn trọng thiên.

Quái ảnh Ma tông chính là theo thấp trọng thiên từ từ tích lũy đến bây giờ, chiếm cứ tầng thứ sáu một phương thế lực, xem như tương đối thiên hướng về huyết tinh tàn sát tà ác một cái tông môn.

Thiên Ngục tông, vừa chính vừa tà.

Nhưng là bởi vì tông môn nội tình không ngừng suy yếu, trước đó không lâu mới từ đệ thất trọng thiên rơi xuống đến tầng thứ sáu.

Thiên Ngục tông tông chủ tại một cái vô tình xuống hiểu rõ đến, quái ảnh Ma tông đã tại mảnh này Linh Hà chiếm cứ thật lâu, trong hơn một ngàn năm giậm chân tại chỗ, không có hướng mặt ngoài mở rộng ý tứ, cho nên tổ chức nhân mã, phát động lần này tông môn đại chiến, cưỡng ép công kích quái ảnh Ma tông bản bộ, tìm tới Lục Phàm vị trí cái giao diện này.

Ba mươi ba trọng thiên chi, tiểu thế giới..