Chương 2025: Hạt giống nảy mầm, quái thú

Chương 2025: Hạt giống nảy mầm, quái thú

Tại Thiên Ngục tông đen trắng trong lệnh bài, còn ghi chép rất nhiều to to nhỏ nhỏ chiến đấu, Lục Phàm dùng mấy ngày thời gian cẩn thận chải vuốt, hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới ba mươi ba trọng thiên quy tắc.

Ba mươi ba trọng thiên địa vực bao la.

Mọi người năng lực nhận biết cùng sức chiến đấu tựa hồ là nhận hạn chế, mà lại mỗi lần một cái trọng thiên, liền sẽ nhận càng cường đại hạn chế.

Đây là bởi vì đại thần thông giả vì để tránh cho tầng dưới chót trọng thiên người lẫn nhau công phạt phá hư vốn có tài nguyên, đặc biệt tái tạo quy tắc. . .

Thí dụ như tại tiểu thế giới, động một tí mấy vạn dặm, mấy chục vạn dặm năng lực nhận biết, thuật pháp phóng thích phạm vi, đến ba mươi ba trọng thiên, liền sẽ bị trấn áp đến chỉ có chỉ là mấy chục hơn trăm dặm.

Tiểu thế giới dãy núi thế giới, tuỳ tiện đã bị đánh sụp đổ.

Nhưng là tại ba mươi ba trọng thiên, cho dù là tầng dưới chót nhất nhất trọng thiên, nước sông như kim loại đất cát, trên mặt đất cố hóa không cách nào bị phổ thông thủ đoạn phá hủy, nham thạch thì càng kiên cố hơn.

Ba mươi ba trọng thiên bất luận một vị nào Linh Quang cảnh, đều có thể tuỳ tiện trấn áp một phương tiểu thế giới, tại bên trong tiểu thế giới như là thoát cương ngựa hoang, tùy ý rong ruổi.

Thiên Ngục tông tông chủ, cũng chính là Lục Phàm nhìn thấy Liêu Tông chủ, thực lực đạt tới cấp độ thứ ba Linh Trận cảnh, tại tầng dưới chót trọng thiên là chân chính cao thủ!

Lục Phàm đồng thời còn hiểu rõ đến.

Một cái tông môn nội tình mạnh yếu phi thường trọng yếu, chí ít tại tông môn thời điểm đụng chạm, tại xung kích càng thượng tầng trọng thiên thời điểm, hoặc là tại ứng đối phía dưới trọng thiên xung kích thời điểm, cực kỳ trọng yếu.

Độc mộc khó thành rừng!

Tông môn nhất định phải có đầy đủ nội tình, mới có thể bảo vệ tư nguyên của mình cùng địa vị, tại cạnh tranh kịch liệt ba mươi ba trọng thiên có một chỗ cắm dùi, chấn nhiếp thế lực khác.

Đương nhiên!

Trong này nội tình, trừ nói tông môn công pháp nội tình cùng nắm giữ tài nguyên, còn có chính là nhân tài!

Tại ba mươi ba trọng thiên, các loại căn cốt tư chất cùng thiên phú cường giả chỗ nào cũng có.

Nhân tài cạnh tranh kịch liệt!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ coi như là bình thường trung đẳng thể chất, tương lai thành tựu có thể đạt tới Linh Trận cảnh;

Lục Hồi Sinh cùng chí tôn thần minh loại này thần ma thể chất xem như tư chất thượng đẳng, tương lai thành tựu chí ít có thể đạt tới linh thác nước cảnh, thậm chí đột phá đến Linh Hà cảnh!

Thiên Ngục tông tông chủ lần này từ tiểu thế giới mang đi sáu vị thần ma thể chất. . .

Lục Phàm đại khái hiểu tới.

Là cơ hội, cũng ẩn tàng tai hoạ.

Giai đoạn trước, Thiên Ngục tông khẳng định toàn lực ứng phó bồi dưỡng thần ma thể chất;

Đến cuối cùng. . .

Khó đảm bảo Thiên Ngục tông tông chủ sẽ không sinh ra đoạt xá, bóc ra nhục thân căn cốt thiên phú tư chất ý nghĩ.

Lục Phàm là Hình bộ xuất thân, mọi thứ thích theo xấu nhất phương diện vào tay cân nhắc vấn đề, hắn không thể không đề phòng loại tình huống này.

"Còn có thời gian."

"Theo chúng ta Ngũ tinh thần minh cảnh giới, muốn tu luyện đến Linh Quang cảnh, cũng không dễ dàng."

"Linh Quang cảnh cần đem chí ít ba môn thượng vị pháp tắc dung hợp được, tài năng sáng tạo Linh Quang, đạt tới tầng thứ nhất cảnh giới, cao nhất là Linh Quang cảnh ba tầng, nắm giữ ba đạo Linh Quang. . ."

"Hợp ba đạo Linh Quang dung hợp một đạo Linh Cương, tiến vào Linh Cương cảnh!"

"Hồi sinh, tâm diên đều đã nắm giữ 19 trên cửa vị lực lượng pháp tắc, nhưng là muốn dung hợp Linh Quang cảnh, còn là cần một chút thời gian."

"Nghĩ xung kích đến Linh Cương cảnh thì cần nhiều thời gian hơn."

"Hết thảy, còn kịp."

"Còn có cơ hội."

Lục Phàm trong mắt lóe ra suy tư tia sáng.

Đen trắng trong lệnh bài, còn có ba môn Thiên Ngục tông cơ sở truyền thừa, là mặt hướng tất cả tông môn đệ tử, một môn Trấn Ngục pháp tắc, một môn sao Bắc Đẩu pháp tắc, một môn sơn hà pháp tắc.

Đây là ba loại thượng vị pháp tắc!

Trấn Ngục pháp tắc lấy tinh thần pháp tắc, hình ngục pháp tắc, uy hiếp pháp tắc, Đại Địa pháp tắc, cát chảy pháp tắc làm cơ sở tạo dựng mà thành.

Sao Bắc Đẩu pháp tắc lấy Phong chi pháp tắc, cương chi pháp tắc, mây chi pháp tắc, Lực chi pháp tắc, quang chi pháp tắc làm cơ sở tạo dựng mà thành.

Sơn hà pháp tắc lấy Kim chi pháp tắc, mộc chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, Thổ chi pháp tắc làm cơ sở tạo dựng mà thành.

Sau đó chính là dung hợp cái này ba môn thượng vị pháp tắc, có thể thành một đạo Linh Quang!

Chỉ cần nắm giữ phía trên này tất cả mọi thứ, liền có thể thành tựu Linh Quang cảnh một tầng.

Nói phản công ba mươi ba trọng thiên khẳng định là người si nói mộng. . .

Nhưng

Chí ít là thu hoạch được một tấm tiến vào ba mươi ba trọng thiên vé vào trận.

Lục Phàm đem phát hiện của mình cùng tư tưởng cùng ba vị phu nhân nói đi ra, lập tức được đến ba vị phu nhân nhất trí đồng ý!

Tốt

"Từ giờ trở đi, chúng ta toàn lực ứng phó, lĩnh hội tam đại thượng vị pháp tắc, xung kích Linh Quang cảnh!"

"Mặc dù chúng ta tại ba mươi ba trọng thiên chỉ có thể coi là bình thường cùng trung đẳng tư chất, nhưng chúng ta vợ chồng bốn người đồng tâm, hoàn toàn có thể so sánh thần ma thể chất tốc độ tu luyện!"

"Nhất định phải tại hồi sinh, tâm diên bọn hắn xảy ra chuyện trước đó, tiến vào Linh Quang cảnh, xung kích ba mươi ba trọng thiên!"

Đúng

Bốn người trong nháy mắt hiện ra vô tận động lực.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu lúc này liền hoàn thành phân công, riêng phần mình tu luyện tạm thời không sầm nên nắm giữ hình ngục pháp tắc, uy hiếp pháp tắc, cương chi pháp tắc!

Lục Phàm thì tiếp tục thông qua đen trắng lệnh bài hiểu rõ càng nhiều.

Mấy ngày qua đi.

Biển sâu bên kia truyền đến tin tức.

Luyện Đan điện bên kia đã tại biển sâu chế tạo một tòa chuyên môn phù đảo, tiếp dẫn giữa thiên địa thiên địa linh lực, ở trên đảo gieo xuống Thiên Ngục tông hạt giống.

Hạt giống rơi xuống đất bảy ngày, vô thanh vô tức.

Nhưng là tại bảy ngày kết thúc về sau, giữa thiên địa thiên địa linh lực sôi trào mãnh liệt, một cây đại thụ bằng tốc độ kinh người phá đất mà lên, nhanh chóng bao trùm cả tòa phù đảo.

Cả tòa phù đảo bên trên toàn bộ sinh linh, hết thảy trở thành đại thụ chất dinh dưỡng.

Đại thụ còn muốn tiến một bước mở rộng, nhưng là bốn phía đều là vẩn đục chi lực tạo thành phù đảo, đại thụ sinh trưởng bị hạn chế, tại liên tiếp thử nghiệm mấy ngày bị gắt gao hạn chế về sau, liền bắt đầu thành thành thật thật đợi xuống tới.

"Đại nhân."

Lục Kim thật lòng đưa tin nói:

"Cây to này sinh trưởng năng lực rất mạnh!"

"Mà lại cây to này rễ cây tựa hồ ẩn chứa bẩm sinh thượng vị pháp tắc, có thể nhẹ nhõm tại trên mặt đất tầng nham thạch bên trong xuyên qua cùng hấp thu chất dinh dưỡng, tựa hồ chỉ cần có thổ nhưỡng có chất dinh dưỡng, liền có thể không hạn chế sinh trưởng xuống dưới!"

"Có ý tứ gì?"

Nghe đến đó, Lục Phàm loáng thoáng cảm thấy một tia bất an.

Lục Kim bên kia hít sâu một hơi, nói:

"Chính là nói, cho nó đầy đủ thời gian, thân rễ của nó có thể lan tràn đến cái thế giới này bất kỳ ngóc ngách nào, hấp thu tất cả thiên địa linh lực cùng sinh mệnh lực. . . Loại vật này, cùng hắn nói là một cái cây, không bằng nói là một đầu quái thú, nó sẽ thôn phệ hết phiến thiên địa này hết thảy."

Nói đến đây, Lục Kim vô cùng may mắn mà nói:

"Chúng ta năm cái mấy ngày nay thương lượng thật lâu, còn là đại nhân quyết sách anh minh, trước thời hạn cân nhắc đến dùng vẩn đục chi lực hạn chế sinh trưởng của nó hoàn cảnh, ngăn cản nó hỗn loạn sinh trưởng! Nếu không, lấy sinh trưởng của nó tốc độ, hẳn là sẽ ẩn núp chừng một năm, sau đó tại một năm về sau phá đất mà lên, trở thành không cách nào bị tiêu diệt quái vật khổng lồ, bắt đầu thôn phệ chúng ta giới này."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Lục Phàm nghe được phía sau lưng phát lạnh.

Như thế nói đến lời nói, Thiên Ngục tông tông chủ giao cho mình cái thứ hai nhiệm vụ căn bản cũng không trọng yếu.

Thiên Ngục tông tông chủ chướng mắt tiểu thế giới hết thảy phổ thông tài nguyên, nó chỉ muốn lợi dụng tiểu thế giới bồi dưỡng cái này khỏa ma thụ!

Hắn chân chính để mắt sáu vị thần ma thể chất, đã toàn bộ mang đi. . ..