Chương 2026: Chết đề

Chương 2026: Chết đề

Vấn đề, có chút nghiêm trọng!

Thiên Ngục tông tông chủ tung ra tại giới này ma thụ hạt giống, tại đen trắng trong lệnh bài cũng không có bất luận cái gì ghi chép, cũng không biết cái này ma thụ thân phận là cái gì.

Nhưng là từ Luyện Đan điện Lục Kim bọn người phát hiện đến xem, cái này khỏa ma thụ là phi thường cỗ tính công kích cùng tính ăn mòn một loại sinh mạng thể, thời gian một năm, rất có thể hủy diệt mất một cái tiểu thế giới.

Nhưng vấn đề là. . .

Thiên Ngục tông tông chủ nói qua, một năm sau sẽ đến cùng hắn muốn giới này linh dược, khoáng sản danh sách!

Cái này rõ ràng là một cái hoang ngôn.

Đối phương là đến thu hoạch ma thụ trái cây!

Bây giờ, ma thụ sinh trưởng nhận vẩn đục chi địa áp chế. . .

Một năm sau, Thiên Ngục tông tông chủ khẳng định là không có cách nào được đến trong dự liệu trái cây.

Thế tất tức giận truy trách!

Nhưng nếu như dựa theo đối phương phân phó, chân chính đem ma thụ bồi dưỡng, cái thế giới này rất có thể xong đời!

Đây là một đạo chết đề!

Bất quá, việc đã đến nước này, Lục Phàm là không thể nào để cái thế giới này kết thúc tại ma thụ trong tay, cũng không có khả năng thật cùng Thiên Ngục tông tông chủ thần phục.

"Lục Kim."

"Ngươi tiếp tục nghiên cứu ma thụ hạt giống."

"Ta phê chuẩn ngươi, điều động hết thảy tài nguyên thủ đoạn bồi dưỡng ma thụ, lấy được ma thụ càng nhiều tình báo! Tranh thủ trong vòng một năm, cho ta càng nhiều tình báo."

Vâng

Lục Phàm kết thúc đối thoại.

Lục Kim bên kia ngựa không dừng vó liên hệ Tề Tri Lễ, muốn theo ngự thú doanh bên kia triệu tập đại lượng Tinh quái đi qua.

Luyện Đan điện định dùng Tinh quái bồi dưỡng ma thụ.

Mặc dù không biết có hữu dụng hay không. . .

Tề Tri Lễ tự nhiên là toàn lực phối hợp.

Lục Phàm bên này. . .

Tâm tình càng ngày càng nặng nề!

Thông qua cùng Đại Lập quốc Hình bộ chia sẻ ba mươi ba trọng thiên tình báo, mọi người đối với Thiên Ngục tông tông chủ có rõ ràng hơn hình tượng phán đoán!

Tiểu thế giới đối với ba mươi ba trọng thiên cường giả đến nói chỉ là tài nguyên, không có vào ở giá trị.

Liền như là quái ảnh Ma tông đối đãi tiểu thế giới thái độ.

Ăn mòn!

Vẩn đục!

Sau đó chuyển hóa thành lính của mình doanh, hoặc là nói là tư nguyên của mình điểm.

Cái thế giới này sinh linh, đối với bọn hắn đến nói chính là sâu kiến.

Thiên Ngục tông cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn quan tâm chính là ba mươi ba trọng thiên!

Hết thảy hành động mục đích đều là vì tại ba mươi ba trọng thiên thu hoạch được càng nhiều ưu thế.

Thiên Ngục tông tông chủ đối với chí tôn thần minh hạ thủ, gọi là một cái sát phạt quả đoán, hiện tại xem ra, nó quen thuộc chuyên quyền độc đoán, mà lại đối với sinh mạng cực độ coi thường.

Một cái liền chí tôn thần minh dạng này thiên phú nhân tài đều không để vào mắt cường giả, như thế nào sẽ để ý tiểu thế giới những này phổ thông sâu kiến?

Thiên Ngục tông tông chủ, đã bị Đại Lập quốc Hình bộ đánh lên cực kỳ nguy hiểm đánh dấu.

Có những này nhận biết, Đại Lập quốc Hình bộ đối với một năm ước hẹn càng thêm bi quan.

Rất nhiều nguyên bản cho rằng Thiên Ngục tông đến là chuyện tốt người, cũng chầm chậm cải biến cái nhìn, bắt đầu tích cực bàn bạc tìm kiếm phá cục chi đạo.

Một năm sau, như thế nào cùng Thiên Ngục tông tông chủ bàn giao?

Nếu như đem ma thụ sự tình lừa gạt đi qua?

". . ."

Lục Phàm đem cái vấn đề này giao cho Đại Lập quốc Hình bộ đi cân nhắc.

Hắn muốn tìm cầu mặt khác một đầu cách giải quyết.

Chỉ có mạnh lên, mới có thể một lần nữa đoạt lại vận mệnh của mình.

Mặc dù là kỳ thời gian một năm bên trong, bọn hắn thậm chí không cách nào nắm giữ một môn cơ sở pháp tắc, nhưng là trong tay hắn còn có năm vị chí tôn thần minh lưu lại truyền thừa y bát.

Tại Lăng Tiêu Tiêu chờ ba vị phu nhân toàn lực đánh hạ Thiên Ngoại Thiên ba môn lực lượng pháp tắc đồng thời, Lục Phàm cầm ra Tôn Hạo Thiên giao cho truyền công sổ.

Lục Phàm bế quan!

Nhưng là liên quan tới ba mươi ba trọng thiên cùng Thiên Ngục tông tông chủ chủ đề chưa từng kết thúc.

Đại Lập quốc Hình bộ, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, bao quát Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bọn người, đều tại khua chiêng gõ trống tìm kiếm cách đối phó.

Tất cả mọi người biết một năm ước hẹn.

Mọi người không cách nào yên tĩnh chỗ chi.

Một năm về sau, cái thế giới này gặp phải cái gì, ai cũng không rõ ràng.

Có người đề nghị, thừa dịp Thiên Ngục tông cùng quái ảnh ma tông chiến đấu không có kết thúc, thử nghiệm đánh vỡ Thiên Ngục tông tông chủ lưu lại phong ấn, tiến vào Thiên Ngoại Thiên, tìm kiếm cách giải quyết.

Nhưng là làm như vậy, khả năng đem tiểu thế giới bại lộ tại càng nhiều thế lực dưới mí mắt, để cái thế giới này nghênh đón càng nhiều biến số cùng ngoài ý muốn.

. . .

Một tháng sau.

Biển sâu phù đảo.

Một tòa sinh trưởng ngàn trượng cao lớn cây, lại phù đảo hoàn toàn bị rễ cây bao khỏa phù đảo, quỷ dị vị trí tại vẩn đục chi địa cùng vẩn đục hải vực vây quanh phía dưới.

Đây chính là lúc trước Thiên Ngục tông tông chủ lưu lại hạt giống ấp trứng đi ra ma thụ.

Ma thụ chỉnh thể cứng cỏi, đao thương bất nhập, dọc theo đến bao khỏa phù đảo rễ cây dày đặc xen lẫn, như là một tòa to lớn chờ đợi cấy ghép cây cầu.

Tại phù đảo bên ngoài, có một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, ngay tại đem từng đầu Tinh quái ném về ma thụ.

Tinh quái tới gần ma thụ, lập tức liền sẽ đầu sắc bén bén nhọn rễ cây bắn nhanh ra như điện, trước thời hạn xuyên thủng Tinh quái thân thể, bằng tốc độ kinh người đem cuốn lên, tại không trung liền đem Tinh quái một thân huyết nhục hấp thu đến sạch sẽ, chỉ để lại khô quắt không có ánh sáng da lông, chấn vỡ ở trong thiên địa.

Lông tóc nổ tung, bay lả tả như con chim nát vũ, bay xuống biển cả.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người đối với này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Lúc trước bọn hắn tới gần ma thụ thời điểm, cũng sẽ nhận công kích, cái này ma thụ đích xác không phải loại lương thiện, nếu như không phải là bởi vì ma thụ bản thân còn không có trưởng thành đến trình độ nhất định, bọn hắn đoán chừng đều muốn xảy ra chuyện.

Tại hấp thu rơi một nhóm Tinh quái huyết nhục về sau, thông qua huyết thực, ma thụ bên ngoài thân xuất hiện từng tia từng sợi huyết quang.

Đứng tại Vân Mộng trên chiến thuyền, Lục Kim cẩn thận nhìn chăm chú ma thụ tán cây.

Tán cây bên trong, kỳ thật đã ký kết ra một viên màu xanh quả, rõ ràng không có thành thục.

Lục Mộc ở bên cạnh nói:

"Ma thụ trái cây đã xuất hiện."

"Chúng ta đoán được không sai."

"Thiên Ngục tông tông chủ mục đích hẳn là ma thụ trái cây. . ."

"Nếu như ma thụ sinh trưởng khổng lồ, hẳn là sẽ ký kết ra đại lượng trái cây, một năm sau nhiều nhất chính là vừa mới ngây ngô bộ dáng. . ."

"Cái này khỏa ma thụ quy mô rất nhỏ, ký kết trái cây sẽ không quá nhiều."

"Huyết thực có thể gia tốc trái cây thành thục."

"Chúng ta tranh thủ đầu nhập càng nhiều huyết thực, gia tốc trái cây thành thục. . . Hiện tại cơ bản có thể kết luận, trái cây này hẳn là cấp bậc cao hơn thiên tài địa bảo."

"Chỉ là không biết, trái cây này sẽ cho chúng ta mang đến chỗ tốt gì."

"Xem một chút đi."

"Nếu là liền Thiên Ngục tông tông chủ đều phi thường coi trọng, tình nguyện phá hủy một cái tiểu thế giới toàn bộ sinh linh bồi dưỡng, thứ này giá trị, hẳn là sẽ không thấp đi nơi nào."

Lục Kim năm người, vẻ mặt nghiêm túc, lại tràn ngập chờ mong.

Làm Luyện Đan điện học bá, bọn hắn đối với các loại linh dược cùng thiên tài địa bảo có đầy đủ hiểu rõ, đã đem ma thụ tình huống mò được tám chín phần mười.

"Còn tốt ngự thú doanh bên kia trước thời hạn mở rộng quy mô, bây giờ Tinh quái dự trữ lương vượt qua 900 vạn con."

"Biển sâu một mạch cũng vì chúng ta cung cấp không ít hải thú, xuất lực không nhỏ."

"Tăng tốc đối với ma thụ bồi dưỡng."

"Tranh thủ mau chóng để trái cây rơi xuống đất."

Càng ngày càng nhiều Tinh quái, hải thú, tại Luyện Khí điện điều hành xuống, liên tục không ngừng hướng phù đảo bên này vận chuyển.

Ẩn tàng ở bên trong vẩn đục chi địa Tần Thương, lẳng lặng quan sát, đồng dạng thần sắc ngưng trọng, quan sát ma thụ phát triển..