Chương 2027: Tiểu nữ có tài

Chương 2027: Tiểu nữ có tài

Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ liền không có một khắc đồng hồ là chợp mắt.

Cho dù hiện tại không có chí tôn thần minh cùng quỷ dị sinh vật uy hiếp, Đại Lập quốc đã theo danh nghĩa cùng trên thực tế triệt để khống chế đất liền cùng biển sâu, nhưng là Đại Lập quốc từ trên xuống dưới không ai có thể buông lỏng.

Đại Lập quốc thần minh cơ hồ toàn bộ điều động đến Thiên Ngoại Thiên, triển khai thảm thức điều tra, sưu tập có khả năng tồn tại thần minh động phủ, sưu tập chí tôn thần minh khả năng lưu lại bảo vật.

Cùng lúc đó!

Đại lượng Trận Pháp sư cùng luyện khí đại sư, xuyên qua tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, bố trí cảnh báo phòng tuyến, bố trí huyễn trận, bố trí đại trận.

Vì ứng đối một năm ước hẹn, Lục Phàm đem có thể nghĩ tới hết thảy đều thôi động, đề cao giới này phòng ngự thủ đoạn.

Mặc dù cái này có khả năng dẫn tới Thiên Ngục tông tông chủ chất vấn, nhưng là Lục Phàm cũng không sợ hãi.

Hắn có thể nói là vì đề phòng quái ảnh Ma tông!

Thời gian một tháng một tháng đi qua.

Một năm ước hẹn rất nhanh liền đi qua một nửa.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, cùng Lục Phàm tại một loại cực hạn áp lực dưới hoàn cảnh, thuận lợi nắm giữ Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc khiếm khuyết ba loại cơ sở lực lượng pháp tắc.

Bốn người cùng tiến tới, ngựa không dừng vó thôi động Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc dung hợp.

Lăng Tiêu Tiêu phụ trách sao Bắc Đẩu pháp tắc;

Long Khinh Ngữ phụ trách Trấn Ngục pháp tắc;

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh phụ trách sơn hà pháp tắc đồng thời, cũng đem nội dung bên trong truyền thụ cho Mặc Tiệm Ly, từ tư chất thiên phú so sánh Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ Mặc Tiệm Ly đến phụ trách loại thứ ba thượng vị pháp tắc dung hợp.

Sự thật chứng minh, Lục Phàm cái này dự bị kế hoạch hoàn toàn cần thiết.

Bởi vì tại hắn cùng Bắc Thành Hàn Tinh không thành công thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ chỉ dùng không đến một tháng thời gian liền lĩnh ngộ Trấn Ngục pháp tắc cùng sao Bắc Đẩu pháp tắc.

Mặc Tiệm Ly cũng lĩnh ngộ sơn hà pháp tắc.

Mặc Tiệm Ly đem chính mình đối với sơn hà pháp tắc lý giải dốc túi dạy dỗ, tránh khỏi Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh rất nhiều đường quanh co, bốn người hợp lực, chỉ dùng không đủ bảy ngày, liền nắm giữ sơn hà pháp tắc, đồng thời bắt đầu đi đến tu luyện ba môn thượng vị pháp tắc thuật pháp con đường.

Bốn người, đồng thời nắm giữ ba môn thượng vị pháp tắc, chỉ là khoảng cách để cái này ba môn thượng vị pháp tắc lô hỏa thuần thanh, khoảng cách nhất niệm pháp theo, còn rất dài một đoạn đường muốn đi, khoảng cách pháp tắc dung hợp, khoảng cách Linh Quang cảnh một tầng, khoảng cách càng thêm xa xôi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, như là đã đi đến con đường này, liền nhất định phải kiên trì tiếp tục đi.

Dù cho khoảng cách một năm ước hẹn, chỉ còn lại cuối cùng không đến năm tháng thời gian.

Lẫm đông đến lúc.

Khoảng cách một năm ước hẹn, còn thừa lại cuối cùng ba tháng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục bế quan tu luyện.

Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt chờ một đám người trằn trọc tại Thiên Ngoại Thiên cùng phương bắc Đại Lập quốc ở giữa, nghiêm mật giám sát Thiên Ngoại Thiên động tĩnh.

Tại nhất mặt phía nam 100,000 hải đảo, cùng trong biển sâu, đã vụng trộm thành lập nên một mảnh ứng đối ác liệt nhất tình huống phòng an toàn.

Ai cũng không thể xác định, Thiên Ngục tông tông chủ lần tiếp theo giáng lâm giới này, nhìn thấy ma thụ không có như hắn trong dự liệu như vậy thu lấy toàn bộ tiểu thế giới lực lượng, không có ký kết ra đại lượng trái cây, sẽ là như thế nào tức giận, có thể hay không máu chảy thành sông.

Bọn hắn phải làm cho tốt dự tính xấu nhất.

. . .

Người trưởng thành phiền não, sẽ không tác động đến vị thành niên.

Năm gần mười tám tuổi lục Hàn Nguyệt đại khái là Đại Lập quốc đạt tới thần minh tu vi, nhưng lại không có bởi vì Thiên Ngoại Thiên thế cục cùng một năm ước hẹn mà phiền não cái kia ngoại lệ.

Từ khi tấn cấp Nhất tinh thần minh, đồng thời độc lập chế tạo ra vài chục tòa Nhất tinh thần minh động phủ, lục Hàn Nguyệt liền bắt đầu chăm chỉ không ngừng hấp thu càng nhiều thần minh động phủ pháp trận bí tịch, bắt đầu đột phá chính mình ràng buộc, bắt đầu vì Nhị tinh thần minh động phủ để chuẩn bị.

Bắc Thành Hàn Tinh đối với lục Hàn Nguyệt hi vọng rất cao.

Cho dù là đang bế quan lúc tu luyện, lục Hàn Nguyệt bên này có yêu cầu, nàng đều là toàn lực thỏa mãn.

Vô luận tài nguyên, động phủ, nhân lực còn là bí tịch.

Bắc Thành Hàn Tinh mệnh Luyện Khí điện bên này cho lục Hàn Nguyệt nhất toàn diện duy trì.

Lục Hàn Nguyệt cũng đích xác không có khiến người ta thất vọng, vẻn vẹn dùng ba tháng thời gian, liền loại suy hoàn thành Nhị tinh thần minh động phủ liên quan pháp trận hệ thống.

Ngay tại nàng chuẩn bị vì chế tạo Nhị tinh thần minh động phủ gom góp tài nguyên thời điểm, Luyện Khí điện bên kia mấy cái trong lúc vô tình một câu, để nàng tạm dừng phương diện này hành động.

Lục Hàn Nguyệt năn nỉ mẫu thân, cho nàng an bài một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, đồng thời yêu cầu điều lấy Vân Mộng chiến thuyền chế độ sở hữu làm cơ mật.

Vân Mộng chiến thuyền là ngụy Tứ tinh thần minh động phủ, bên trong có cơ hồ tất cả Tam tinh thần minh động phủ pháp trận hệ thống, mà lại ẩn chứa một bộ phận Tứ tinh thần minh pháp trận.

Nếu như có thể phân tích hiểu rõ Vân Mộng chiến thuyền toàn bộ pháp trận, chẳng khác nào là đứng đến thế giới này pháp trận đỉnh phong!

". . ."

Bắc Thành Hàn Tinh không do dự.

Mặc dù Vân Mộng chiến thuyền là Đại Lập quốc Hình bộ tại điều động sử dụng, nhưng là thân là Lục Phàm phu nhân, thân là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến phó minh chủ, lại là thần minh học viện phó viện trưởng, nàng muốn dùng dùng một lát Vân Mộng chiến thuyền, là không có vấn đề.

Ngày thứ hai, Vân Mộng chiến thuyền liền từ Kim Quang thượng nhân tự mình điều khiển, đưa đến lục Hàn Nguyệt trước mặt, khoang hành khách bên trong bày đầy liên quan pháp trận hồ sơ cùng luyện khí hồ sơ.

Lục Hàn Nguyệt lập tức quá chú tâm đầu nhập trong đó, tại Vân Mộng chiến thuyền bên trong một đợi chính là hai tháng, ăn ngủ đều không Tăng Ly mở.

Hai tháng về sau.

Lục Hàn Nguyệt theo một đống lớn hồ sơ vụ án bên trong chi lăng đứng người dậy, hơi có vẻ mỏi mệt tròng mắt đen láy lộ ra mấy phần hiếu kì, trong miệng tự nhủ nói:

"Pháp trận, căn bản là không có vấn đề."

"Vấn đề là, tại sao muốn dùng Lệ trúc thấp như vậy quả nhiên vật liệu?"

"Phổ thông Lệ trúc, thậm chí không tính thần minh cấp vật liệu. . ."

"Cao giai Lệ trúc, cũng vẻn vẹn chỉ là khó khăn lắm có thể miễn cưỡng tính được Nhất tinh thần minh vật liệu."

"Chỉ có Vương Chi Lệ Trúc, tài năng tính được đường đường chính chính Nhất tinh thần minh vật liệu, giá trị tiếp cận Nhị tinh thần minh vật liệu. . ."

"Dùng ngụy Nhất tinh vật liệu cùng ngụy Nhị tinh vật liệu, cưỡng ép chắp vá ra ngụy Tam tinh thần minh động phủ, lại dựa vào pháp trận, thần binh cùng Vu Thần pho tượng đắp lên, tô son trát phấn ra ngụy Tứ tinh thần minh động phủ sức chiến đấu, cái này hoàn toàn là làm loạn nha."

". . ."

Vân Mộng chiến thuyền mấy trăm thần minh hộ vệ, cơ hồ đều không hẹn mà cùng quay đầu, nhìn về phía khoang hành khách phương hướng.

Bao quát Kim Quang thượng nhân.

Tất cả mọi người xấu hổ không thôi.

Đây chính là Luyện Khí điện thành tựu tối cao!

Lúc trước có thể bắc phạt Ô Thần nhất mạch, chính là dựa vào Vân Mộng chiến thuyền lập xuống công lao hiển hách!

Bây giờ cái này chiến tranh trọng khí đến lục Hàn Nguyệt trong miệng lại thành một kiện làm loạn thô ráp hàng. . .

Bình thường người thật đúng là không dám như thế đánh giá.

Đám người nhao nhao thu hồi ánh mắt.

Bọn hắn đã thành thói quen lục Hàn Nguyệt khẩu khí.

Một canh giờ sau, lần lượt có người hướng Vân Mộng trên chiến thuyền vận chuyển hồ sơ, mới đưa tới hồ sơ cơ hồ đều là cùng vật liệu luyện khí có quan hệ, nửa cái khoang hành khách đều có chút nhét không hạ.

Lục Hàn Nguyệt dứt khoát đến trên boong tàu đọc qua hồ sơ.

Mất ăn mất ngủ đọc qua ròng rã ba ngày thời gian. . .

Lục Hàn Nguyệt nữ học bá chống lên đầu suy tư một trận, lắc lắc chua đến không được cổ, lộ ra nụ cười: "Cuối cùng tìm tới vật thay thế.".