Chương 2028: Nữ nhi việc học

Chương 2028: Nữ nhi việc học

Luyện Khí điện.

A Nam cùng Long đại sư, trong khoảng thời gian này cơ hồ không có nghỉ ngơi.

Trừ Thiên Ngoại Thiên bên kia pháp trận hàng rào đang không ngừng đổi mới hoàn thiện, ngẫu nhiên có một chút kỳ tư diệu tưởng, đều sẽ lập tức biến thành hành động.

Chính hôm đó.

Đột nhiên Bắc Thành Hàn Tinh đưa tin cho a Nam:

"A Nam đại ca."

"Là Hàn Tinh a, chuyện gì, ngươi phân phó."

A Nam đã thành thói quen Bắc Thành Hàn Tinh bất thình lình đưa tin tới, cho nàng nữ nhi bảo bối muốn đủ loại vật liệu, đối phương vừa đến tin tức, liền biết là vì nàng nữ nhi.

Lần này quả nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ có điều. . .

Bắc Thành Hàn Tinh lần này nâng lên đồ vật và số lượng có chút mẫn cảm:

"Nghĩ mời a Nam đại ca hỗ trợ, theo Luyện Khí điện điều một nhóm Tử Sam Vân mộc, đại khái ba ngàn cái bộ dáng."

"Bao nhiêu?"

A Nam lời đến khóe miệng sinh sinh phanh lại.

Tử Sam Vân mộc, là Tam tinh thần minh vật liệu, hắn giá trị còn ở trên Vương Chi Lệ Trúc, trước đó không lâu, bị Luyện Khí điện phân tích vì có thể thay thế Vương Chi Lệ Trúc dùng cho chế tạo kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền vật liệu.

Bởi vì Tử Sam Vân mộc phi thường trân quý, loại vật này cho dù là Luyện Khí điện, cũng ít có lưu hàng.

Trong khoảng thời gian này, Luyện Khí điện lại đem tinh lực hoàn toàn thả tại Thiên Ngoại Thiên, đối với sáng tạo kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền không có bất cứ hứng thú gì, cũng liền gác lại xuống tới.

Bắc Thành Hàn Tinh ở thời điểm này đột nhiên yêu cầu điều lấy ba ngàn cái Tử Sam Vân mộc. . .

Đây là đủ để chế tạo một chiếc Vân Mộng chiến thuyền số lượng quy mô.

Bởi vì Tử Sam Vân mộc phi thường cao, lấy ra xuống tới có thể đạt tới trăm trượng độ cao, toàn thân cứng cỏi mượt mà, cơ hồ tìm không thấy bất luận cái gì khuyết điểm.

"Ba ngàn cái."

Bắc Thành Hàn Tinh kỳ thật cũng không biết nữ nhi kế hoạch, chỉ là một cái truyền lời người.

A Nam hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn chung quanh về sau hạ giọng:

"Hàn Tinh muội tử, ngươi thành thật nói với ta, Hàn Nguyệt nha đầu này, có phải là chuẩn bị chế tạo Vân Mộng chiến thuyền? Ba ngàn cái Tử Sam Vân mộc, đủ để chế tạo lần nữa một chiếc Vân Mộng chiến thuyền! Đây là muốn trải qua Đại Lập quốc Hình bộ, đồng thời muốn cho đại nhân tự mình hỏi đến vật liệu."

Bắc Thành Hàn Tinh giật mình, cùng a Nam cẩn thận hỏi thăm mới biết nữ nhi muốn nhiều như vậy Tử Sam Vân mộc là bao lớn sự tình!

"Ba ngàn cái Tử Sam Vân mộc không tính là gì, ta có thể điều tới, nhưng là, chỉ là tài liệu minh văn công trình liền rất to lớn, Hàn Nguyệt hậu kỳ có thể sẽ cùng Luyện Khí điện phải lượng lớn luyện khí đại sư. . . Liền ngay cả ta cùng Long đại sư, khó tránh khỏi đều muốn đi qua hỗ trợ. . ."

A Nam nhắc nhở Bắc Thành Hàn Tinh:

"Ngươi cũng biết, qua một đoạn thời gian nữa chính là một năm kỳ hạn."

Bắc Thành Hàn Tinh bừng tỉnh đại ngộ!

Lúc này triệu tập đại lượng Luyện Khí sư, tương đương tạm thời từ bỏ hoàn thiện Thiên Ngoại Thiên. . .

Là nên thật tốt thận trọng phân tích một phen, muốn hay không để lục Hàn Nguyệt tiếp tục.

Bởi vì chế tạo Vân Mộng chiến thuyền chu kỳ rất dài, đừng đến lúc đó bởi vì chuyện này, coi nhẹ Thiên Ngoại Thiên kiến thiết.

Bắc Thành Hàn Tinh lập tức bỏ đi ý nghĩ này, quay đầu lại thuyết phục nữ nhi tạm thời từ bỏ Tử Sam Vân mộc.

Lục Hàn Nguyệt tại Vân Mộng trên chiến thuyền đắm chìm thức nghiên cứu hơn sáu mươi ngày, nơi nào nguyện ý từ bỏ kế hoạch của mình? Mắt thấy mẫu thân không đáp ứng, lập tức đưa tin cho phụ thân.

Lục Phàm đang bế quan thời điểm bị tiểu nữ nhi đánh thức, tiểu nữ nhi mở miệng chính là năn nỉ muốn điều 3,000 Tử Sam Vân mộc, hắn tự nhiên là nhẫn nại tính tình, cùng người cẩn thận hiểu rõ một chút tiền căn hậu quả.

Khi hiểu được lục Hàn Nguyệt tiến độ tu luyện cùng thể hiện ra thiên phú về sau, lại cùng Tề Tri Lễ hiểu rõ Luyện Khí điện tại Thiên Ngoại Thiên nhiệm vụ tình huống.

Cuối cùng.

Lục Phàm liên hệ với a Nam:

"A Nam đại ca."

"Đại nhân!"

"Nếu như là mệnh lệnh Luyện Khí điện toàn lực phối hợp lục Hàn Nguyệt chế tạo kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền, cần bao lâu, để Vân Mộng chiến thuyền rơi xuống đất? Kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền sức chiến đấu, có thể tới trình độ gì?"

"Đại nhân ý tứ là, duy trì Hàn Nguyệt nha đầu tu luyện, tạm thời từ bỏ Thiên Ngoại Thiên bên kia sự vụ?" A Nam có chút khó có thể lý giải được.

Lục Phàm rất rõ ràng, Luyện Khí điện một chút đắp lên đại trận, hoàn thiện đại trận điểm xuất phát là tốt, nhưng là làm như vậy, thật đối với Thiên Ngoại Thiên bên kia lực lượng không có bất kỳ trợ giúp nào.

Địch nhân quá mạnh!

Không quan trọng lực lượng đắp lên, thực tế không có tác dụng gì.

"Ngươi tính toán một chút."

Lục Phàm thanh âm rất ổn, ngữ khí kiên định.

A Nam bất đắc dĩ thở dài, sau đó trả lời:

"Mười lăm ngày!"

Ừm

Lục Phàm nghe vậy sững sờ:

"Ngươi là nói, kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền toàn bộ lạc, chế tạo chu kỳ chỉ cần mười lăm ngày? Làm sao nhanh như vậy? Trước kia ta nhớ được muốn nửa năm."

"Đúng thế."

A Nam nghiêm mặt giải thích nói:

"Dĩ vãng, chúng ta Luyện Khí điện luyện khí đại sư số lượng thiếu, mà lại thực lực phổ biến thấp kém, tại Nhị tinh thần minh trở xuống, trong hai mươi năm này, chúng ta đối với Luyện Khí điện luyện khí đại sư trút xuống không ít tâm huyết, bây giờ bên trên Tam tinh thần minh cảnh giới luyện khí đại sư khoảng chừng hơn ngàn nhân chi nhiều, kiêm chức luyện khí đại sư Tứ tinh thần minh đều có tiểu nhị trăm người! Nhị tinh đội ngũ. . . Liền to lớn hơn!"

"Thì ra là thế."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Đã chế tạo chu kỳ rất ngắn, vì cái gì không chế tạo kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền? Kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền vật liệu cao cấp, một khi hoàn thành, hẳn là có thể so với kiểu cũ mạnh hơn không ít."

Ừm

A Nam gật gật đầu:

"Kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền năng lực phòng ngự chí ít có thể tăng lên tới 40,000 rồng trở lên, có thể nhẹ nhõm ngồi vững Tứ tinh thần minh động phủ chi danh! Nhưng! Thiên Ngoại Thiên cường giả quá lợi hại, ta lo lắng đem người đặt chung một chỗ, ngược lại sẽ bị một mẻ hốt gọn, cho nên không làm sao có hứng nổi chế tạo kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền."

A Nam lo lắng không phải không có lý.

Lúc trước số một Vân Mộng chiến thuyền bị phá hủy thời điểm, đích xác. . . Kém một chút người ở phía trên liền toàn quân bị diệt.

Lục Phàm lại thay a Nam cung cấp một cái mạch suy nghĩ, nói:

"Nếu như chúng ta đem kiểu mới Vân Mộng trên chiến thuyền Vu Thần pho tượng toàn bộ đổi thành Ngũ tinh thần minh, kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền năng lực phòng ngự, có thể hay không trở nên càng mạnh! Công sát thủ đoạn, có thể hay không cũng biến thành rất mạnh!"

". . ."

A Nam nghe được nhãn tình sáng lên.

"Kia là đương nhiên!"

"Nếu có đại nhân các ngươi tự mình minh khắc Vu Thần pho tượng, kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền công thủ năng lực là có thể đạt tới Ngũ tinh thần minh cấp độ!"

Nói đến đây, a Nam đột nhiên hứng thú: "Ngũ tinh thần minh động phủ, phóng tới Thiên Ngoại Thiên cũng là có nhất định hiệu quả, đáng giá thử một lần!"

Trước đó chỉ là đem ngụy Tứ tinh thần minh động phủ thực lực Vân Mộng chiến thuyền tăng lên tới Tứ tinh thần minh động phủ thực lực, thật sự là hắn không hứng thú lắm, bây giờ ý thức được có cơ hội đem kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền tăng lên tới Ngũ tinh thần minh động phủ cấp độ, lập tức hào hứng tăng vọt!

Lục Phàm nghe xong, biết a Nam bên này công tác đã làm thông:

Tốt

"Ngươi bên này an bài một chút, cùng lục Hàn Nguyệt kết nối, mau chóng đem kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền đưa vào danh sách quan trọng!" Lục Phàm phân phó nói: "Trong nửa tháng, tranh thủ để kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền rơi xuống đất! Trong lúc đó cần bất luận cái gì tư liệu cùng nhân lực hiệp trợ, cứ việc cùng lão Tề xách!"

Vâng

A Nam lại nhắc nhở Lục Phàm: "Vu Thần pho tượng sự tình, giải quyết như thế nào?"

"Ta đến cùng Hàn Tinh cùng một chỗ giải quyết."

Lục Phàm trả lời.

Vì nữ nhi việc học, hắn cũng là liều..