Chương 2029: Ma thụ trái cây, trọng bảo

Chương 2029: Ma thụ trái cây, trọng bảo

Lục Phàm cũng không phải là đột nhiên tâm huyết dâng trào nghĩ lãng phí một chút thời gian đến chế tác Vu Thần pho tượng, mà là đích đích xác xác thông qua lục Hàn Nguyệt bên này kế hoạch, suy đoán ra chiếc này kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền là có thể trở thành đối kháng Thiên Ngoại Thiên khách tới vô luận quái ảnh Ma tông còn là Thiên Ngục tông một kiện mới nhất vũ khí.

Dù sao tại một năm ước hẹn đến thời điểm khẳng định không cách nào đột phá đến Linh Quang cảnh!

Lục Phàm chỉ có thể lui cầu kỳ thứ.

Cầu sinh!

Kéo dài thời gian!

Có lẽ. . .

Có một ngày, có thế lực khác cường giả, cùng Thiên Ngục tông tông chủ diệt trừ quái ảnh Ma tông, tới diệt trừ Thiên Ngục tông tông chủ, để cái thế giới này, không đến mức bị ma thụ thôn phệ phá hủy.

Kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền tốt xấu có thể có càng cường đại di động năng lực, có thể tốt hơn tới lui ẩn tàng tự thân, bảo hộ cái thế giới này hạt giống, thí dụ như —— chính mình tiểu nữ nhi lục Hàn Nguyệt.

Nửa tháng sau.

Tại lục Hàn Nguyệt thiết kế xuống, a Nam, Long đại sư, cửu gia dẫn đầu Luyện Khí điện toàn bộ tinh nhuệ, toàn lực hiệp trợ, chế tạo ra ba chiếc kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền.

Tử Sam Vân mộc khắc họa kim cương pháp tắc về sau, có thể đạt tới Tứ tinh thần minh vật liệu, thông qua pháp trận bố trí, tiếp cận Tứ tinh thần minh đỉnh phong. . .

Phòng ngự kết giới cùng Vân Mộng chiến thuyền bản thân phòng ngự cường độ, nói theo một cách khác, kỳ thật đã có thể đối kháng màu đen xúc tu cái này một cấp bậc công kích, càng không nói đến nói Vân Mộng trên chiến thuyền đã toàn bộ khảm nạm bên trên Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh Vu Thần pho tượng.

Hai người thủ ngự thuật pháp 《 Cốt Thần Khu 》 cùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 chí ít có thể trợ giúp ngăn cản một hai đợt công kích.

Kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền rơi xuống đất cùng ngày, Tề Tri Lễ, a Nam bọn người vì lục Hàn Nguyệt thật tốt bài trí yến hội, chúc mừng lục Hàn Nguyệt theo Nhị tinh Trận Pháp sư nhất cử nhảy vào đến Ngũ tinh Trận Pháp sư, trở thành trên đời này trẻ tuổi nhất có thiên phú nhất Trận Pháp sư.

Mười tám tuổi Ngũ tinh Trận Pháp sư.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh vốn là chuẩn bị lưu lại vì lục Hàn Nguyệt thật tốt chúc mừng một phen, Luyện Đan điện bên kia truyền đến tin tức tốt. . .

Ma thụ, trái cây thành thục.

Trải qua dài đến chín tháng thời gian tưới tiêu, dùng mấy chục vạn đầu Tinh quái, hải thú huyết nhục, cuối cùng là đem cái này khỏa ma thụ trái cây thúc dài đến thành thục.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh xuất hiện tại biển sâu phù đảo phụ cận.

Ma thụ đã trở nên càng ngày càng khí thế bàng bạc, không ngừng mà mở rộng ra đại lượng rễ cây, như là linh xà, ngo ngoe muốn động không ngừng phun ra nuốt vào điều tra phụ cận vẩn đục mê vụ.

Lục Kim đứng ở bên người của Lục Phàm, giải thích nói:

"Từ khi cái thứ nhất trái cây thành thục về sau, ma thụ tính công kích liền trở nên càng mạnh, tựa hồ là lo lắng có người đánh cắp trái cây."

"Bây giờ. . . Ma thụ bên trên bảy viên trái cây đã toàn bộ thành thục. . ."

"Thuộc hạ cảm thấy, là thời điểm ngắt lấy trái cây."

"Miễn cho đêm dài lắm mộng."

Lục Kim nhìn về phía Lục Phàm:

"Thứ này hấp thu quá nhiều huyết nhục tịnh hóa, bao quát linh hồn. . . Ký kết tới trái cây khẳng định không đơn giản, nhưng là, cái này trái cây, cũng phi thường quỷ dị, chí ít thuộc hạ là chưa bao giờ từng thấy tạo hình độc đặc như thế bá đạo trái cây."

Lục Phàm nhìn chăm chú ngóng nhìn.

Lục Kim trong miệng tạo hình đặc biệt bá đạo trái cây. . . Hình dung đến đích xác không có chút nào khoa trương.

Ma thụ trái cây ngây ngô thời điểm phi thường không đáng chú ý, nhưng là thành thục về sau, toàn bộ quả như là màu tím trái tim, trái cây khẽ co khẽ rút. . . Trái cây bên trong tựa hồ còn thai nghén thứ gì, có đồ vật ở bên trong du động, dường như vật sống, lúc ẩn lúc hiện bóng đen để người sởn cả tóc gáy.

Lục Phàm không do dự, triển khai cốt thần thân, tới gần ma thụ.

Vù vù! Vù vù!

Ma thụ cảm thấy được có người tới gần, đại lượng rễ cây lập tức tập trung tới.

Rễ cây lăng lệ, phong mang thấu xương.

Nhưng là, ma thụ công kích còn không đến mức làm bị thương Lục Phàm.

Lục Phàm khiêng đại lượng ma thụ rễ cây công kích, tới gần đến ma thụ trái cây phụ cận.

Khoảng cách gần phía dưới, ma thụ trái cây đồ vật bên trong cũng biến thành khẩn trương lên, nhẹ nhàng lung lay, sau đó trong đó một trái vậy mà theo trên nhánh cây bóc xuống, hóa thành một sợi màu tím kinh hồng, liền muốn hướng ma thụ bên ngoài bay, nhưng là cảm thấy được vẩn đục chi lực tồn tại, lại cấp tốc chuyển biến, vây quanh phù đảo xoay quanh.

Lục Phàm xem xét càng cảm thấy không được.

Ma thụ trái cây lại có năng lực phi hành. . .

Mà lại tựa hồ còn có suy nghĩ cùng cảm giác nguy hiểm năng lực.

Rất có linh tính!

Thiên tài như thế địa bảo, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lục Phàm đưa tay, năm ngón tay có chút triển khai.

Một cỗ cát chảy lực lượng pháp tắc cấp tốc bao phủ ma thụ trái cây.

Bay lượn bên trong ma thụ trái cây lập tức lâm vào trong vũng bùn, chậm rãi bị Lục Phàm cầm nắm đến trước mặt.

Lục Phàm nhìn chăm chú ma thụ trái cây, động đậy khe khẽ cái mũi. . .

Không có bất luận cái gì mùi thơm.

Trái cây lộ ra phi thường quỷ dị.

Lục Phàm trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, muốn hay không nếm thử cái quả này.

"Đi đem Long Mạch Song Diện Ma Dương kêu đến."

Lục Phàm quay đầu phân phó nói.

Loại này đẳng cấp thiên tài địa bảo, liền xem như thí nghiệm thuốc, cũng khẳng định là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Long Mạch Song Diện Ma Dương rất nhanh liền đi tới Lục Phàm bên người.

Lục Phàm đem ma thụ trái cây đẩy tới.

Long Mạch Song Diện Ma Dương cùng nhân loại không giống, nó đối với nguy hiểm cảm giác cùng trực giác càng thêm mãnh liệt, đối với ma thụ trái cây làm người ta sợ hãi tạo hình ngược lại lơ đễnh.

Động đậy khe khẽ cái mũi, Long Mạch Song Diện Ma Dương không chút do dự bắt lấy ma thụ trái cây liền hướng trong mồm đưa.

Ma thụ trái cây tại cửa vào một khắc, thậm chí phát ra chói tai thét lên.

Một cỗ cường đại lực lượng tinh thần xung kích Long Mạch Song Diện Ma Dương, như đang bộc phát chính mình phản kháng cuối cùng.

Cũng không có cái gì trứng dùng!

Long Mạch Song Diện Ma Dương tinh thần lực vô cùng cường đại, ma thụ trái cây tại trong cổ họng của nó hóa thành một bao nước ép.

Trái cây bên trong, tựa hồ là biến ảo khó lường một loại rễ cây, bị Long Mạch Song Diện Ma Dương sắc bén răng nghiền nát, từng chút từng chút nhai ba nuốt xuống.

Ma thụ trái cây vào bụng, Long Mạch Song Diện Ma Dương tạm thời không có phát sinh bất luận cái gì dị thường.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, dị thường dần dần hiển hiện ra.

Long Mạch Song Diện Ma Dương tròng mắt biến thành màu đỏ tím, ngay sau đó, nó không tự giác cầm nắm hai tay, theo trong lòng bàn tay bắn ra màu đỏ tím hỏa diễm.

Oanh

Hỏa diễm luồn lên cao hơn một trượng.

Ngọn lửa này, đã không thuộc về Hỏa chi pháp tắc, cũng không thuộc về dung nham pháp tắc, không thuộc về bạo viêm pháp tắc.

Phảng phất như là một loại khác cùng bạo viêm pháp tắc tương đương lực lượng pháp tắc, tỏa ra chính là thượng vị pháp tắc uy áp khí tức.

Long Mạch Song Diện Ma Dương đồng thời cảm thấy được chính mình lực lượng cùng khí lượng quy mô có tăng lên, mắt lộ ra phấn chấn vẻ mừng như điên.

Lục Phàm là Long Mạch Song Diện Ma Dương chủ nhân, đối với Long Mạch Song Diện Ma Dương tình huống hiểu rõ ràng nhất.

Hắn lập tức hiểu ra tới!

Cái này đúng là một loại có thể làm cho người thu hoạch thượng vị pháp tắc thiên tài địa bảo!

Ma thụ trái cây bên trong, chất chứa vậy mà là một loại thượng vị lực lượng pháp tắc.

Không thể tưởng tượng nổi!

Hắn rốt cuộc minh bạch Thiên Ngục tông tông chủ vì sao muốn ở trong này trồng trọt ma thụ.

Loại vật này, thả tại ba mươi ba trọng thiên đều là trọng bảo, là người người mơ ước bảo vật!

Ma thụ thả tại tiểu thế giới, đã có thể hấp thu đến các loại tài nguyên cùng lực lượng, nhanh chóng trưởng thành ký kết trái cây, mà lại, không cần lo lắng bị ba mươi ba trọng thiên thế lực khác phát hiện!

Lục Phàm trong lúc nhất thời tâm tình khuấy động!.