Chương 2030: Tử Viêm pháp tắc

Chương 2030: Tử Viêm pháp tắc

Ma thụ, ma thụ hạt giống, ma thụ trái cây.

Lục Phàm nghĩ đến rất nhiều!

Cái này không đơn thuần là để người nhanh chóng thu hoạch được thượng vị pháp tắc lực lượng, tăng thực lực lên một loại thủ đoạn.

Giống như Lục Kim lời nói.

Cái này khỏa ma thụ là một cái vô cùng nguy hiểm bảo vật.

Nó là có sinh mệnh. . .

Nó có thể liên tục không ngừng hấp thu các loại tài nguyên cùng sinh mạng thể, đến phong phú chính mình chất dinh dưỡng, sau đó đản sinh ra mới trái cây. . .

Theo một cái khác phương diện đến nói, nó chính là một cái ác ma.

Hấp thu đồ vật càng nhiều, liền sẽ đản sinh ra càng nhiều ma thụ trái cây.

Loại vật này một khi rơi vào đến tà ác người trong tay, liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chế tạo càng nhiều ma thụ trái cây, Trái Ác quỷ. . .

Như vậy liền cần không ngừng giết chóc, không ngừng hướng ma thụ trên thân ném ăn các loại tài nguyên cùng sinh mệnh, thậm chí là. . . Giống Thiên Ngục tông tông chủ, đem một cái tiểu thế giới giao cho nó!

Lục Kim năm người làm Luyện Đan điện điện chủ, kỳ thật cũng sớm đã nhìn ra, ma thụ lớn lên càng là khổng lồ, thực lực của nó liền càng mạnh, liền có thể đồng thời đản sinh ra càng nhiều trái cây!

Mang đến chỗ tốt, vô bờ bến!

Nhưng là ngang nhau giết chóc, biến mất nhân tính.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ bàn bạc một chút.

Tề Tri Lễ theo một cái khác kết luận, mang đến cho hắn phi thường mới lạ mạch suy nghĩ:

Loại bảo vật này, cho dù là thả tại ba mươi ba trọng thiên, cũng là phi thường đáng sợ cùng hiếm có đồ vật, hẳn không phải là Thiên Ngục tông tông chủ có thể một mình được hưởng.

Tin tức một khi tiết lộ ra ngoài, sẽ cho tiểu thế giới này mang đến vô tận tai hoạ, thậm chí là hủy diệt.

Lục Phàm đồng ý thuyết pháp này.

Nhưng

Đối với sắp đến một năm ước hẹn, hắn cũng càng ngày càng lo sợ bất an.

"Muốn không, dứt khoát còn là phá hủy đi nó?"

Lục Kim hướng Lục Phàm đề nghị:

"Chúng ta có đầy đủ hắc thủy có thể trực tiếp ăn mòn rơi cái này khỏa ma thụ, cũng có thể dùng thuật pháp, phá hủy ma thụ."

Lục Phàm lắc đầu:

Tuyệt đối không được.

Làm như vậy hậu quả, rất có thể là Thiên Ngục tông tông chủ giáng tội giận chó đánh mèo toàn bộ tiểu thế giới, hủy diệt Đại Lập quốc, thậm chí hủy diệt phương nam phản kháng liên minh trận tuyến.

Làm như vậy, không có chút ý nghĩa nào.

Lục Phàm nhìn chằm chằm ma thụ. . .

Ma thụ bên trên còn mang theo sáu cái trái cây.

Lục Phàm hít sâu một hơi, đối với Tề Tri Lễ đưa tin hỏi:

"Chúng ta ngự thú doanh còn có bao nhiêu Tinh quái hải thú?"

"Phổ thông Tinh quái hải thú, còn có hơn trăm vạn đầu. . . Long mạch Tinh quái hải thú, không đủ 100,000. . . Mặt khác, chính là thần minh cấp Tinh quái hải thú, trước mắt cũng đã bồi dưỡng được đến hơn hai ngàn đầu."

Tề Tri Lễ trả lời.

Ngự thú doanh có đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 cung ứng, bây giờ lại có phi thường hoàn chỉnh Tinh quái bồi dưỡng thủ đoạn cùng thần minh truyền thừa, bồi dưỡng Tinh quái hải thú năng lực càng ngày càng xuất sắc, nội tình không nhỏ.

Lục Phàm quay đầu hỏi Lục Kim:

"Lại cho ngươi giống nhau số lượng Tinh quái hải thú, có thể hay không để ma thụ một lần nữa kết quả?"

"Cũng không có vấn đề."

Lục Kim gật gật đầu:

"Cái này ma thụ chính là một đầu thú nuốt vàng, nhưng là tương đối lương tâm, ăn bao nhiêu liền có thể chuyển hóa bao nhiêu, đại nhân ý tứ là, tại Thiên Ngục tông tông chủ giáng lâm trước đó, để cái này khỏa ma thụ một lần nữa kết quả một lần?"

Đúng

Lục Phàm dùng sức gật đầu:

"Không thể để cho Thiên Ngục tông tông chủ nhìn thấy chúng ta hái được hắn quả. . ."

"Chỉ có ma thụ bên trên ký kết quả, mới không tới mức để nó làm trận tức giận! Mà lại, ma thụ đã tồn tại, tương lai tiểu thế giới này liền có tiếp tục tồn tại đi xuống cần thiết, có khả năng, chúng ta lại bởi vì cái này khỏa ma thụ tồn tại mà may mắn may mắn còn sống sót."

Lục Phàm nhìn chăm chú ma thụ, có ý riêng.

Lục Kim bọn người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn trong lúc nhất thời không có rõ ràng Lục Phàm ý tứ trong lời nói.

Lục Phàm cũng không tiếp tục nói tỉ mỉ, một mình lại lần nữa tới gần ma thụ, tiếp tục ngắt lấy ma thụ trái cây.

Sáu cái trái cây toàn bộ hái xuống tới.

Lục Phàm không tiếp tục khách khí. . .

Nắm lên trong đó một trái, trực tiếp đưa vào trong miệng nhấm nuốt.

Nước ở trong miệng sụp đổ, thuận yết hầu tiến vào thân thể túi dạ dày.

Nước nóng hổi.

Trong nháy mắt, Lục Phàm liền cảm giác được có từng đạo dòng nước ấm nhanh chóng bành trướng, thuận mạch máu tiến vào toàn thân, sau đó một đạo Linh Quang bay thẳng thiên địa chi kiều.

Thiên địa chi kiều đầy trời pháp tắc phía trên, gia tăng một đạo pháp tắc ngôi sao.

Tại đông đảo cơ sở pháp tắc phía trên, tại 22 trên cửa vị pháp tắc trong tinh thần, đản sinh ra thứ hai mươi ba đạo pháp tắc ngôi sao. . .

Màu đỏ tím hỏa diễm, ngưng kết thành cùng nắng gắt.

Lục Phàm trong nháy mắt lĩnh ngộ được rất nhiều.

Tử Viêm pháp tắc!

Đến từ mặt trời hỏa diễm lực lượng.

Đây là một loại có thể không nhìn thủ ngự thuật pháp lực lượng, trực tiếp từ nội bộ ăn mòn thiêu đốt phá hư thân thể địch nhân một loại hỏa diễm pháp tắc.

Liền như là trong ánh nắng tia tử ngoại. . .

Nhưng là lại so tia tử ngoại lực phá hoại mạnh ngàn vạn lần.

"Thế mà là cùng giống như Long Mạch Song Diện Ma Dương, nắm giữ Tử Viêm pháp tắc."

Lục Phàm hơi có chút thất vọng.

Nếu như ma thụ bên trên sinh ra trái cây, đều là thuộc về cùng một loại thượng vị pháp tắc, như vậy ma thụ giá trị, khả năng liền không có chính mình tưởng tượng cao như vậy.

Bất quá, Lục Phàm còn là lưu lại cái tâm nhãn, phân phó Lục Kim bên này lập tức an bài, tiếp tục hướng ma thụ bên này chuyển phát Tinh quái hải thú, chính mình giấu trong lòng năm mai ma thụ trái cây, cùng Bắc Thành Hàn Tinh cùng một chỗ trở về tự mình tu luyện động phủ.

Trong động phủ, Lục Phàm lại ăn vào cái thứ hai ma thụ trái cây.

Bắc Thành Hàn Tinh cấp tốc hiểu được:

Lục Phàm muốn nhìn một chút phục dụng giống nhau ma thụ trái cây, có thể hay không như là vẩn đục kết tinh, kích phát ra loại thứ hai thượng vị pháp tắc lực lượng.

Sự thật chứng minh. . .

Điều đó không có khả năng.

Cái thứ hai ma thụ trái cây, một cỗ lực lượng tiến vào thiên địa chi kiều về sau, không có để Lục Phàm thu hoạch được mới lực lượng pháp tắc, nhưng là cỗ lực lượng kia để thiên địa chi kiều tựa hồ trở nên mạnh một chút.

Cả người khí lượng quy mô có tăng lên.

Điều này cũng làm cho Lục Phàm mười phần rung động.

Khí lượng gia tăng đến còn không ít.

Một môn cơ sở pháp tắc gia tăng ngàn điểm tả hữu khí lượng;

Một môn thượng vị pháp tắc gia tăng 5,000 điểm tả hữu khí lượng;

Ăn vào cái thứ hai ma thụ trái cây, để hắn khí lượng quy mô tăng lên ròng rã 5,000 điểm, khí lượng quy mô rốt cục đột phá 100,000 hơi lớn quan.

Một viên ma thụ trái cây, cuối cùng là không có uổng phí.

Bất quá Lục Phàm không có ý định tiếp tục lãng phí.

Dù sao gia tăng thượng vị pháp tắc ma thụ trái cây, chỉ là dùng để đắp lên khí lượng quy mô, hoặc nhiều hoặc ít có chút phung phí của trời hương vị.

Lục Phàm đem ma thụ trái cây phân biệt an bài cho Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, lục Hàn Nguyệt, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt.

Quay đầu, cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ gặp mặt, đem mọi người khí lượng quy mô đắp lên đến 100,000 điểm trở lên.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tâm hệ một năm ước hẹn khả năng phát sinh rung chuyển, đối với Tử Viêm pháp tắc cảm giác không lớn, ngựa không dừng vó tiếp tục bế quan tu luyện, tu luyện Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc liên quan thuật pháp.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh cũng cùng một chỗ bế quan, chậm đợi một năm ước hẹn thời khắc cuối cùng.

Ở trong lúc này, Tề Tri Lễ phân phó người, tại ma thụ vị trí biển sâu phụ cận bày ra cỡ lớn huyễn thuật pháp trận, che lấp ma thụ khí tức. . .

Đồng thời.

Tiếp tục tại biển sâu từng cái khu vực bố trí phòng an toàn, đồng thời vụng trộm tiến hành nhân viên dời đi.

Trừ đem Đại Lập quốc một phần nhân viên cùng thần minh học viện nhân viên an bài đi qua, Luyện Đan điện, Luyện Khí điện các phương diện nhân tài đều có dự trữ.

Ba chiếc kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền bên trong trong đó hai chiếc, mang trước đó hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền cùng một chỗ đưa vào Thiên Ngoại Thiên, đóng giữ tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phía dưới..