Chương 2031: Liêu Tông chủ lỡ hẹn

Chương 2031: Liêu Tông chủ lỡ hẹn

Một năm ước hẹn đến kỳ.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng không có bất cứ động tĩnh gì.

Lục Phàm đã xuất quan, tự mình đến Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phía dưới.

Hắn chắp hai tay sau lưng, liền đứng tại đã từng năm vị chí tôn thần minh đứng sững hư không, ngước nhìn trên đỉnh đầu màu vàng hàng rào, ngưng thần chờ.

Bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền đều chiếm một phương, như lâm đại địch!

Mặc Tiệm Ly đứng tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, chờ đợi một thời gian thật dài, thực tế nhịn không được, truyền âm dò hỏi: "Đại nhân, cái này đều qua lâu như vậy, làm sao còn không có người xuống tới?"

"Đúng vậy a."

Lục Phàm tâm tình nặng nề, ngóng nhìn đỉnh đầu thương khung, nói: "Đích thật là có chút cổ quái."

Sớm tại mấy ngày trước đó, tại một năm ước hẹn chính thức đến trước đó, hắn liền dùng đen trắng lệnh bài ý đồ liên hệ Thiên Ngoại Thiên bên kia, liên hệ Thiên Ngục tông tông chủ, báo cáo nói mình đã liệt kê ra tiểu thế giới toàn bộ danh sách, mời đối phương hạ giới kiểm tra và nhận, kết quả bên kia bặt vô âm tín, cũng không có bất luận cái gì hồi phục.

Rất kỳ quái!

Sắc trời dần tối.

Mặc Tiệm Ly thu hồi ánh mắt, nói:

"Lâu như vậy, còn là không ai xuống tới, có phải hay không là xảy ra chuyện gì rồi?"

". . ."

Lục Phàm trong lòng bất ổn, cũng chính miên man bất định đây.

"Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện đi."

"Thiên Ngục tông tông chủ lưu lại cấm chế thủ đoạn vẫn còn, hẳn là ra không xong việc."

Hắn biết Mặc Tiệm Ly là nói Thiên Ngục tông cùng quái ảnh Ma tông giao chiến tranh đoạt địa bàn sự tình.

Một năm nay, bất kể nói thế nào, quái ảnh Ma tông không tiếp tục quấy rối cùng xung kích giới, Thiên Ngục tông phương diện hẳn là ổn định tình thế.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm mang đám người lại chờ một buổi tối.

Tình huống không có bất kỳ biến hóa nào.

Thiên Ngục tông tông chủ chậm chạp không có hiện thân!

Thiên Ngục tông tông chủ lỡ hẹn?

Chẳng lẽ, thật xảy ra chuyện rồi? !

Hiện tại thế nhưng là đến thu hoạch ma thụ trái cây thời điểm. . .

Trọng yếu như vậy thời khắc, hắn không tin có chuyện gì sẽ so chuyện này còn trọng yếu hơn.

Lục Phàm cũng nhịn không được hoài nghi, Thiên Ngục tông có phải là trên quầy sự tình.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng đối diện con sông này, có phải là lại bị quái ảnh Ma tông cái gì thế lực khác chiếm đi qua?

"Lập tức khởi động Thiên Ngoại Thiên phía dưới huyễn trận!"

"Từ giờ trở đi, nghiêm mật giám sát Thiên Ngoại Thiên tất cả động tĩnh biến hóa!"

"Bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền, tùy thời làm tốt ứng chiến chuẩn bị!"

Lục Phàm càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

Thiên Ngục tông tông chủ không giáng lâm hạ giới, đây là chuyện tốt!

Nhưng nếu như là thế lực khác xâm lấn tiến đến, chưa chắc sẽ dễ nói chuyện như vậy.

Hạ giới nhất định phải làm tốt nghênh đón quái ảnh Ma tông dạng này thế lực xâm lấn chuẩn bị!

Toàn phương vị chuẩn bị chiến đấu!

Lục Phàm đưa tin thông tri ba vị phu nhân.

Ba vị phu nhân ý kiến lạ thường nhất trí: "Đã Thiên Ngục tông tông chủ không có giáng lâm hạ giới, liền thừa cơ hội này tiếp tục tu luyện Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc cùng sơn hà pháp tắc, vì dung hợp tầng thứ nhất Linh Quang cảnh làm chuẩn bị!"

Đây là thượng thiên cho bọn hắn sáng tạo cơ hội!

Bọn hắn nhất định phải trân quý.

Nhưng là. . .

Lục Phàm cảm thấy cái này rất có thể không phải thượng thiên cho bọn hắn sáng tạo cơ hội, mà là. . .

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên, đôi nhi nữ này cho cái thế giới này tại sáng tạo cơ hội, vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Rất nhiều người đã sơ sót hai người.

Cho rằng bọn họ chưa đạt tới Linh Quang cảnh, tại cường giả tụ tập thế giới chính là một đầu yếu ớt sâu kiến, lại quên đi bọn hắn xuất từ Đại Lập quốc Hình bộ, đi theo các phương lịch luyện, lại là thần ma thể chất, là hắn con trai của Lục Phàm nữ nhi.

Lục Phàm trực giác rất mãnh liệt.

Thiên Ngục tông tông chủ béo nhờ nuốt lời, không có nên một năm này ước hẹn, rất có thể cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên có quan hệ.

Nếu thật là như vậy, bọn hắn liền nhất định phải càng thêm cố gắng, mau chóng đột phá đến Linh Quang cảnh một tầng!

Ngày thứ hai đi qua. . .

Lục Phàm đi tới biển sâu phía trên phù đảo.

Lục Kim đã nghe hỏi chờ ở trong này:

"Đại nhân!"

Lục Kim tất cung tất kính: "Ma thụ vòng thứ hai trái cây đã ký kết thành thục, đã Thiên Ngục tông tông chủ chưa từng giáng lâm, chúng ta muốn hay không. . . Tiến hành vòng thứ ba bồi dưỡng?"

Đã thành thục ma thụ trái cây, Lục Phàm cũng không có ý định lãng phí.

Đây là một loại khác hình thức phung phí của trời.

Lục Phàm gật đầu.

Theo ma thụ bên trên hái đi bảy viên ma thụ trái cây.

Chuyện còn lại giao cho Lục Kim.

Hắn mang mê muội cây trái cây rời đi.

Lần này ký kết trái cây cùng trước đó có chút hơi khác biệt, trái cây có màu vàng kim nhạt, bên trong là màu vàng thịt quả, nhìn qua càng sung mãn.

Lục Phàm nếm một viên.

Quả nhiên khai phát ra mặt khác một môn thượng vị pháp tắc.

Hoàng Tuyền pháp tắc!

Đây là một môn có thể tuỳ tiện cảm giác linh thể, tăng thể, người chết pháp tắc, đồng thời có thể triệu hoán cùng chế tạo người chết một loại thượng vị pháp tắc.

Thông qua Hoàng Tuyền pháp tắc, có thể đối với linh thể tiến hành cải tạo, đối với linh thể khi còn sống năng lực tiến hành giữ lại. . .

Rất dơ bẩn một loại thượng vị pháp tắc.

Nhưng là nó lại là tập kết tinh thần pháp tắc, khôi phục pháp tắc, lưu thông máu pháp tắc, không cái chết thì, tăng thể pháp tắc một loại thượng vị pháp tắc, công dụng rộng khắp.

Đáng tiếc. . .

Lục Phàm không có thời gian đi mở mang Hoàng Tuyền pháp tắc liên quan thuật pháp.

Trước mắt đệ nhất việc quan trọng vẫn như cũ là xung kích Linh Quang cảnh!

Thứ hai việc quan trọng là tu luyện ngũ đại chí tôn thần minh lưu lại y bát thủ đoạn, tu luyện nắm giữ càng nhiều thượng vị pháp tắc.

Bởi vì hắn đã nhìn ra. . .

Muốn tại ba mươi ba trọng thiên thu hoạch được cao hơn thành tựu, liền muốn khống chế càng nhiều Linh Quang.

Linh Quang từ thượng vị pháp tắc dung hợp mà thành!

Nói cách khác, thượng vị pháp tắc quy mô số lượng, kỳ thật chính là ba mươi ba trọng thiên cường giả nội tình.

Nội tình càng mạnh, nắm giữ Linh Quang thì càng nhiều, liền có thể xung kích cảnh giới cao hơn.

Trước mắt Lục Phàm đã nắm giữ 24 môn thượng vị pháp tắc, nội tình kỳ thật xem như rất không tệ, nhưng muốn thu hoạch được càng lớn không gian, liền nhất định phải nắm giữ càng nhiều thượng vị pháp tắc.

Chờ tiến vào ba mươi ba trọng thiên về sau, mới có thể có càng nhiều lựa chọn.

Tại được đến một chút kỳ ngộ thời điểm, không đến mức còn muốn quay đầu mài đao.

Một cái chớp mắt. . .

Ba tháng trôi qua.

Thiên Ngục tông tông chủ vẫn là không có tin tức.

Lục Phàm cũng lười lợi dụng đen trắng lệnh bài đi liên hệ với giới, mỗi ngày như thường lệ tu luyện.

Tại Lục Kim bọn người tỉ mỉ chăm sóc cùng bồi dưỡng xuống, ma thụ lại hấp thu đại lượng Tinh quái hải thú huyết nhục, ký kết vòng thứ ba trái cây.

Lục Phàm thuận thế cầm xuống thứ hai mươi lăm trên cửa vị pháp tắc —— lưỡng cực pháp tắc.

Điều khiển lưỡng cực pháp tắc, có thể để chính mình thu hoạch được càng cường đại tiến lên cùng lui lại tốc độ.

Loại này pháp tắc là thông qua Lôi chi pháp tắc, Phong chi pháp tắc, hư không pháp tắc, thủy chi pháp tắc, từ chi pháp tắc tổ hợp, có thể thông qua từ chi pháp tắc vận dụng, để tự thân tốc độ di chuyển đột phá chân trời, tại trong phạm vi nhất định thu hoạch được vượt qua tầm nhìn một cái di động năng lực.

Điều khiển lưỡng cực pháp tắc, Lục Phàm đã có thể tại phương viên mười lăm vạn dặm trong phạm vi, để chính mình dễ như trở bàn tay đến bất kỳ một vị trí nào.

So như cực xa phạm vi xê dịch.

Cái này thượng vị pháp tắc, để Lục Phàm có cùng chí tôn thần minh đối kháng năng lực!

Không nói cái khác. . .

Chí ít có thể làm được đứng ở thế bất bại.

Bởi vì bất luận cái gì thuật pháp, đều rất khó lại đuổi kịp lưỡng cực pháp tắc!

Cho dù là Hạo Thiên chi kính loại này thuật pháp, tốc độ công kích kém xa lưỡng cực pháp tắc!

Lục Phàm rốt cuộc biết, Thiên Ngục tông tông chủ vì sao muốn đem ma thụ trồng ở tiểu thế giới.

Mỗi lần có thể ký kết không giống như trên vị pháp tắc trái cây bảo vật, thậm chí sẽ khiến bên trên trọng thiên thế lực thèm nhỏ dãi..