Chương 2032: Dung hợp Linh Quang

Chương 2032: Dung hợp Linh Quang

Thiên Ngục tông khả năng thật xảy ra chuyện.

Một năm ước hẹn, Thiên Ngục tông tông chủ không có ứng ước.

Bây giờ đi qua ròng rã một năm.

Thiên Ngoại Thiên không có bất cứ động tĩnh gì.

Tiểu thế giới này phảng phất đã bị ba mươi ba trọng thiên triệt để lãng quên.

Tiểu thế giới rất nhiều bình dân, bao quát thần minh cũng không biết, Thiên Ngoại Thiên hai năm này kinh lịch cái gì, là bồi hồi tại vách núi biên giới.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân chạm mặt, cùng hưởng theo ma thụ trái cây bên trong thu hoạch thứ năm trên cửa vị pháp tắc lực lượng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh rốt cục ở trong một ngày này hoàn thành chính mình nhiệm vụ thứ nhất.

Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc tất cả thuật pháp đều đã tu luyện tới nhất niệm pháp theo trình độ.

"Hai năm."

"Chúng ta rốt cục triệt để nắm giữ Thiên Ngục tông cái này ba môn thượng vị lực lượng pháp tắc, nắm giữ Thiên Ngục tông trên lệnh bài tất cả thuật pháp truyền thừa."

"Đến dung hợp đạo thứ nhất Linh Quang thời khắc."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thần tình nghiêm túc.

Cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên phân biệt đã có hai năm, hiện tại là kiểm nghiệm thành quả thời điểm.

Chỉ có điều khiển đạo thứ nhất Linh Quang, bọn hắn mới tính có tiến vào ba mươi ba trọng thiên tư cách, mới xem như nhận lấy đến ba mươi ba trọng thiên tầng thứ sáu vé vào trận.

"Bắt đầu đi."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên không có ở đây trong khoảng thời gian này, Lục Phàm có thể cảm giác được, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đều thay đổi rất nhiều, trở nên càng thêm trầm mặc ít nói, trở nên càng thêm chuyên chú cùng khắc khổ.

Lục Phàm cũng không có ý định lãng phí thời gian.

Bốn người ngồi tại thần minh động phủ nhất khoáng đạt bốn tòa trên ngọn núi, bắt đầu dung hợp Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc cùng sơn hà pháp tắc.

Dung hợp Linh Quang, cũng không phải là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

Thiên Ngục tông chỉ dẫn khai sơn Linh Quang có rất mạnh tính phổ biến, đen trắng trong lệnh bài đã đem tất cả khả năng xuất hiện tình huống toàn bộ phân tích đến rõ ràng.

Chỉ cần dựa theo phía trên tiết tấu, bọn hắn liền có thể tại nửa ngày bên trong hoàn thành đạo thứ nhất Linh Quang, chính thức bước vào Linh Quang cảnh!

Nhưng là.

Tại chính thức tiến vào Linh Quang cảnh thời điểm, có một cái tình huống.

Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc, có ba loại khác biệt dung hợp phương thức.

Lấy Trấn Ngục pháp tắc làm hạch tâm, dung hợp mà ra Linh Quang, sẽ càng thiên hướng về phương diện tinh thần chấn nhiếp thủ đoạn công kích, lấy hình ngục, khống chế làm chủ;

Lấy sao Bắc Đẩu pháp tắc làm hạch tâm, dung hợp mà thành Linh Quang, càng khuynh hướng tốc độ, cận chiến loại hình công kích, lấy đại khai đại hợp cận chiến vật lộn làm chủ, càng thích hợp cận chiến loại hình thần minh;

Lấy sơn hà pháp tắc làm hạch tâm, dung hợp mà thành Linh Quang, chủ đánh một cái cân bằng, phòng ngự cùng tiến công đều có cam đoan, nhưng là. . . Đều không đủ đột xuất, cơ hồ không có bất luận cái gì ưu thế.

Tại Thiên Ngục tông, trong tông môn đệ tử trưởng lão cơ hồ đều sẽ lựa chọn Trấn Ngục pháp tắc hoặc là sao Bắc Đẩu pháp tắc làm chính mình Linh Quang hạch tâm, từ đó lựa chọn một cái phương hướng, sau đó đi tu luyện một môn thích hợp hơn thuật pháp, đến đề thăng chính mình Linh Quang thuật pháp sức chiến đấu.

Lựa chọn sơn hà pháp tắc, cơ hồ không có.

Liền xem như có, cũng đều phế.

Lục Phàm bên này, không có lựa chọn như vậy trở ngại.

Long Khinh Ngữ thiên hướng về khống chế tinh thần cùng hình ngục thủ đoạn;

Lăng Tiêu Tiêu càng có khuynh hướng cận chiến loại hình thủ đoạn;

Bắc Thành Hàn Tinh thấy hai vị tỷ tỷ đều làm ra lựa chọn, không chút do dự lựa chọn lấy sơn hà pháp tắc làm hạch tâm.

Lục Phàm bất đắc dĩ. . .

Vì đuổi kịp Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tiến độ, cùng giống như Bắc Thành Hàn Tinh, lựa chọn sơn hà pháp tắc.

Sơn hà pháp tắc điều động.

Chung quanh hư không cấp tốc xuất hiện Sơn Hà đồ giống.

Lục Phàm cảm giác năng lực cảm giác của mình trên diện rộng được đến tăng lên, liền phảng phất Thiên Địa Nhân hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, cảm giác cường độ ngay tại tăng lên điên cuồng.

Theo nguyên lai cảm giác phương viên 200,000 dặm, cấp tốc đẩy lên tới ba mươi vạn dặm, bốn mươi vạn dặm, hơn nữa còn đang tiếp tục mở rộng.

Lục Phàm rốt cuộc biết chí tôn thần minh vì cái gì có thể khống chế toàn bộ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Năng lực nhận biết cường đại, đích thật là có một loại bễ nghễ thiên hạ, chúa tể hết thảy số mệnh cảm giác.

Cảm giác đạt tới trăm vạn dặm, Lục Phàm hít sâu một hơi, chậm rãi điều động sao Bắc Đẩu pháp tắc. . . Giữa thiên địa, phong vân phun trào, thủy quang gợn sóng, cương kình truyền bá, sơn hà ở giữa tràn ngập đại lượng quang ảnh.

Sơn hà trở nên càng thêm vững chắc!

Thường thường không có gì lạ!

Tiếp tục điều động Trấn Ngục pháp tắc!

Lục Phàm trong nháy mắt liền cảm giác được ý chí của mình có thể tùy thời giáng lâm đến trong phạm vi cảm giác bất kỳ ngóc ngách nào. . .

Theo trước đó nhìn thấy, sờ đến, biến thành, có thể để ý chí của mình châm cắm vào đến bất kỳ một vị trí, nắm giữ tùy tâm sở dục phá hư cùng cải biến năng lực.

Mà lại loại cảm giác này vẫn còn tiếp tục không ngừng tăng cường!

Theo ba loại thượng vị pháp tắc lực lượng dung hợp.

Cảm giác phạm vi bắt đầu thu nhỏ.

Lục Phàm khí thế trên người trở nên rõ ràng khác biệt.

Sơn hà bên trong, một người vì vương!

Giữa thiên địa tất cả thực vật cây cối bao quát dòng sông hướng chảy, đều tại theo Lục Phàm hô hấp tiết tấu mà lên lên xuống rơi. . .

Lực lượng gia trì đến trên người mình.

Thân thể ngo ngoe muốn động.

Tương đương với mười lăm loại lực lượng pháp tắc tác dụng đến trên thân, thân thể tràn ngập không thể tưởng tượng nổi lực bộc phát.

Hưu

Lục Phàm thân ảnh di chuyển nhanh chóng.

Phương viên trăm vạn dặm địa. . .

Ý chí nháy mắt mà tới.

Thân thể đã nhanh nhẹn bay lượn nửa trình.

Trong không gian, bắt giữ không đến quỹ tích bay.

Liền phảng phất.

Người theo trong hư không biến mất.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ không giống.

Lăng Tiêu Tiêu thân pháp tốc độ càng nhanh. . .

Thân ảnh ở trong thiên địa nhanh chóng lấp lóe xê dịch, một hồi xuất hiện tại Thiên Ngoại Thiên cực bắc sông băng phía trên, một hồi xuất hiện tại phía tây miệng hồ lô, một hồi xuất hiện tại phương bắc Đại Lập quốc khu vực biên giới, cả người mang không gì không phá sát phạt khí tức, phong mang chỗ đến, vạn vật cúi đầu.

So sánh Lục Phàm phong khinh vân đạm phiêu dật khí chất, Lăng Tiêu Tiêu đằng đằng sát khí, như là chiến thần.

Long Khinh Ngữ bên kia thanh thế càng thêm cuồn cuộn!

Bên cạnh nàng xuất hiện một tòa to lớn cung điện.

Hình ngục điện đường hình dáng đứng sững thiên địa, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng rõ ràng ngưng thực, cũng càng ngày càng kinh tâm động phách.

Bất luận kẻ nào nhìn một chút, liền có một loại muốn vội vàng dời đi ánh mắt tránh né cảm giác.

Hoảng hốt, ý loạn!

Trấn Ngục pháp tắc tinh thần lực uy hiếp tại sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc cố hóa phía dưới, trở nên càng thêm hung mãnh.

Cỗ này hư không ngưng kết xâm lấn hiện thực lực lượng tinh thần, tùy thời có thể lấy càng thêm hung mãnh tư thái xâm lấn tinh thần của địch nhân thế giới, tiến vào địch nhân thiên địa chi kiều.

Đây chính là tinh thần chấn nhiếp thủ đoạn.

Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lục Phàm nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bên này càng thêm phong mang tất lộ một mặt, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Bất quá.

Bọn hắn là có thủ đoạn.

Bất kỳ một cái nào điều khiển thủ đoạn, thông qua vợ chồng đồng tâm, lẫn nhau đều có thể nắm giữ tới.

Tại Thiên Ngục tông, từ xưa tới nay chưa từng có ai thử qua đắp nặn khác biệt Linh Quang.

Bởi vì xưa nay sẽ không đem một loại thủ đoạn chia ba loại đến sử dụng.

Cái này quá lãng phí thời gian.

Ham hố không nát đạo lý tất cả mọi người hiểu.

Nhưng là Lục Phàm bốn người khác biệt.

Mọi người vào lúc ban đêm liền nắm giữ ba pháp tắc Linh Quang tất cả thủ đoạn, trải nghiệm tinh thần chấn nhiếp, cận chiến cường công, sơn hà bốn bề yên tĩnh ba loại tư thái.

Linh Quang cảnh một tầng ba loại tư thái, có thể tại khác biệt trạng thái tiến hành hoán đổi.

Sơn hà pháp tắc tư thái, thấy thế nào làm sao phế.

Nhưng là sơn hà pháp tắc năng lực nhận biết, đích xác có thể làm bình thường thông thường tư thái tồn tại..