Chương 2033: Ba loại Linh Quang trạng thái

Chương 2033: Ba loại Linh Quang trạng thái

"Rất kỳ diệu!"

"Đây chính là Linh Quang cảnh?"

"Ba môn thượng vị pháp tắc dung hợp ra một đạo Linh Quang, sau đó Linh Quang gia trì bản thân, tăng lên trên diện rộng thực lực bản thân, để chính mình thu hoạch được một cái rất mạnh trạng thái."

"Lợi hại!"

Lục Phàm bắt đầu tại thần minh trong động phủ thử nghiệm hoán đổi trạng thái của mình.

Theo sơn hà pháp tắc siêu cường năng lực nhận biết, hoán đổi đến Trấn Ngục pháp tắc tinh thần uy hiếp trạng thái, phụ cận phương viên 200,000 dặm tất cả mọi thứ, đều trở nên lẳng lặng lặng lẽ, ánh mắt chỗ đến, như uy ngục giáng lâm.

Lục Phàm lại hoán đổi đến sao Bắc Đẩu pháp tắc trạng thái, thân thể đột nhiên như là thu hoạch được lực lượng kinh người tràn vào, ánh mắt sắc bén, lưỡi đao lăng lệ, mang đến cho hắn một cảm giác, hiện tại tùy tiện bổ ra một đao đều có thể đem Tôn Hạo Thiên loại này chí tôn thần minh chém vỡ.

"Đối luyện!"

Lục Phàm tại hoán đổi đến sao Bắc Đẩu pháp tắc trạng thái về sau, Lăng Tiêu Tiêu nóng lòng không đợi được mà hiện lên ra mãnh liệt đấu chí.

Như là đã đột phá, không thực chiến kiểm nghiệm một phen là không cách nào triệt để nắm giữ cỗ lực lượng này.

Lục Phàm gật gật đầu.

Lăng Tiêu Tiêu lập tức theo biến mất tại chỗ.

Hưu

Lưỡi đao mặt cắt.

Lăng Tiêu Tiêu lấy tay đại đao, theo Lục Phàm trước người lướt qua.

Chém nát một đạo tàn ảnh!

Lục Phàm đã nháy mắt hoán đổi về núi sông pháp tắc cảm giác trạng thái, thân thể hướng về sau bay múa lấp lóe, thân pháp tốc độ càng hơn một bậc, tránh đi Lăng Tiêu Tiêu cổ tay chặt.

Lăng Tiêu Tiêu một kích thất bại, như bóng với hình.

Hai người một trước một sau, không ngừng thay đổi phương vị.

Lăng Tiêu Tiêu tiến công tư thái càng ngày càng hung mãnh lăng lệ, một kích thất bại lập tức cắn Lục Phàm thân ảnh, thân pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, trong tay cương kình càng ngày càng hung mãnh lăng lệ.

Theo ban đầu người đến về sau cương kình đúng ngay vào mặt, đến người chưa đến, cương kình quét đến Lục Phàm kế tiếp dừng thân vị trí.

Lăng Tiêu Tiêu vẻn vẹn chỉ là đổi mười cái thân vị, liền bắt được Lục Phàm góc áo, tiến bộ rất nhanh.

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

Sơn hà pháp tắc tính trưởng thành đích xác tương đối chậm, liền cùng nó tính công kích đồng dạng.

Nhưng là sơn hà pháp tắc năng lực nhận biết đích xác càng mạnh, thân pháp tốc độ cũng càng nhanh, tại thủ ngự phương diện vẫn rất có một bộ. . .

Liên tục thay đổi phương vị.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù đụng phải góc áo, nhưng là luôn có thể bị Lục Phàm hóa giải mất.

Bốn bề yên tĩnh, lần lượt biến nguy thành an.

Long Khinh Ngữ bên này cũng cùng Bắc Thành Hàn Tinh vượt qua chiêu.

Cứ việc Long Khinh Ngữ cá nhân thực lực càng hơn một bậc, nhất là ở thiên phú trên tư chất nghiền ép Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh ở trên chiến trường đồng dạng sát phạt quả đoán, tâm tư tỉ mỉ.

Hai nữ ở giữa chiến trường cấp tốc đen lại.

Long Khinh Ngữ Trấn Ngục pháp tắc cải biến chiến trường, uy áp càn quét toàn trường.

Cùng là Linh Quang cảnh một tầng, Bắc Thành Hàn Tinh đầu tiên triển khai 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đây là phi thường phù hợp sơn hà pháp tắc thủ ngự thuật pháp.

Trấn Ngục pháp tắc thủ đoạn công kích càng thêm thuận tiện, không cần tới gần, công kích liền đã cận thân.

Ba

Một giây phía dưới, Kim Luân hiển hiện, thay Bắc Thành Hàn Tinh tránh đi một lần trí mạng tinh thần xung kích.

Màu đen hình ngục bao phủ trấn áp xuống!

Bắc Thành Hàn Tinh đã theo biến mất tại chỗ.

Long Khinh Ngữ sững sờ, giương mắt nhìn hướng phương xa.

Bắc Thành Hàn Tinh vậy mà đã rời đi giữa các nàng chiến trường.

Cứ việc lập tức liền trở về chiến trường, nhưng là trên thân đã một lần nữa bao trùm lên 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. . .

Cái này.

Có điểm giống tại gian lận.

Tựa như hai người ở trên lôi đài giao đấu, một người trong đó đột nhiên rời đi lôi đài đập viên thuốc, đâm cái băng vải hồi máu.

Long Khinh Ngữ Trấn Ngục pháp tắc mặc dù có thể nhanh chóng một lần nữa triển khai phản kích, nhưng là không cách nào ngay lập tức bên trong trấn áp Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh siêu cường cảm giác, chỉ cần phát giác được nguy hiểm, lập tức chạy trốn, sau đó xa xa một lần nữa thi pháp, giết trở lại chiến trường, để Long Khinh Ngữ rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Giao phong một trận, bốn người dừng tay giao lưu kinh nghiệm:

"Sơn hà pháp tắc mặc dù không có rất mạnh tính công kích, nhưng là năng lực nhận biết cùng thân pháp tốc độ là thật lợi hại, ưu thế rõ ràng! Tại Linh Quang cảnh nhất trọng, cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại."

"Sao Bắc Đẩu pháp tắc mở ra hoàn toàn, cận chiến tính công kích cùng đến tiếp sau lực phá hoại không thể nghi ngờ, ưu thế rất rõ ràng."

"Trấn Ngục pháp tắc thắng ở công kích tùy tâm, so cận chiến có được càng nhiều ưu tiên tính cùng cự ly xa ưu thế. . ."

"Ba loại pháp tắc, đều có ưu thế của mình."

"Nhưng là các ngươi phát hiện không có."

Long Khinh Ngữ lời nói dẫn phát tất cả mọi người cộng minh:

"Cùng là Linh Quang cảnh một tầng, rất khó một mình trấn áp đồng cấp."

Không sai!

"Linh Quang cảnh một tầng, các pháp tắc ưu thế kỳ thật phi thường có hạn, chỉ cần chúng ta có thể đem tự thân ưu thế phát huy ra, cơ bản không tồn tại một đối một dưới tình huống bại bởi đồng cấp."

"Sơn hà pháp tắc cũng không phải phế, chỉ là ba mươi ba trọng thiên, Thiên Ngục tông người, khả năng không quá ưa thích loại công kích này tính không mạnh phong cách."

"Ừm, ta cũng cảm thấy sơn hà pháp tắc rất tốt, chí ít bảo mệnh đột xuất."

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Đối với chúng ta những người mới này đến nói, không có đủ cường đại tông môn bối cảnh che chở, chúng ta đầu tiên việc cần phải làm chính là bảo vệ tốt chính mình."

"Tiếp tục!"

"Mặc dù cái này đạo thứ nhất Linh Quang thủ đoạn, chỉ là Thiên Ngục tông cơ sở nhất năng lực, nhưng Thiên Ngục tông dù sao cũng là lên tới qua tầng thứ mười ba thế lực, là Linh Hà cảnh cường giả sáng tạo ra công pháp, chúng ta trước tiên đem Thiên Ngục tông năng lực nắm giữ thuần thục, sau đó mở rộng xuống dưới."

Chỉ dựa vào bốn người bọn họ năng lực, khẳng định không đủ để chống lại Thiên Ngoại Thiên bất kỳ một cái nào tông môn, cũng vô pháp bảo vệ giới này. . .

Kiến nhiều cắn chết voi!

Lục Phàm lại cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đối chiến đến cùng một chỗ.

Bốn người trao đổi đối thủ, hấp thụ kinh nghiệm!

Linh Quang cảnh Linh Quang dưới trạng thái, khí lượng tiêu hao rất nhanh.

Đại khái là khoảng một canh giờ, bốn người khí lượng liền đã trượt vượt qua một nửa, không thể không dừng lại nghỉ ngơi, khôi phục khí lượng.

Nhân cơ hội này, bốn người ngồi vây quanh một vòng, tay thiếp tay, linh hồn giao lưu, chia sẻ chính mình trong thực chiến dẫn dắt cùng kinh nghiệm.

Sau một khoảng thời gian, tiếp tục tu luyện.

Liên tục ba ngày thời gian.

Lục Phàm phát hiện đến, Linh Quang cảnh trạng thái, là thật rất biến thái.

Bằng vào ba môn thượng vị pháp tắc thu hoạch trạng thái, có thể nhẹ nhõm thu hoạch được nghiền ép chí tôn thần minh thân pháp tốc độ, tinh thần xung kích cùng cận chiến phong mang.

Ba mươi ba trọng thiên công pháp thủ đoạn, đích xác so tiểu thế giới đơn nhất phát triển càng thâm ảo hơn cường đại!

Liền giống với, tiểu thế giới bên này người vẫn còn tiếp tục không ngừng dựa vào chiết xuất xe ngựa huyết thống đến đề thăng xe ngựa tốc độ, nhưng là ba mươi ba trọng thiên bên kia đã bắt đầu cho phát triển ra xe lửa, cả hai hoàn toàn không tại một cái chiều không gian bên trên.

Thiên Ngục tông tông chủ lưu lại đen trắng lệnh bài, kỳ thật đã cải biến cái thế giới này.

Lục Phàm quả quyết đem đen trắng trên lệnh bài thuật pháp khắc họa xuống tới, giao cho Hình bộ bên kia, từ Tề Tri Lễ chọn lựa người chọn lựa thích hợp nhất tu luyện.

Sở dĩ không dám lập tức giao cho kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, thực tế là bởi vì lo lắng cái thế giới này thiên địa linh lực không đủ dùng!

Chỉ là bốn người, đã có thể làm cho Thiên Ngoại Thiên bên này thiên địa linh lực xuất hiện một chút cản trở, lại toàn diện mở rộng ra ngoài, hắn lo lắng cái thế giới này thiên địa linh lực sẽ triệt để khô cạn..