Chương 2034: Phân tích, tăng lên

Chương 2034: Phân tích, tăng lên

Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc ở giữa đến tột cùng tồn tại bí mật như thế nào, vì cái gì cái này ba loại thượng vị pháp tắc cùng một chỗ liệt kê ra đến, liền có thể dung hợp Linh Quang?

Cái khác thượng vị pháp tắc, có hay không có thể sinh ra dung hợp hiệu quả, bắn ra hoàn toàn mới Linh Quang trạng thái? Trợ giúp chính mình tăng lên tới Linh Quang cảnh nhị trọng?

Đây là Lục Phàm tại cùng ba vị phu nhân rảnh rỗi thời điểm nhiều nhất suy nghĩ một vấn đề.

Ba mươi ba trọng thiên tấn thăng tiêu chuẩn chính là Linh Quang số lượng.

Dung hợp Linh Quang càng nhiều, cấp bậc càng cao.

Bởi vì đến Linh Quang cảnh nhị trọng, liền có thể đồng thời hướng trên thân gia tăng hai đạo Linh Quang trạng thái, để tự thân thu hoạch được một cái tăng lên nhanh như gió.

Lục Phàm nắm giữ 28 trên cửa vị pháp tắc, nội tình đầy đủ, tự nhiên sẽ nghĩ tới muốn hay không lại dung hợp một đạo Linh Quang xuất hiện, thực hiện thực lực nhanh chóng tăng lên, càng nhanh tốc độ tiến vào Linh Cương cảnh! Thu nhỏ chính mình cùng Thiên Ngục tông tông chủ ở giữa chênh lệch.

Ba vị phu nhân cũng nghĩ như vậy.

Vì càng nhanh tốc độ mạnh lên, giết vào ba mươi ba trọng thiên tìm Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, mỗi ngày cũng đang suy nghĩ giống nhau vấn đề.

Mạnh lên!

Sau ba tháng. . .

Lục Kim bên kia nhắc nhở Lục Phàm, ma thụ lại một lần ký kết trái cây.

Lục Phàm tự nhiên là ngay lập tức vào chỗ, lấy ma thụ trái cây liền lại cầm xuống một môn thượng vị pháp tắc.

Lần này thu hoạch chính là kim sa pháp tắc.

Sửa đá thành vàng, tinh luyện kim sa, có thể giao cho càng cường đại phòng ngự cùng cầm tù năng lực, đây là một môn tính công kích tương đương bá đạo thượng vị pháp tắc thủ đoạn.

Lục Phàm ngay lập tức cùng ba vị phu nhân hoàn thành chia sẻ, bốn người thượng vị pháp tắc quy mô đạt tới 29 cửa.

"Tướng công."

"Chúng ta nơi này có mấy loại hoàn toàn mới Linh Quang tổ hợp công thức, ngươi giúp chúng ta nhìn xem, được hay không đến thông?" Long Khinh Ngữ cầm một chồng bản vẽ đi đến Lục Phàm bên cạnh, dựa sát vào nhau dựa đi tới.

Lục Phàm tiếp nhận liếc mắt nhìn.

Bạo viêm!

Tử Viêm!

Bạch viêm!

Ba loại Hỏa thuộc tính thượng vị pháp tắc lực lượng, đột xuất chính là một cái lực phá hoại.

Cái khác công thức cũng phần lớn cơ bản giống nhau.

Lục Phàm nhẫn nại tính tình đem tất cả phương thức nhìn một lần, trầm mặc không nói.

Cách một hồi, mới đối Long Khinh Ngữ ba người nói:

"Các ngươi là muốn thông qua cùng thuộc tính thượng vị pháp tắc đến thu hoạch được một cái thủ đoạn càng mạnh hơn, ta thừa nhận là không có sai, nhưng là các ngươi có suy nghĩ hay không đến, ngụy Thần Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc, đều là sử dụng hết toàn thuộc tính khác nhau cơ sở pháp tắc? Mà ba môn thượng vị pháp tắc, cũng đều là đi hoàn toàn không giống lộ tuyến?"

"Nếu quả thật cùng thuộc tính thượng vị pháp tắc có thể điệp gia ra càng mạnh Linh Quang trạng thái, có phải là quá đơn giản."

Lục Phàm nhắc nhở đến tam nữ.

"Bởi vì chỉ là Hỏa hệ, Lôi hệ, Thổ hệ chờ liên quan thượng vị pháp tắc, hoàn toàn liền có thể vọt thẳng tiến vào Linh Cương cảnh thậm chí là Linh Trận cảnh!"

"Thiên Ngục tông tông chủ hỗn đến nước này, cũng là mới Linh Trận cảnh tu vi, có phải là quá thảm. . ."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng nhau lộ ra vẻ suy tư.

Không sai.

Cùng thuộc tính thượng vị pháp tắc kỳ thật không phải số ít, bọn hắn đều có thể kiếm ra đến ba loại trở lên, càng không nói đến là tài nguyên công pháp càng nhiều ba mươi ba trọng thiên.

Thiên Ngục tông liền xem như một cái môn phái nhỏ, hắn tông chủ cũng không nên chỉ có Linh Trận cảnh tu vi.

Quái ảnh ma tông thực lực nội tình còn ở dưới Thiên Ngục tông. . .

Cái này liền càng không nên.

Vô cùng đơn giản hỗn cái Linh Cương cảnh đều có thể xông vào tiểu thế giới đại sát tứ phương.

Đối phương hiển nhiên chỉ có Linh Quang cảnh.

Long Khinh Ngữ có chút nín hơi, suy tư nói:

"Tướng công ý tứ là, Linh Quang không phải tùy tiện có thể dung hợp, hoặc là quá trình gian nan, hoặc là. . . Khả năng tồn tại cái khác biến số?"

Đúng

Lục Phàm gật đầu, lại tiếp tục nhắc nhở:

"Các ngươi nhìn lại một chút đen trắng trên lệnh bài liên quan tới Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc cơ sở pháp tắc tạo thành."

Tam nữ sững sờ.

Chợt, tam nữ sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Trấn Ngục pháp tắc bao hàm tinh thần pháp tắc, hình ngục pháp tắc, uy hiếp pháp tắc, Đại Địa pháp tắc, cát chảy pháp tắc.

Sao Bắc Đẩu pháp tắc bao hàm Phong chi pháp tắc, cương chi pháp tắc, mây chi pháp tắc, Lực chi pháp tắc, quang chi pháp tắc.

Sơn hà pháp tắc bao hàm Kim chi pháp tắc, mộc chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, Thổ chi pháp tắc.

Mười lăm cửa cơ sở pháp tắc, vậy mà không một trùng hợp.

Tam nữ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hẳn là."

"Dung hợp Linh Quang vậy mà đối với cơ sở pháp tắc còn có tốt hơn yêu cầu, yêu cầu mười lăm môn pháp tắc bên trong không thể có một chút xíu trùng hợp?"

"Nếu thật là như vậy, cái kia Linh Quang yêu cầu cũng quá hà khắc."

Lăng Tiêu Tiêu sắc mặt khó coi.

Linh Quang dung hợp, muốn tránh đi tất cả cơ sở pháp tắc trùng hợp, đầu tiên bài trừ chính là cùng thuộc tính thượng vị pháp tắc.

Đây có nghĩa là các nàng liệt đi ra tất cả tổ hợp công thức tất cả đều không dùng.

Lăng Tiêu Tiêu có chút im lặng, đem bản vẽ ném qua một bên:

"Nói như vậy, chúng ta muốn theo thượng vị pháp tắc cơ sở trong pháp tắc trước vuốt một lần. . ."

"Thử một chút chứ sao."

Long Khinh Ngữ là hành động phái, lập tức ngưng ra một tấm mới giấy trắng, ở phía trên liệt xuống các nàng nắm giữ tất cả thượng vị pháp tắc, cùng liên quan liên quan cơ sở pháp tắc.

Bởi vì tất cả mọi người là lấy lẫm đông pháp tắc giết ra đến, đối với lẫm đông pháp tắc có tương đối mãnh liệt tán đồng cảm giác, Long Khinh Ngữ dẫn đầu liệt đi ra chính là lẫm đông pháp tắc;

Sau đó liệt ra kim cương pháp tắc. . .

Kim cương pháp tắc là pháp tắc hệ thổ, cùng lẫm đông pháp tắc không trùng hợp.

Cuối cùng một loại thượng vị pháp tắc, Long Khinh Ngữ lựa chọn chính là chân lôi pháp tắc.

Lục Phàm nhìn ra một điểm mánh khóe.

Chân lôi pháp tắc tính công kích, kim cương pháp tắc phòng ngự thủ đoạn, cùng lẫm đông pháp tắc phạm vi lớn năng lực khống chế cùng ăn mòn đặc tính, có thể nói là mỗi người đều mang đặc sắc, cùng Thiên Ngục tông Trấn Ngục, sao Bắc Đẩu, sơn hà có chút cùng loại, nhưng lại không giống nhau.

Tính khả thi tương đối cao.

Mấu chốt mười lăm cửa cơ sở pháp tắc hoàn toàn không trùng hợp.

Lục Phàm cũng nhịn không được tim đập thình thịch.

Long Khinh Ngữ nhanh chóng liền muốn hành động.

Lúc này, Bắc Thành Hàn Tinh Thiên Cơ bàn chấn động hưởng ứng.

Bắc Thành Hàn Tinh liếc mắt nhìn, lộ ra phát ra từ đáy lòng nụ cười: "Là Hàn Nguyệt đứa nhỏ này."

Lăng Tiêu Tiêu cười nói:

"Hàn Nguyệt nha đầu một năm trước vừa mới lấy mười tám tuổi tuổi tác thành tựu thiên hạ đệ nhất Trận Pháp sư danh hiệu, bây giờ, đây là lại muốn chuẩn bị xung kích cấp bậc cao hơn Trận Pháp sư?"

"Nha đầu này, tại Trận Pháp sư phương diện đích thật là có thiên phú của nàng, người bình thường khó mà bằng được, nhưng là cũng may mắn Hàn Tinh toàn lực ủng hộ, mới có cơ hội này." Long Khinh Ngữ biết Bắc Thành Hàn Tinh ở sau lưng thế nhưng là vì nữ nhi trả giá không ít tâm huyết.

Bắc Thành Hàn Tinh đã kết nối Thiên Cơ bàn.

Lục Hàn Nguyệt thanh âm theo bên kia truyền tới:

"Mẫu thân, thật nhàm chán a."

"Hình bộ thu thập trận pháp hồ sơ, nữ nhi đều đã xem hết."

"Không có sách nhìn."

Lục Hàn Nguyệt ở bên kia nũng nịu bên trên.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cùng nhau lộ ra buồn cười nụ cười.

20 tuổi tiểu cô nương, thích xem trận pháp phương diện hồ sơ, nghiên cứu cao thâm đồ vật. . .

Loại này hồ sơ tư liệu, người bình thường phải tốn mấy chục năm thậm chí cả một đời nghiên cứu đầu đề, nàng liếc mắt liếc qua đến liền có thể nhìn cái bảy tám phần.

Hình bộ cũng gánh không được a..