Chương 2035: Pháp tắc ma trận

Chương 2035: Pháp tắc ma trận

Lục Hàn Nguyệt bây giờ đã có thể độc lập chế tạo ra Tứ tinh thần minh động phủ.

Sở dĩ không có cách nào chế tạo Ngũ tinh thần minh động phủ, là bởi vì không có chế tạo Ngũ tinh thần minh Vu Thần pho tượng năng lực.

Gần nhất một năm, lục Hàn Nguyệt đích xác mười phần buồn rầu.

Nàng vì có thể mau sớm đột phá bản thân, tại trận pháp một đạo thu hoạch được tăng lên, thậm chí tiếp nhận ma thụ trái cây, một hơi cầm tới sáu cái ma thụ trái cây, nắm giữ sáu môn thượng vị pháp tắc, hơn nữa còn được đến phụ thân thiên vị, được đến chí tôn thần minh Tôn Hạo Thiên truyền thừa y bát, bắt đầu thử nghiệm xung kích cấp bậc cao hơn thần minh cảnh giới. . .

Đáng tiếc. . .

Lục Hàn Nguyệt tại thuật pháp phương diện tạo nghệ chỉ là phổ thông tư chất.

Bế quan hai ba cái nguyệt không có bất luận cái gì tiến bộ, sau đó thôi diễn ra bản thân tu luyện một môn công pháp động một tí cần mấy năm mười mấy năm, nàng liền triệt để mất đi hứng thú.

Không phải sao, đưa tin tìm tới Bắc Thành Hàn Tinh, chính là vì đổi một đầu đường đua.

Nương

"Ta không nghĩ tu luyện a."

"Chờ ta tu luyện được, đều là 100 mấy đại cô nương, ta vẫn là thành thành thật thật trở về tu luyện trận pháp đi, ta dù sao cũng không thích cùng người chém chém giết giết."

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục cùng Bắc Thành Hàn Tinh nũng nịu, hoàn toàn không biết phụ thân cùng hai vị khác bác gái ngay tại bên cạnh, che miệng nhi vui.

Bắc Thành Hàn Tinh dở khóc dở cười:

Lục Hàn Nguyệt hiện tại cho ra vấn đề khó khăn là càng lúc càng lớn.

Nhưng là lại không thể không thừa nhận:

Đây là ngọt ngào phiền não.

Ai không hi vọng con cái của mình ưu tú?

Mấu chốt là lục Hàn Nguyệt hiện tại quá ưu tú.

Mười chín tuổi liền đạt được thiên hạ đệ nhất Trận Pháp sư danh hiệu.

Mà lại để một cái trận pháp sư đi đổi đường đua, đi nàng không am hiểu lĩnh vực tu luyện, đích xác có chút làm khó.

Trên đời này nơi nào nhiều như vậy hoàn mỹ?

Lục Phàm từ trong tay của Bắc Thành Hàn Tinh cầm qua Thiên Cơ bàn, nói:

"Hàn Nguyệt."

Cha

Lục Hàn Nguyệt có chút ít kinh ngạc, cả người tựa hồ cũng chi lăng.

Lục Phàm khẽ cười nói:

"Muốn tiếp tục nghiên cứu trận pháp cũng không phải không thể, ta cho ngươi chi cái chiêu?"

"Cha ngươi nói."

Lục Hàn Nguyệt vểnh tai.

"Hình bộ có quan hệ trận pháp hồ sơ đã toàn bộ cho ngươi lật hết, nói rõ liền thật không có mới hồ sơ tạo điều kiện cho ngươi học tập, ngươi đã còn muốn tiếp tục đào tạo sâu, tiếp tục đột phá bản thân, liền muốn bắt đầu chính mình nghiên cứu mới pháp trận. . . Trước đó ngươi đều là thông qua tiền nhân lưu lại tri thức tăng lên chính mình, bây giờ, ngươi chạy tới tất cả mọi người phía trước, đứng tại tất cả mọi người phía trước nhất, về sau vượt mọi chông gai mở con đường trách nhiệm liền rơi xuống trên vai của ngươi."

"Ngươi hiểu rồi sao?"

Lục Phàm lời nói, để lục Hàn Nguyệt lập tức cảm giác được trách nhiệm sứ mệnh cảm giác bạo rạp.

"Hài nhi biết."

Lục Hàn Nguyệt nói:

"Tựa như cha ngươi, trước kia đều là tu luyện tiền nhân lưu lại công pháp bí tịch, bây giờ, cha mẹ các ngươi đã là trên đời này người mạnh nhất. . . Vì đối kháng Thiên Ngoại Thiên, vì tìm về ca ca tỷ tỷ, các ngươi không thể không bế quan, bắt đầu đi chính mình đạo, khai sáng càng mạnh thuật pháp."

"Nữ nhi biết."

Lục Hàn Nguyệt ngộ tính không kém.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ cũng nhịn không được âm thầm gật đầu:

Bắc Thành Hàn Tinh nữ nhi, tư chất tu luyện mặc dù không bằng thần ma thể chất, nhưng là ngộ tính thật một điểm không kém, tương lai thành tựu, chưa hẳn liền sẽ tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên phía dưới.

"Con đường này sẽ rất cơ khổ, nhưng là phụ thân hi vọng ngươi có thể kiên trì tiếp tục đi."

Lục Phàm cười căn dặn lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt gật đầu.

Sau một khắc.

Lục Hàn Nguyệt lộ ra một cái thần thần bí bí nụ cười:

"Ta nghe nói, Thiên Ngoại Thiên pháp trận hiện tại mới là Luyện Khí điện tất cả mọi người tâm huyết, nữ nhi nghĩ đến Thiên Ngoại Thiên nhìn xem đến tột cùng, thuận tiện nhìn xem còn có hay không có thể học trộm đồ vật, sau ngày hôm nay, nữ nhi lại đi làm vượt mọi chông gai sự tình. . ."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Bắc Thành Hàn Tinh đằng vươn người đứng dậy:

"Không được!"

"Ngươi đi một mình cái gì Thiên Ngoại Thiên!"

"Trở về! !"

Bắc Thành Hàn Tinh phản ứng rất lớn, dọa lục Hàn Nguyệt nhảy một cái.

Long Khinh Ngữ bên này phản ứng rất nhanh, đã liên hệ Tề Tri Lễ, hỏi thăm hiểu rõ đến lục Hàn Nguyệt chuẩn xác vị trí.

Lục Hàn Nguyệt đích xác đã đáp lấy Vân Mộng chiến thuyền mở ra phương bắc Đại Lập quốc, lái vào Thiên Ngoại Thiên.

"Hồ nháo!"

"Nhanh quay đầu trở về."

Lăng Tiêu Tiêu cũng không hi vọng Lục Phàm tiểu nữ nhi cũng bước Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên theo gót, tại Thiên Ngoại Thiên bên kia xảy ra chuyện.

Vân Mộng trên chiến thuyền người lập tức được đến bên này thông báo, lập tức quay đầu quay về.

Lục Hàn Nguyệt mặc dù là thiên hạ đệ nhất Trận Pháp sư, nhưng là Vân Mộng trên chiến thuyền người cũng không dám vi phạm đại nhân ý chí.

Sau gần nửa canh giờ, Vân Mộng chiến thuyền liền rời đi Thiên Ngoại Thiên, đi tới Lục Phàm thần minh động phủ bên ngoài.

Mấy trăm thần minh phảng phất làm chuyện sai lầm hài tử, liệt ra tại trên boong tàu, không dám thở mạnh.

Lục Hàn Nguyệt cũng là lần thứ nhất nhìn thấy mẫu thân mặt đen phát như thế lớn tính tình, cẩn thận từng li từng tí cho phụ mẫu bồi tội.

"Cha, mẹ."

"Hài nhi biết sai."

"Ta đây không phải nhìn Thiên Ngoại Thiên lâu như vậy một mực không có động tĩnh, muốn đi nhìn một chút liền trở lại. . ."

Lục Hàn Nguyệt cũng là rõ ràng tiền căn hậu quả, nhìn cha mẹ cùng bác gái đều đang tức giận, chỉ có thể thành thành thật thật ngoan ngoãn nhận lầm, tư thái thành khẩn.

"Vân Mộng chiến thuyền trước rút."

"Hàn Nguyệt ngươi theo chúng ta đến."

Lục Phàm đuổi đi Vân Mộng trên chiến thuyền người, đem lục Hàn Nguyệt mang về đến chính mình tu luyện động phủ.

Lục Hàn Nguyệt toàn bộ hành trình trông mong đáng thương bộ dáng, để người không đành lòng tiếp tục trách cứ.

Tốt

"Về sau một đoạn thời gian, ngươi liền theo chúng ta tu hành."

"Có chuyện gì, trực tiếp nói với chúng ta."

Lục Phàm làm ra quyết đoán.

Lục Hàn Nguyệt úc một tiếng, có chút tâm không cam tình không nguyện.

Tại bên ngoài nàng là thiên hạ đệ nhất Trận Pháp sư;

Ở chỗ này. . .

Chỉ là cọng lông đầu hài tử.

Nhưng nghĩ một lần nữa được đến tự do, muốn để cha mẹ bớt giận, khẳng định phải đem tư thái làm đủ.

Lục Hàn Nguyệt cúi đầu.

Liếc mắt thoáng nhìn trên mặt đất bản vẽ, nhãn tình sáng lên.

Thân là Trận Pháp sư, đối với bản vẽ loại hình đồ vật mẫn cảm nhất cực kỳ.

Nhưng là rất nhanh lục Hàn Nguyệt phát hiện, phía trên này bản vẽ tất cả đều là văn tự, không có trận pháp đồ án. . .

Lục Phàm cũng nhìn thấy lục Hàn Nguyệt nhặt lên bản vẽ là Lăng Tiêu Tiêu bọn hắn viết 'Công thức' không có để ý, tiếp tục nói: "Hàn Nguyệt ngươi cũng trưởng thành. Ngươi hồi sinh ca ca cùng ngươi tâm diên tỷ tỷ đã đi ba mươi ba trọng thiên, bặt vô âm tín, nếu như ngươi tái xuất sự tình, ngươi gọi chúng ta làm sao bây giờ? Còn không phải gấp chết?"

Lục Hàn Nguyệt lúc đầu đối với những này pháp tắc loại hình không có hứng thú, đã đem bản vẽ buông xuống.

Nhưng là suy nghĩ tới suy nghĩ lui, luôn cảm thấy nội dung phía trên có chút kỳ quái.

Lục Hàn Nguyệt đã đối với phụ thân thuyết giáo mắt điếc tai ngơ, hoàn toàn đắm chìm đến thế giới của mình bên trong, lại lần nữa đem bản vẽ cầm lên, cẩn thận nghiêm túc phân tích phía trên công thức.

"Hàn Nguyệt, ngươi tại nhìn cái gì?"

Lăng Tiêu Tiêu lo lắng Lục Phàm sinh khí, chủ động đi tới.

Lục Hàn Nguyệt chỉ vào trên bản vẽ mặt nội dung:

"Những này thượng vị pháp tắc cơ sở cấu thành, hoàn toàn không trùng hợp, là bởi vì không thể trùng hợp sao?"

Không hổ là thiên hạ đệ nhất Trận Pháp sư, đã một ngày liền rõ ràng đến mấu chốt trong đó.

Lục Phàm có chút bật cười.

Nhưng là một giây sau. . .

Hắn đột nhiên nghĩ đến một việc:

Lục Hàn Nguyệt thiên phú tư chất chỉ nhằm vào trận pháp phương diện nội dung.

Chẳng lẽ, những này Linh Quang sắp xếp, cũng là một loại pháp trận?

Pháp tắc ma trận?.