Chương 2036: Ngoại môn chấp sự, Lục Phàm

Chương 2036: Ngoại môn chấp sự, Lục Phàm

Lục Hàn Nguyệt bên này đích xác đối với trận pháp có bẩm sinh tính nhạy cảm, thật giống như một cái toán học thiên tài, đối con số có kinh người tính nhạy cảm là giống nhau.

Chỉ một cái liếc mắt, những này thượng vị trong pháp tắc đối ứng cơ sở pháp tắc liền đã tự động ở trước mặt nàng liệt kê ra nó đặc tính.

Lục Hàn Nguyệt nguyên bản đối với tu luyện là không có hứng thú.

Nhưng là thượng vị pháp tắc dung hợp Linh Quang đặc tính, gây nên hứng thú của nàng.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân hết sức kinh ngạc.

Dứt khoát đem tất cả thượng vị pháp tắc cơ bản cấu thành tình huống toàn bộ liệt kê ra đến, sau đó y theo đen trắng trên lệnh bài Linh Quang dung hợp thủ pháp, cùng một chỗ giao cho lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt đối với thuật pháp không có hứng thú, nhưng là đối với hết thảy trận pháp liên quan nội dung cảm thấy hứng thú vô cùng.

Lục Hàn Nguyệt vào tay đen trắng lệnh bài, cũng không có ngay lập tức đi tìm hiểu Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc cùng sơn hà pháp tắc dung hợp trình tự, mà là đối với đen trắng lệnh bài bản thân có hứng thú nồng hậu.

Cầm đen trắng lệnh bài, lật qua lật lại quan sát, trong mắt tia sáng càng ngày càng sáng.

"Có ý tứ."

"Rõ ràng là một loại chất liệu, lại có thể phân biệt rõ ràng liệt kê ra một đen một trắng hai loại màu sắc. . ."

"Trong này có bí mật."

Lục Hàn Nguyệt tự lẩm bẩm thanh âm, để Lục Phàm bốn người lại là sững sờ.

Bọn hắn thật đúng là không có cảm thấy đen trắng lệnh bài bản thân có cái gì huyền bí, nhưng là tưởng tượng, trong thứ này vậy mà có thể ghi chép các loại lịch sử, phong tồn bí tịch, lại có vượt giới đưa tin năng lực, bản thân đích xác có thể là một kiện phi thường tinh diệu tinh vi trận pháp loại hình bảo vật.

Bốn người nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, lựa chọn không quấy rầy lục Hàn Nguyệt, để nàng tiếp tục phỏng đoán.

Lục Hàn Nguyệt cẩn thận xem xét.

Đen trắng trên lệnh bài đích xác không có cơ quan, cũng không có văn tự.

Qua một hồi, lục Hàn Nguyệt nhắm mắt ở phía trên lục lọi, sau đó là rót vào thiên địa linh lực, đi bên trong cảm nhận đen trắng lệnh bài bên trong nội dung.

Qua hồi lâu. . .

Lục Hàn Nguyệt mở to mắt.

"Có phát hiện sao?"

Bắc Thành Hàn Tinh không kịp chờ đợi hỏi.

Nàng cũng hi vọng lục Hàn Nguyệt theo đen trắng trong lệnh bài phát hiện càng nhiều nội dung cùng bí mật.

Bắc Thành Hàn Tinh không có để nàng thất vọng, gật đầu nói: "Đen trắng trong lệnh bài năng lực không ít, nói rõ bản thân liền là một tòa tinh diệu pháp trận, nhưng là toà này pháp trận giống như bị phong tồn tại một tòa to lớn trong nhà kho, muốn đi vào đến bên trong, liền nhất định phải cầm tới mật chìa."

"Mật chìa?"

"Như vậy cũng tốt so thần minh động phủ thông hành tín vật, có thể trực tiếp giải tỏa thông đạo, nếu như cưỡng ép xông vào, có thể sẽ hư hao khối này đen trắng lệnh bài."

Lục Hàn Nguyệt trả lời.

Lục Phàm nghĩ đến cửu gia lúc trước tại thần minh động phủ lưu lại cửa sau.

Bất luận cái gì pháp trận, đích xác đều sẽ lưu lại một chút cửa sau.

Lục Hàn Nguyệt phát hiện, hợp tình hợp lý.

"Có hay không biện pháp phá giải?"

Lục Phàm hỏi lục Hàn Nguyệt: "Hoặc là nói, tìm tới mật chìa?"

"Nữ nhi đã tìm tới."

Lục Hàn Nguyệt lộ ra vẻ giảo hoạt, chỉ vào phụ thân bản nhân, nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, đạo này mật chìa kỳ thật chính là đen trắng trong lệnh bài lưu lại cái kia một đạo Linh Quang, Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc là duy nhất cùng đen trắng lệnh bài tương thông thủ đoạn, chỉ hướng minh xác, phụ thân thử một chút, điều động Linh Quang, kích hoạt đen trắng lệnh bài."

Lục Phàm sững sờ.

Đơn giản như vậy?

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình tiến vào Linh Quang cảnh về sau, đích xác không có thử qua kích hoạt đen trắng lệnh bài.

Tốt

Lục Phàm nói làm liền làm, tiếp nhận lục Hàn Nguyệt đưa tới đen trắng lệnh bài, điều động Linh Quang, tiến vào sơn hà pháp tắc Linh Quang trạng thái, sau đó hướng đen trắng trong lệnh bài rót vào lực lượng.

Oanh

Đen trắng trong lệnh bài diệu bắn ra một đoàn quang mang, đem Lục Phàm bao phủ đi vào.

Lục Phàm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, bốn phía cảnh vật thay đổi.

Chính mình phảng phất đặt mình vào đến một thế giới khác.

Ừm

Tại đen trắng hỗn độn trong thế giới, có một tòa ngọn núi to lớn.

Đỉnh núi chung quanh gió lạnh gào thét.

Bốn phía càng xa vị trí, hoàn toàn mông lung!

Lục Phàm vị trí, tự động dấy lên một đám đống lửa, vì cái này đen trắng hỗn độn thế giới mang đến một chút ánh sáng.

Lục Phàm cấp tốc cảm giác được, chính mình khí lượng ngay tại nhanh chóng bị tiêu hao, tựa hồ cùng bên người đống lửa hình thành hô ứng, hao tổn tốc độ thậm chí so với mình lúc luyện công đợi tốc độ càng nhanh, nhiều nhất chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Lục Phàm chấn kinh tại đen trắng trong lệnh bài cái thế giới này đồng thời, cũng nhanh chóng phát giác được, tại đỉnh núi bốn phía cùng trên ngọn núi, đều có thật nhiều trống rỗng chồng củi.

Nói là chồng củi, kỳ thật càng giống là từng cái dựng thẳng lên cọc gỗ, tinh la mật bố bao vây trung ương nhất đỉnh núi, như là một tòa pháp trận.

Lấy ngàn mà tính đống lửa, bên trong, chính mình chỗ nhóm lửa cái này chồng đống lửa, vị trí là tít ngoài rìa.

Lục Phàm lập tức nghĩ đến thân phận của mình —— Thiên Ngục tông ngoại môn chấp sự.

Thiên Ngục tông ngoại môn đệ tử là không có tư cách cầm lấy đen trắng lệnh bài.

Ngoại môn chấp sự thân phận chính mình, địa vị ở ngoại môn đệ tử phía trên, vừa mới có chấp chưởng một phương đen trắng lệnh bài tư cách.

Đi lên chính là ngoại môn trưởng lão, nội môn đệ tử, cùng nội môn chấp sự, tông môn trưởng lão, cùng phó tông chủ, tông chủ!

Tông chủ, tự nhiên là tại ngọn núi này chỗ cao nhất. . .

A không!

Ngay tại Lục Phàm miên man bất định thời điểm, một thanh âm ở trong thiên địa vang lên, ngay sau đó, cường đại đến làm cho tâm thần người run sợ ý chí theo trên ngọn núi tập trung tới, rơi xuống trên thân:

"Khuôn mặt mới."

"Trong môn lại gia tăng một vị Linh Quang cảnh ngoại môn chấp sự."

"Mà lại là không có người tiếp dẫn đề cử, liền tự động đi vào trong tông môn đàn thánh phong phía dưới."

Cường đại ý chí, như là sấm rền, vang vọng thiên địa, trong lời nói có ngoài ý muốn, có kinh hỉ.

"Xưng tên ra đi."

"Ngươi là từ chỗ nào được đến ngoại môn chấp sự lệnh bài."

"Thiên Ngục tông ngoại môn chấp sự, Lục Phàm, mới đến, còn mời thái thượng tông chủ chỉ giáo."

Lục Phàm ôm quyền chắp tay, tư thái cung kính đáp lời:

"Ngoại môn chấp sự lệnh bài được từ đương nhiệm tông chủ Liêu Tông chủ."

". . ."

Trên ngọn núi vị kia, lập tức sửng sốt.

"Ngươi chính là Liêu Vĩnh Hằng tại tiểu thế giới phát triển ngoại môn chấp sự? Không đúng, ngươi là làm sao biết, bản tọa là Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư, đời thứ nhất tông chủ?"

Đối với Lục Phàm lần thứ nhất tiến đến trong tông môn đàn liền nhận ra mình thân phận, đạo này ý chí trong thanh âm tràn ngập kinh ngạc cùng rung động.

Lục Phàm chi tiết bẩm báo:

"Ý chí của ngài đến từ trong tông môn Đàn Thánh Phong chỗ cao nhất, nhưng là ngài cũng không phải là vãn bối gặp qua Liêu Tông chủ, vãn bối cả gan suy đoán, ngài chính là Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư bản nhân."

"Có chút ý tứ."

"Hiện nay, rất nhiều ba mươi ba trọng thiên lão nhân, đều đã không biết bản tọa thân phận."

"Nghĩ không ra bên trong tiểu thế giới, một cái chưa hề từng tới ba mươi ba trọng thiên người, vậy mà lần thứ nhất liền có thể nhận ra bản tọa thân phận, có thể có như vậy kiến thức, khó trách có thể trở thành một phương tiểu thế giới thủ lĩnh."

"Ngươi ngược lại là một gốc hạt giống tốt."

Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ tán dương:

"Nghe Liêu Vĩnh Hằng nói, hắn chỉ là cho ngươi tông môn lệnh bài dùng cho đưa tin, gì khác đều chưa hề nói, ngươi lại có thể tìm được phương pháp tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong phía dưới, ngắn ngủi thời gian hai năm hoàn thành Linh Quang cảnh, làm đến bước này, không tầm thường a! Thiên phú của ngươi tư chất, không kém cỏi những cái kia thần ma thể chất."

Lục Phàm hai tay ôm quyền:

"Thái thượng tông chủ quá khen, kỳ thật đệ tử cũng là đánh bậy đánh bạ phía dưới mở ra trong tông môn Đàn Thánh Phong." Hắn cũng không muốn lại đem chính mình tiểu nữ nhi nộp lên trên tông môn..