Chương 2037: Linh Hà bên ngoài chiến đấu

Chương 2037: Linh Hà bên ngoài chiến đấu

Tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, ngược lại không cần quá phức tạp thủ đoạn.

Nhưng là thái thượng tông chủ đích xác rất kinh ngạc, Lục Phàm sẽ tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm nắm giữ Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc cùng sơn hà pháp tắc.

Dù sao Trấn Ngục pháp tắc là Thiên Ngục tông độc hữu thủ đoạn, vẻn vẹn cái môn này thượng vị pháp tắc, tu luyện liền không đơn giản, thần ma thể chất đều cần trải qua nhiều năm lâu mới có thể vào tay.

Lục Phàm khẳng định có hắn chỗ hơn người!

Nhưng là Lục Phàm lấy Linh Quang cảnh một tầng tu vi, ở trong tông môn Đàn Thánh Phong đợi thời gian không dài.

Thái thượng tông môn biết còn nhiều thời gian, về sau những bí mật này có thể chậm rãi hiểu rõ, lời nói xoay chuyển mà hỏi: "Ngươi tại tiểu thế giới, tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, khí lượng như tân hỏa, sẽ thiêu đến rất nhanh, ngươi nhiều nhất còn có thể lưu lại chén trà nhỏ thời gian. . . Nói đi, ngươi lần này tìm tòi tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, là muốn hiểu rõ cái gì, bản tông tự mình giải đáp cho ngươi."

Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư đích thật là đối với Lục Phàm có hứng thú nồng hậu.

Nếu như nói đối phương có thể ở trong vòng hai năm bước vào Linh Quang cảnh nhất trọng mở ra trong tông môn đàn, là thiên phú tu luyện nguyên nhân, đối phương một ngụm gọi ra thân phận của mình, trong này trí tuệ cùng sức quan sát, không thể khinh thường, đây đều là cường giả chỗ thiết yếu nhân tố.

Đối phương tương lai thành tựu, tuyệt đối sẽ không kém thần ma thể chất.

Lục Phàm cung cung kính kính ôm quyền nói:

"Lần này tiến đến, đệ tử nhưng thật ra là muốn biết, tông chủ vì sao lại lỡ hẹn cùng đệ tử định ra một năm ước hẹn."

"Một năm ước hẹn?"

Thái thượng tông chủ hiển nhiên không biết ở trong đó nội tình.

Nhưng là hắn rất mau trở lại đáp Lục Phàm:

"Ước định của các ngươi là cái gì, bản tông không rõ ràng, nhưng là, các ngươi tiểu thế giới cửa vào đang trách ảnh ma tông trụ sở, chúng ta nguyên lai tưởng rằng, quái ảnh Ma tông bị Liêu Vĩnh Hằng dẫn đầu tinh nhuệ trọng thương công phá về sau, hẳn là đàng hoàng cụp đuôi chạy trốn, kết quả, tại không ra ba tháng, quái ảnh Ma tông ngóc đầu trở lại, mà lại lôi kéo tầng thứ sáu một phương khác thế lực trợ quyền."

"Bản tông lấy một địch hai, tổn thất nhiều vị ngoại môn đệ tử cùng ngoại môn chấp sự, bao quát nội môn đệ tử, nội môn chấp sự cũng bị tổn thương, bất đắc dĩ, tạm thời rời đi quái ảnh ma tông trụ sở, từ bỏ tiến công."

"Bất quá ngươi có thể yên tâm, quái ảnh Ma tông ở trong một trận chiến kia bị các ngươi tông chủ cơ hồ hoàn toàn tiêu diệt, trước mắt cùng chúng ta giằng co chính là tầng thứ sáu mạnh nhất cái kia thế lực."

Thái thượng tông chủ cùng Lục Phàm thực sự giải thích lúc ấy phát sinh hết thảy:

"Hai tông trong bóng tối giao phong đã tiếp tục hơn một năm thời gian, trước mắt đã lạnh đi, nhưng là ai cũng không có đạt được quái ảnh Ma tông trụ sở quyền khống chế."

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên này quả nhiên xảy ra chuyện.

Liêu Vĩnh Hằng không cách nào tiến vào tiểu thế giới.

Bởi vì đại biểu Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực Liêu Vĩnh Hằng một khi biến mất, đối phương lập tức liền sẽ triển khai hành động, thừa lúc vắng mà vào.

"Thì ra là thế."

Lục Phàm ôm quyền đáp lại:

"Đa tạ thái thượng tông chủ vì đệ tử giải thích nghi hoặc."

Ừm

Thái thượng tông chủ ý chí liếc mắt nhìn Lục Phàm bên người đống lửa.

Đống lửa đã bắt đầu trở nên suy yếu, không còn trước đó tràn đầy.

"Còn có vấn đề gì, nắm chặt thời gian."

"Ngoại môn chấp sự thân phận lệnh bài, mỗi nửa năm chỉ có thể có một lần cơ hội tiến vào tông môn tổng Đàn Thánh Phong, ngươi lần sau muốn tiến đến, phải đợi đến nửa năm sau."

"Đệ tử cả gan, nghĩ mời thái thượng tông chủ ban cho tông môn công pháp, để đệ tử có được trấn thủ tiểu thế giới, chống cự ngoại địch năng lực, mặt khác, muốn biết dung hợp Linh Quang quan khiếu."

Lục Phàm lời vừa ra khỏi miệng, thái thượng tông chủ bên kia lập tức làm ra đáp lại.

Chuẩn

Dù sao cũng là Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư, không chút do dự đáp ứng, sau đó một đạo Linh Quang vùi đầu vào Lục Phàm trong thân thể, đại lượng nội dung, một mạch mà tràn vào tiến đến.

Lục Phàm bên người đống lửa bằng tốc độ kinh người nhanh chóng ảm đạm chôn vùi. . .

Thời gian đến!

Một khắc cuối cùng, hắn nghe tới thái thượng tông chủ thanh âm ở bên tai vang lên: "Chờ mong ngươi nửa năm sau thành tựu, tu luyện có thành tựu, bản tông đặc biệt cho phép ngươi tiến vào nội môn."

Thân thể hơi chấn động một chút, Lục Phàm theo tông môn tổng Đàn Thánh Phong trong hư ảo đi ra.

Cảm giác mệt mỏi cùng khí lượng tiêu hao hầu như không còn trống rỗng, trong nháy mắt để Lục Phàm cảm giác được thân thể nặng dị thường, sau đó quen thuộc làn gió thơm tả hữu đánh tới, tả hữu bị Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ chống chọi.

Lục Hàn Nguyệt lo lắng thanh âm ở bên tai vang lên:

"Phụ thân, ngươi không sao chứ?"

Mở mắt ra liền thấy Bắc Thành Hàn Tinh cùng lục Hàn Nguyệt lo lắng trên dưới quan sát chính mình.

Tại ai trước mặt mất mặt cũng không thể ở trước mặt tiểu bối mất mặt.

Lục Phàm hít sâu một hơi, cưỡng ép hấp thu thiên địa linh lực, ổn định thân thể, gật đầu cười nói:

"Đen trắng trong lệnh bài quả nhiên rất có môn đạo."

"Lần này thu hoạch không nhỏ."

"Hàn Nguyệt, ngươi lập đại công!"

Lục Hàn Nguyệt lực chú ý quả thật bị dời đi, mặt lộ vẻ vui mừng.

Tam nữ cùng nhau lộ ra nụ cười: "Đi!"

"Chúng ta tọa hạ trò chuyện."

Lần này bàn bạc giao lưu đen trắng trong lệnh bài bí mật, Lục Phàm không có tránh lục Hàn Nguyệt.

Lục Phàm tin tưởng, đây là một lần rất khó chờ cải biến lục Hàn Nguyệt đối với thuật pháp cơ hội.

Dù sao. . .

Chỉ dựa vào trận pháp khẳng định không đủ để tại ác liệt trong hoàn cảnh đặt chân.

Chỉ có tự thân trên tu vi đến, mới có thể bảo toàn tự thân.

Tương lai Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều là muốn đi vào ba mươi ba trọng thiên tìm kiếm Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, ai đến bảo đảm lục Hàn Nguyệt an nguy?

Ai đến bảo đảm tiểu thế giới an nguy?

Lục Phàm đặc biệt cùng lục Hàn Nguyệt giảng thuật Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ vĩnh sinh bất diệt tồn tại tại trong tông môn Đàn Thánh Phong sự tình, sau đó giảng thuật trong tông môn bên trong Đàn Thánh Phong tình huống.

Lục Hàn Nguyệt quả thật nghe được say sưa ngon lành, đối với bên trong trận pháp diệu dụng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Dù sao. . .

Đây là đem thân ở không cùng vị trí, khác biệt giao diện người tập hợp đến cùng nhau pháp trận, hắn trận pháp tri thức dính đến thời gian, tinh thần, không gian, bất diệt, dính đến quá nhiều nàng chưa hề đọc lướt qua qua lĩnh vực.

Lục Hàn Nguyệt rất nhanh liền lâm vào suy nghĩ.

Ba vị phu nhân biết Lục Phàm dụng tâm lương khổ, cũng đều là tại lục Hàn Nguyệt lâm vào trầm mặc về sau mới bắt đầu hỏi thăm phương diện khác nội dung.

Thí dụ như một năm ước hẹn sự tình;

Thí Liêu Tông chủ lúc nào đến tiểu thế giới.

Lục Phàm lúc này mới có cơ hội đem bên ngoài sự tình một năm một mười nói ra.

"Quái ảnh Ma tông đã bị phá hủy."

"Nhưng là quái ảnh Ma tông vì bảo vệ tâm huyết của mình, dẫn tới càng cường đại tông môn cùng Thiên Ngục tông đối kháng."

"Thiên Ngục tông tổn thất không nhỏ."

"Nhưng là đối phương cũng không có ưu thế tuyệt đối."

"Đánh giằng co đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt, chúng ta liền có thể có nhiều thời gian hơn tu luyện, cường hóa tự thân."

Tam nữ tinh thần phấn chấn.

"Liễu ám hoa minh lại một thôn!"

Lục Phàm gật gật đầu, cười nói:

"Đã bên ngoài chiến đấu sẽ còn giằng co một đoạn thời gian, chúng ta có thể lợi dụng ma thụ tiếp tục tích lũy càng nhiều thượng vị pháp tắc! Mặt khác! Lúc chia tay thời điểm, thái thượng tông chủ cho ta một phần lễ gặp mặt, ta cũng là vừa mới hoàn toàn tiêu hóa. . . Đây chính là một món lễ lớn a!"

". . ."

Tam nữ nhãn tình sáng lên.

"Thái thượng tông chủ còn nói, chỉ cần ta có thể cầm ra thành tựu, lần sau, ta liền có thể theo ngoại môn chấp sự, tấn thăng làm Thiên Ngục tông nội môn đệ tử."

Lục Phàm còn rõ ràng nhớ kỹ, thái thượng tông chủ mỗi lần nâng lên Liêu Vĩnh Hằng danh tự thời điểm loại kia giọng điệu.

Ngả ngớn, tùy ý.

Tựa hồ cũng không hài lòng bộ dáng..