Chương 2038: Tổ hợp công thức, tiểu học bá

Chương 2038: Tổ hợp công thức, tiểu học bá

"Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ tại lúc chia tay lúc cho đại lễ của ta, trừ bàn giao dung hợp Linh Quang tất cả quan khiếu nội dung, đồng thời cũng cho mười mấy loại Linh Quang dung hợp tạo thành công thức, cùng tương ứng thượng vị pháp tắc truyền thừa."

Lục Phàm không cùng tam nữ giảng thuật Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ cùng tông chủ Liêu Vĩnh Hằng thái độ, mà là đi thẳng vào vấn đề đem lập tức thứ trọng yếu nhất nói đi ra.

Lục Phàm đem tất cả công thức liệt đi ra.

Sau đó lại đem trong trí nhớ mình liên quan bí tịch truyền thừa toàn bộ liệt kê ra đến.

Lăng Tiêu Tiêu dị thường sợ hãi thán phục liên tục hấp khí:

"Hết thảy 36 môn thượng vị pháp tắc truyền thừa."

"Thiên Ngục tông vốn liếng có thể a!"

"Nào chỉ là có thể, vị này thái thượng tông chủ khí lượng cùng cách cục, cũng không phải bình thường lớn, so Thiên Ngục tông Liêu Tông chủ thế nhưng là mạnh hơn quá nhiều."

Long Khinh Ngữ cũng nhịn không được tán dương chưa gặp mặt thái thượng tông chủ.

Bắc Thành Hàn Tinh tinh tế xem xét mỗi một môn thượng vị pháp tắc, sau đó nói:

"Trong này có một bộ phận thượng vị pháp tắc là chúng ta đã nắm giữ, nhưng là như cũ có 23 trên cửa vị pháp tắc, chúng ta chưa hề đọc lướt qua qua."

"12 loại tổ hợp công thức, chúng ta trước mắt đã toàn bộ nắm giữ tổ hợp, chỉ có một loại. . ."

Bắc Thành Hàn Tinh lấy ra một tấm trong đó bản vẽ.

Phía trên bày ra lại chính là chính bọn hắn sàng chọn đi ra một loại tổ hợp:

Lẫm đông pháp tắc!

Chân lôi pháp tắc!

Kim cương pháp tắc!

Lẫm đông pháp tắc hạch tâm, có thể giao cho lẫm đông phong bạo Linh Quang trạng thái, trong phạm vi, băng tuyết chúa tể, khống chế ăn mòn sát thương năng lực rất mạnh;

Chân lôi pháp tắc hạch tâm có thể giao cho cường đại Lôi vực Lôi Thần Linh Quang trạng thái, thu hoạch được càng kinh khủng lôi đình hộ thân thân pháp, cận chiến lực phá hoại kinh người, tự thân có suy yếu địch nhân công kích năng lực, cùng sao Bắc Đẩu pháp tắc hạch tâm mỗi người mỗi vẻ;

Kim cương pháp tắc hạch tâm, có thể giao cho thân thể mạnh mẽ thủ hộ hiệu quả, đồng thời thu hoạch được phạm vi thủ hộ hiệu quả, kim cương băng phong lôi đình, suy yếu địch nhân thân pháp tốc độ cùng suy yếu phá hư sát thương.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đối mặt:

"Đã nghiệm chứng loại này công thức có thể thực hiện, kia liền việc này không nên chậm trễ, trước ngưng kết Linh Quang, bước vào Linh Quang cảnh hai tầng! Lại suy nghĩ Linh Quang cảnh tầng thứ ba!"

Tốt

"Quy củ cũ, ta cùng Khinh Ngữ các lấy một loại."

"Lục Phàm ngươi cùng Hàn Tinh hợp lực tu luyện loại thứ ba thủ đoạn."

Được

Bốn người phân công hợp tác, cấp tốc rời đi động phủ, trở lại riêng phần mình trên ngọn núi, bắt đầu dựa theo phía trên chỉ dẫn, dung hợp ba môn thượng vị pháp tắc, dung hợp Linh Quang.

Lăng Tiêu Tiêu lựa chọn kim cương pháp tắc hạch tâm;

Long Khinh Ngữ lựa chọn lẫm đông pháp tắc hạch tâm;

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh hợp lực dung hợp chân lôi pháp tắc hạch tâm.

Lục Hàn Nguyệt lưu tại thần minh động phủ, nhìn xem đầy đất pháp tắc công thức, cũng phối hợp hành động, trong miệng tự lẩm bẩm: "Có mười ba môn thành công công thức làm thành công ví dụ, cơ bản có thể xác định, phán đoán của ta không sai. . . Nhưng là phụ thân cùng mẫu thân có phải là quên đi một ít chuyện."

Nhìn ra ngoài một hồi, lục Hàn Nguyệt đột nhiên nhíu mày lại, hướng về phía nơi xa trên ngọn núi bốn người hô to.

"Cha, mẹ!"

"Các ngươi trước dừng lại."

Bốn người lỗ tai khẽ nhúc nhích, quả thật dừng tay.

"Làm sao rồi?"

Lục Phàm một cái lắc mình liền xuất hiện tại lục Hàn Nguyệt trước mặt.

Lục Phàm đã nhận thức đến, lục Hàn Nguyệt đối với pháp tắc ma trận cũng có rất mạnh trực giác.

Lục Hàn Nguyệt mười phần vẻ mặt nghiêm túc, hoàn toàn không giống tiểu hài ngữ khí: "Phụ thân đã từng nói, Linh Quang cảnh, Linh Quang trạng thái, mỗi tăng lên một cái cấp độ, liền có thể gia tăng một cái trạng thái, tăng lên một mảng lớn thực lực, đúng hay không?"

Vâng

"Ý tứ chính là nói, đến Linh Quang cảnh hai tầng, liền có thể điều khiển hai cái Linh Quang trạng thái! Đến Linh Quang cảnh ba tầng, liền có thể điều khiển ba cái Linh Quang trạng thái."

"Là đạo lý này."

Lục Phàm gật đầu.

Lục Hàn Nguyệt lại hỏi:

"Tại thu hoạch được Linh Quang trạng thái thời điểm, khí lượng tiêu hao đến đặc biệt nhanh, đúng không?"

Lúc này, Lục Phàm đột nhiên ý thức được cái gì.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cũng đã đi tới lục Hàn Nguyệt bên người.

"Không sai."

"Linh Quang dưới trạng thái, khí lượng tiêu hao đến đặc biệt nhanh."

"Đây là bởi vì Linh Quang cảnh dưới trạng thái, mười lăm loại khác biệt cơ sở pháp tắc đều tại hấp thu trong thân thể khí lượng, đồng thời vận chuyển nguyên nhân."

Lục Hàn Nguyệt giờ này khắc này đã cầm ra thiên hạ đệ nhất Trận Pháp sư tư thái cùng chuyên nghiệp, mười phần nghiêm túc đối với bốn người nói: "Tại pháp trận trong hệ thống, mười lăm môn pháp tắc chi lực, kỳ thật liền tương đương với chúng ta pháp trận mười lăm cái mấu chốt trận nhãn! Đang điên cuồng vận chuyển, bọn chúng đối với lực lượng tiêu hao là rất cân đối, từ đó đạt tới phi thường tinh diệu vận chuyển trạng thái."

Nghe đến đó, Lục Phàm đại khái liền đã rõ ràng lục Hàn Nguyệt ý tứ, có chút cau mày nói:

"Ý của ngươi là, chúng ta nắm giữ tất cả cơ sở pháp tắc, kỳ thật chính là muốn bố trí tại thân thể chúng ta bên trong từng cái trận nhãn, cái này trận nhãn, một khi bị bố trí đến vị trí của mình, liền không thể tùy ý vận chuyển cùng kiêm chức. . ."

Đúng

Lục Hàn Nguyệt lộ ra nụ cười:

"Một cái trận nhãn, nếu như lưu thông cùng tiêu hao lực lượng gia tăng, sẽ xuất hiện siêu phụ tải tình huống, bởi vậy sinh ra trạng thái không tốt tình huống, thậm chí xuất hiện vận chuyển không thông suốt tình huống."

Tam nữ bừng tỉnh đại ngộ.

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục nói:

"Mặc dù ta không biết loại trạng thái này sẽ trượt bao nhiêu, có thể hay không gia tốc khí lượng tiêu hao, nhưng là, nữ nhi đề nghị là, tận lực lựa chọn không sinh ra xung đột pháp tắc đến tạo dựng thứ hai Linh Quang, hoàn toàn không liên quan hai loại Linh Quang trạng thái, sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau, có thể phát huy ra riêng phần mình trạng thái đỉnh phong, lúc này mới phù hợp cha mẹ các ngươi trước mắt yêu cầu. . ."

Bốn người bị lục Hàn Nguyệt lên bài học.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trao đổi một ánh mắt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt tán thành.

Không sai!

Lục Hàn Nguyệt nói rất có đạo lý.

Pháp tắc ma trận cùng cái khác pháp trận có hắn chung tính.

Một khi cơ sở pháp tắc xung đột, liên lụy Linh Quang trạng thái, theo Linh Quang tăng nhiều, ảnh hưởng dần dần làm sâu sắc, sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều vấn đề.

Thí dụ như Linh Quang gia tăng, nhưng là thực lực tăng lên có hạn, kém xa tầng thứ nhất Linh Quang như vậy nhanh nhẹn!

Từ hướng này đến xem, bọn hắn muốn đạt được càng mạnh Linh Quang trạng thái, tốt nhất là tránh đi tầng thứ nhất Linh Quang mười lăm cửa cơ sở pháp tắc.

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch:

Vì cái gì Liêu Vĩnh Hằng như thế quyền cao chức trọng một phương tông chủ, vậy mà chỉ tu luyện đến Linh Trận cảnh.

Linh Quang trạng thái;

Linh Quang dung hợp;

Pháp tắc ma trận. . .

Thật không phải một chuyện đơn giản.

Ba mươi ba trọng thiên Linh Quang dung hợp, tựa hồ rất đốt não.

Mơ hồ tùy ý tu luyện dung hợp, chẳng những có khả năng thất bại, mà lại coi như dung hợp được, không có chính xác chỉ dẫn, kết quả là vẫn như cũ là công dã tràng, chẳng mạnh đến đâu.

"Như thế xem ra, chúng ta cần nắm giữ càng nhiều cơ sở pháp tắc."

"Lập tức đưa tin thông báo thần minh học viện, mở rộng tuyển nhận cánh cửa, nghiêng tài nguyên, chuyên môn nâng đỡ ít lưu ý thuật pháp cùng tự sáng tạo tính mạnh học viên, dẫn dắt học viên, khai sáng hoàn toàn mới pháp tắc con đường."

"Thần minh học viện có thể cầm ra hoàn chỉnh thần minh truyền thừa cùng đại lượng tài nguyên tiến hành ban thưởng!"

Lục Phàm suy một ra ba, rất nhanh liền chế định ra lâu dài sách lược, thông báo Đại Lập quốc Hình bộ chứng thực..