Chương 2039: Thái thượng tông chủ giải thích nghi hoặc

Chương 2039: Thái thượng tông chủ giải thích nghi hoặc

Lục Hàn Nguyệt nhắc nhở, để Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cải biến sảng khoái xuống sách lược.

Tại tránh đi tầng thứ nhất Linh Quang mười lăm loại cơ sở pháp tắc dưới tình huống, theo 12 loại tổ hợp công thức bên trong tiến hành chọn lựa. . .

Cuối cùng phát hiện, Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc mang đến hạn chế thật sự là quá rõ ràng.

Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ cung cấp 12 loại pháp tắc công thức bên trong, vậy mà chỉ có một loại phù hợp yêu cầu, hoàn mỹ tránh đi tất cả tuyển hạng.

Hắc diệu pháp tắc! Huyết ma pháp thì! Không gian pháp tắc!

Cái trước là dựa vào hắc ám pháp tắc, quang chi pháp tắc, âm ảnh pháp tắc, trọc chi pháp tắc, nặc chi pháp tắc tạo dựng thượng vị pháp tắc, cái này năm môn pháp tắc, Lục Phàm bốn người toàn bộ nắm giữ.

Huyết ma pháp thì, dựa vào chính là huyết chi pháp tắc, xương chi pháp tắc, Lực chi pháp tắc, kính chi pháp tắc, Phật chi pháp tắc tạo dựng thượng vị pháp tắc.

Rất không khéo. . .

Cái này năm loại pháp tắc, trừ kính chi pháp tắc quá ít lưu ý, Lục Phàm chưa từng tu luyện, chỉ làm cho kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ tu luyện, còn lại bốn loại pháp tắc đều đã vào chỗ.

Đến nỗi không gian pháp tắc!

Cấu trúc không gian pháp tắc chính là nham chi pháp tắc, Lôi chi pháp tắc, hư không pháp tắc, chấn chi pháp tắc, Kiếm Chi Pháp Tắc.

Dung hợp đạo này Linh Quang, duy nhất cần trùng tu chính là kính chi pháp tắc.

Cũng may trong tay hắn có hoàn chỉnh kính chi pháp tắc truyền thừa, đồng thời còn có Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ đưa tới truyền thừa.

Bốn người lập tức phân công hợp tác.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian liền tiến vào cấp tám thuật pháp tiến độ tu luyện.

Ba ngày sau.

Cấp tám thuật pháp hoàn mỹ đẩy lên tới cảnh giới viên mãn, sau đó bắt đầu tu luyện cấp chín thuật pháp.

Một tháng sau!

Kính chi pháp tắc tu luyện viên mãn.

Sở dĩ bây giờ tu luyện thuật pháp càng lúc càng nhanh, trừ bốn người năng lực nhận biết kinh người, tùy theo mà đến khí lượng tốc độ khôi phục đã có thể không nhìn thuật pháp tiêu hao.

Linh đài Chủ Thần kết ấn cũng là càng lúc càng nhanh, các loại thủ ấn cơ hồ đều là một lần là xong.

Dù sao. . .

Phức tạp hơn thủ ấn bọn chúng cũng đã thuần thục dùng ngàn vạn lần thậm chí hơn trăm triệu lần.

Mặc dù còn xa xa không kịp nhất niệm pháp theo, nhưng là tu luyện cấp chín thuật pháp đã sớm qua cần mười mấy giây đồng hồ hoàn thành kết ấn động tác quá trình.

Bây giờ một cái cấp chín thuật pháp kết ấn quá trình đã sớm khống chế đến ba giây trong vòng, bốn người một ngày kết ấn số lần vượt qua 120,000 lần. Không sai biệt lắm ba ngày thời gian liền có thể tiến vào cảnh giới đại thành, sau đó không đến một tháng liền có thể đột phá viên mãn.

Cơ sở pháp tắc toàn bộ vào chỗ. . .

Tu luyện huyết ma pháp thì!

Thượng vị pháp tắc tu luyện chu kỳ muốn so phổ thông pháp tắc dài dằng dặc, Lục Phàm nghĩ tại cực hạn trong thời gian, làm được trong vòng nửa năm nắm giữ đạo thứ hai Linh Quang, cái này hiển nhiên là rất không có khả năng.

Huống chi trong lúc đó Lục Phàm còn muốn đi hai lần ma thụ phù đảo, thu hoạch bên kia ma thụ trái cây, vì chính mình gia tăng hai môn thượng vị pháp tắc —— phá quân pháp tắc, âm phong pháp tắc.

Thời gian nửa năm đi qua. . .

Lục Phàm không có nắm giữ đạo thứ hai Linh Quang.

Nhưng là thượng vị pháp tắc số lượng quy mô đã đạt tới ba mươi hai môn, đồng thời bởi vì lĩnh ngộ thượng vị pháp tắc, thu hoạch được càng nhiều cơ sở pháp tắc.

Nửa năm đã tới.

Lục Phàm có thể khởi động đen trắng lệnh bài lại lần nữa tiến vào tông môn tổng Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm không do dự, trực tiếp tiến vào.

Bốn phía cảnh vật thay đổi, Lục Phàm ý thức tiến vào Thiên Ngục tông tông môn tổng đàn, nhìn thấy đứng sững tại ngay phía trước thánh phong, đồng thời cũng nhìn thấy đen trắng hỗn độn trong thế giới, bên cạnh mình dấy lên một đống lửa.

Chỉ có điều cùng trước đó không giống chính là, ở bên cạnh hắn dấy lên đống lửa trong nháy mắt, thánh trên đỉnh liền truyền đến thái thượng tông chủ thanh âm:

"Lục Phàm ngươi tới rồi."

Thái thượng tông chủ cũng bấm đốt ngón tay thời gian, đang chờ đợi hắn đến.

Rất hiển nhiên.

Đối với tông môn người mới, tầng dưới chót nhất ngoại môn chấp sự Lục Phàm, thái thượng tông chủ là có chút coi trọng.

Lục Phàm ôm quyền hành lễ:

"Đệ tử gặp qua thái thượng tông chủ."

Ừm

Thái thượng tông chủ mặc dù chưa từng hiện thân, nhưng là từ Lục Phàm tiến vào một khắc này liền bắt đầu quan sát: "Không sai, so với lần trước khí lượng quy mô lại tinh tiến rất nhiều, ngươi quả nhiên không có để bản tông thất vọng."

"May mắn thái thượng tông chủ chỉ điểm, đệ tử đã có đường sáng, bắt đầu vì dung hợp thứ hai Linh Quang làm chuẩn bị!"

Ồ

Thái thượng tông chủ hứng thú:

"Xem ra ngươi đã quyết định đạo thứ hai Linh Quang phương hướng, nói một chút, chọn lựa loại nào Linh Quang?"

Thái thượng tông chủ ngữ khí ở trên cao nhìn xuống, ngụ ý kiểm tra ý vị.

Lục Phàm không chần chờ:

"Hắc diệu pháp tắc, huyết ma pháp thì, không gian pháp tắc."

". . ."

Thái thượng tông chủ rõ ràng trầm mặc mấy tức.

Sau đó mới một lần nữa mở miệng:

"Làm sao cân nhắc?"

"Là bởi vì ngươi trùng hợp nắm giữ cái này ba loại thượng vị pháp tắc? Thích hợp nhất bộ này Linh Quang tổ hợp?"

Lục Phàm lập tức hiểu được, thái thượng tông chủ còn là không xác định chính mình có phải là đánh bậy đánh bạ lựa chọn bộ này tốt nhất phương án, vẫn tồn tại như cũ kiểm tra ý vị.

Hắn đương nhiên sẽ không ở thời điểm này che giấu mình thiên phú.

Thái thượng tông chủ ý chí, là vì để Thiên Ngục tông phát dương quang đại!

Hắn liền giống với là một cái người đánh cờ!

Chỉ có đánh cờ năng lực, cho nên hắn khẳng định sẽ dốc hết toàn lực bồi dưỡng mình quân cờ, đem có hi vọng phóng tới chỗ càng cao hơn quân cờ, đưa đến vị trí cao hơn, trình độ lớn nhất phát huy giá trị của hắn.

Lục Phàm liếc mắt nhìn thánh phong phương hướng, đáp:

"Kỳ thật, đệ tử còn có một cái lựa chọn tốt hơn, chính là lẫm đông pháp tắc, kim cương pháp tắc, chân lôi pháp tắc. . . Cái này ba môn thượng vị pháp tắc, đệ tử toàn bộ đều nắm giữ, nhưng là. . . Tại dung hợp trước đó, lại cảm thấy có chút không ổn, bởi vì bên trong một bộ phận cơ sở pháp tắc cùng sơn hà pháp tắc cơ sở pháp tắc xung đột lẫn nhau."

". . ."

"Thứ hai Linh Quang trạng thái tạo thành, nếu như cùng đệ nhất Linh Quang trạng thái xung đột lẫn nhau, sẽ xuất hiện như thế nào biến cố, đệ tử không rõ ràng, cho nên đặc biệt lựa chọn không xung đột hắc diệu, huyết ma, không gian, đi đầu tu luyện! Lần này tiến đến, cũng là nghĩ cùng thái thượng tông chủ thỉnh giáo! Hiểu rõ phương diện này tình huống, nếu như không xung đột, không có ảnh hưởng, đệ tử có thể bảo đảm tại tương lai trong thời gian hai năm, xông vào Linh Quang cảnh ba tầng."

Lục Phàm một bộ cầu học như khát tư thái.

Thái thượng tông chủ hiển nhiên hết sức hài lòng Lục Phàm thái độ:

"Rất tốt!"

"Có thể cẩn thận lựa chọn, không tham công liều lĩnh, ngươi rất trầm ổn! Không kiêu không gấp, tại tu luyện trên đường, sẽ so người khác thiếu đi rất nhiều đường quanh co!"

"Mặt khác! Ngươi vậy mà đối với pháp tắc ma trận có cảm ứng, có hiểu biết, có chỗ kính sợ, nói rõ ngươi thật sự có thiên phú hơn người! Điểm này, kỳ thật so rất nhiều thần ma thể chất mang đến ưu thế càng lớn!"

Thái thượng tông chủ lời nói, đã mặt bên xác minh Lục Phàm suy đoán, xác minh lục Hàn Nguyệt suy đoán.

Cơ sở pháp tắc ở giữa, đích xác tồn tại ảnh hưởng.

Sau đó, thái thượng tông chủ tăng tốc ngữ tốc:

"Ngươi tới nơi này một chuyến không dễ dàng, thời gian cũng không dài, bản tông liền không cùng ngươi lời vô ích. . . Thẳng vào chính đề!"

"Ngươi đoán được không sai."

"Linh Quang trạng thái, đích xác tồn tại xung đột cùng ảnh hưởng."

"Tại ba mươi ba trọng thiên! Tốt nhất Linh Quang trạng thái, chính là lẫn nhau lẫn nhau không xung đột, đệ nhất Linh Quang trạng thái cùng thứ hai Linh Quang trạng thái đồng thời bộc phát ra bản thân trạng thái đỉnh cao nhất, phát huy ra chính mình tốt nhất hiệu quả. . . Có chút xuất hiện cơ sở pháp tắc trọng hợp tình huống, trùng hợp một môn cơ sở pháp tắc, liền sẽ suy yếu lẫn nhau Linh Quang trạng thái, một thành lực lượng! Cứ thế mà suy ra!"

Thái thượng tông chủ lời nói để Lục Phàm hơi kinh hãi!

Đệ nhất Linh Quang cùng thứ hai Linh Quang xuất hiện một cái cơ sở pháp tắc trùng hợp, ảnh hưởng hai cái trạng thái một thành lực lượng giống như là suy yếu hai thành hiệu quả.

Một khi xuất hiện năm cái cơ sở pháp tắc trùng hợp, còn không bằng không dung hợp thứ hai Linh Quang.

Bởi vì hai cái năm thành hiệu quả Linh Quang hai tầng, khả năng còn không bằng đơn nhất Linh Quang một tầng có ưu thế!.