Chương 2040: Dưới đĩa đèn thì tối, vào bên trong cửa

Chương 2040: Dưới đĩa đèn thì tối, vào bên trong cửa

Thái thượng tông chủ lời nói để Lục Phàm phía sau lưng đổ mồ hôi.

Lẫm đông pháp tắc, kim cương pháp tắc, chân lôi pháp tắc dung hợp Linh Quang, cùng đệ nhất Linh Quang sẽ sinh ra ba loại cơ sở pháp tắc xung đột, dẫn đến đệ nhất Linh Quang cùng thứ hai Linh Quang đồng thời giảm xuống ba phần sức mạnh mặt trái hiệu quả, mặc dù sẽ có nhất định tăng lên, nhưng là tăng lên biên độ mười phần có hạn.

Lục Hàn Nguyệt một cuống họng, xem như cứu vãn tư chất của bọn hắn.

Lục Phàm âm thầm may mắn:

Nhà mình ba cái bé con đều là đến báo ân.

Nhưng là tại thái thượng tông chủ xem ra, Lục Phàm trừ thiên phú tu luyện đến, lại còn có Trận Pháp sư thiên phú, có thường nhân không có trực giác.

Lục Phàm thể hiện ra phẩm chất ưu tú cùng tiềm lực, đã vượt qua tông môn rất nhiều thần ma thể chất.

Loại nhân tài này, nhất định phải lưu lại!

"Lục Phàm."

Thái thượng tông chủ liếc qua bên cạnh hắn đống lửa, bấm đốt ngón tay thời gian, nói:

"Bản tông lần trước cho ngươi những vật này, kỳ thật chính là muốn thi nghiệm ngươi, nhìn xem ngươi chân chính thiên phú tư chất có thể tới trình độ nào."

Lục Phàm ngẩng đầu đứng thẳng, mười phần cung kính nghiêm túc.

Thái thượng tông chủ cười nói:

"Hiện tại xem ra, ngươi quả nhiên không có để bản tông thất vọng, không hổ là ở trong vòng hai năm liền có thể dung hợp đạo thứ nhất Linh Quang hạ giới thủ lĩnh, ngươi có tư cách được đến bản tông coi trọng! Hôm nay, bản tông liền đặc biệt, đưa ngươi theo ngoại môn bên trong xách vào đến nội môn!"

"Ngoại môn tiếp xúc không đến chúng ta tông môn bí mật, chỉ cần cho chúng ta làm tốt phục vụ là được! Nhưng là tiến vào nội môn, liền muốn gánh vác nội môn trách nhiệm! Tự nhiên cũng có thể hưởng thụ chúng ta tông môn nội bộ quyền hạn cùng đãi ngộ."

"Đa tạ thái thượng tông chủ dìu dắt."

Lục Phàm ôm quyền.

Một đạo Linh Quang theo thánh trên đỉnh bắn tới Lục Phàm trên thân, liền Lục Phàm mang bên người hỏa diễm cùng một chỗ bao phủ.

Sau đó Lục Phàm liền kinh ngạc phát hiện, bốn phía cảnh vật biến chuyển.

Chính mình vậy mà đi tới thánh phong dưới chân núi.

Thánh phong gần trong gang tấc.

Sau lưng, là đại lượng vây quanh thánh phong đống lửa.

Ngoại môn chấp sự, ngoại môn trưởng lão, đã toàn bộ sau lưng mình.

"Nhìn tới. . . Đến dưới chân núi, liền đại biểu tiến vào Thiên Ngục tông nội môn vòng tròn."

Lục Phàm nhìn thấy, bốn phía có không ít cùng giống như chính mình, quay chung quanh thánh phong đống lửa, những này đống lửa nhìn qua cũng không phải số ít. . .

"Không biết Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng Tôn Hạo Thiên bọn hắn đối ứng chính là cái kia tòa đống lửa."

Lục Phàm trong lòng nhịn không được miên man bất định.

Thái thượng tông chủ thanh âm lúc này truyền vào trong tai:

"Ngươi đen trắng lệnh bài, bản tông đã điều chỉnh quyền hạn, từ giờ trở đi, ngươi có chọn đọc tài liệu nội môn bộ phận tư liệu cùng bí tịch quyền hạn."

"Liên quan tới Linh Quang dung hợp cùng ba mươi ba trọng thiên bộ phận tình báo, cùng nội môn đệ tử hẳn là được hưởng đãi ngộ cùng hẳn là gánh vác trách nhiệm, ngươi xem thật kỹ một chút."

"Mặt khác!"

"Ngươi bên này tiểu thế giới, liền tạm thời giao cho ngươi quản lý."

"Ngươi có Linh Quang cảnh một tầng thực lực, kỳ thật đã hoàn toàn có thể độc lập trấn thủ tiểu thế giới cửa vào, chí ít bảo đảm Linh Trận cảnh trở xuống người không cách nào xâm lấn đến ngươi giới."

Thái thượng tông chủ từ đầu đến cuối không có đề cập qua ma thụ.

Cái này khiến Lục Phàm rất là nghi hoặc. . .

Tông chủ Liêu Vĩnh Hằng hẳn là liền chưa từng cùng thái thượng tông chủ đề cập tới cái này khỏa ma thụ?

Ma thụ giá trị có vẻ như không nhỏ!

Còn là nói. . .

Thái thượng tông chủ xem thường Liêu Vĩnh Hằng, Liêu Vĩnh Hằng vụng trộm cũng kìm nén một hơi, nghĩ lật bàn nghịch tập, triệt để cướp đoạt Thiên Ngục tông quyền lên tiếng còn là thực quyền?

Lục Phàm sức quan sát rất nhạy cảm.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm nhịn không được mở miệng hỏi thăm:

"Thái thượng tông chủ, đệ tử có một cái nghi vấn."

"Quái ảnh Ma tông công ta hạ giới hơn ngàn năm, đều chưa từng thành công, hẳn là cái này quái ảnh ma tông thực lực rất kém cỏi?"

Thái thượng tông chủ khinh miệt cười lạnh nói:

"Quái ảnh Ma tông chỉ là một cái bất nhập lưu môn phái nhỏ, may mắn tiến vào tầng thứ sáu về sau, bởi vì bọn chúng tông môn đặc tính, lọt vào phụ cận tông môn trấn áp, kỳ thật Linh Quang cảnh đều đã còn thừa không có mấy, một mực chiếm cứ tại cằn cỗi nơi hoang vu kéo dài hơi tàn, nếu như không phải chúng ta tông môn một vị trưởng lão cảm thấy được quái ảnh Ma tông chiếm cứ ngàn năm khác thường, tiến về xem xét một phen, nói không chừng thật làm cho bọn hắn chiếm các ngươi tiểu thế giới, từ đây lên như diều gặp gió, thu hoạch được ngược gió lật bàn nội tình."

"Một cái tiểu thế giới nội tình, mặc dù không bằng ba mươi ba trọng thiên một phương bảo địa, nhưng là kinh doanh thật tốt, cũng sẽ không kém một phương bảo địa, là có thể để tông môn nhanh chóng an toàn tích luỹ ra kinh người nội tình, thu hoạch được đột phá cao hơn nhất trọng thiên cơ hội."

"Rất nhiều môn phái nhỏ, kỳ thật đều là thông qua phát hiện tiểu thế giới cùng khống chế tiểu thế giới, tích lũy nội tình, sau đó nhất phi trùng thiên!"

"Nói như vậy, chẳng phải là rất nhiều lớn thế lực, đều tại từng cái trọng thiên đều có thế lực của mình?" Lục Phàm loại suy, phản ứng rất nhanh.

Bởi vì tiểu thế giới cửa vào hẳn là cố định.

Cũng không có thế lực nào sẽ dễ dàng từ bỏ chính mình khống chế tiểu thế giới.

Thái thượng tông chủ thanh âm có mấy phần khen ngợi cùng ý cười:

"Không sai!"

"Ngươi có thể có phần này kiến giải, liền đã vượt qua rất nhiều người, kỳ thật tại ba mươi ba trọng thiên, rất nhiều lớn thế lực đều có bồi dưỡng mình phụ thuộc thế lực, liền như là quái ảnh Ma tông, hắn chính là Thiên Ma tông phụ thuộc tông môn, mà bây giờ cùng chúng ta Thiên Ngục tông bất phân thắng bại thế lực 'Hoàng Tuyền cốc' cũng đồng dạng thuộc về Thiên Ma tông bồi dưỡng phụ thuộc thế lực."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Quả là thế!

Khó trách quái ảnh Ma tông bị phá hủy về sau, Hoàng Tuyền cốc tử thủ tại bên ngoài không chịu rời đi.

Tầng dưới trọng thiên thế lực đối với tiểu thế giới là mười phần coi trọng, một cái chưa bị khai phát tiểu thế giới, hắn tài nguyên đối với thế lực nhỏ có sức hấp dẫn rất mạnh.

"Kỳ thật ngươi cũng không cần quá lo lắng."

"Vô luận quái ảnh Ma tông còn là Hoàng Tuyền cốc, bọn chúng tông môn người mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ có Linh Cương cảnh tu vi."

Lục Phàm hồi ức Liêu Vĩnh Hằng thực lực, đối phương là Linh Trận cảnh tu vi, nhưng là giáng lâm tiểu thế giới về sau, hắn biểu hiện cũng liền cùng chính mình Linh Quang cảnh một tầng không sai biệt lắm.

Thái thượng tông chủ tiếp tục giải thích: "Mà những người này, theo ba mươi ba trọng thiên tiến vào tiểu thế giới, sẽ phải gánh chịu tiểu thế giới ý chí hạn chế, thực lực mười không còn một, tiến công một chút bản thổ thực lực nội tình cường đại tiểu thế giới, tốn thời gian ngàn năm cũng là chuyện thường xảy ra."

"Lục Phàm ngươi có thể tại tiểu thế giới liền thu hoạch được Linh Quang cảnh một tầng tu vi, đã hoàn toàn có thể ngăn cản Linh Trận cảnh trở xuống tiến công!"

"Nếu như ngươi có thể tại tiểu thế giới đem tự thân tu vi tăng lên tới Linh Quang cảnh hai tầng, cho dù là Linh Trận cảnh tu vi, giáng lâm hạ giới về sau cũng có sức liều mạng."

Nghe đến đó, Lục Phàm nội tâm nổi lên gợn sóng.

Chính mình rất nhanh liền có thể đột phá đến Linh Quang cảnh hai tầng.

Một người có lẽ đối phó không được Liêu Vĩnh Hằng, nhưng là mình cũng không phải là một thân một mình.

Trong nháy mắt, cái nào đó suy nghĩ dưới đáy lòng dã hỏa sinh sôi.

Nhưng rất nhanh Lục Phàm liền bỏ đi ý nghĩ này:

Xử lý Liêu Vĩnh Hằng, Thiên Ngục tông tại bên ngoài lập tức liền sẽ mất đi ưu thế, bị Hoàng Tuyền cốc đánh lui, đến lúc đó, tiểu thế giới chẳng những phải đối mặt Hoàng Tuyền cốc xâm lấn, mà lại có thể sẽ dẫn tới Thiên Ma tông cường giả tham gia. . .

Tình thế sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Còn là phát triển khiêm tốn.

Đừng sóng!.