Chương 2041: Quyền hạn tăng lên

Chương 2041: Quyền hạn tăng lên

Theo Thiên Ngục tông trong tông môn Đàn Thánh Phong bên trong lui ra ngoài, thái thượng tông chủ giao cho hắn hai chuyện.

Đầu tiên là nắm chặt thời gian tiếp tục tu luyện, xung kích Linh Quang cảnh hai tầng, lấy củng cố tiểu thế giới quyền khống chế, để Thiên Ngục tông tại cùng Hoàng Tuyền cốc trong tranh đấu giữ cho không bị bại chi thân;

Cái thứ hai nhiệm vụ, chính là tại bên trong tiểu thế giới tìm kiếm liên quan thần ma thể chất, cùng một chút có đặc thù thiên phú tuyệt thế kỳ tài.

Cùng gieo xuống ma thụ, ý đồ tát ao bắt cá Liêu Vĩnh Hằng khác biệt, thái thượng tông chủ ánh mắt càng thêm lâu dài, tựa hồ chuẩn bị kỹ càng tốt lợi dụng Lục Phàm vị trí tiểu thế giới hết thảy tài nguyên, cường hóa Thiên Ngục tông.

Lục Phàm rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong, đã cơ bản xác định hai chuyện:

Đầu tiên là Liêu Vĩnh Hằng cùng thái thượng tông chủ ở giữa đích xác tồn tại hiềm khích, người chết ý chí rất cường đại, tiếp tục khống chế Thiên Ngục tông quyền lên tiếng cùng rất nhiều quyền hạn, mà Liêu Vĩnh Hằng mặc dù thân là Thiên Ngục tông tông chủ, lại bởi vì thực lực tu vi thấp kém nguyên nhân, không cách nào được đến quyền khống chế tuyệt đối cùng quyền nói chuyện, đầu tiên thái thượng tông chủ hạn chế, dẫn đến hai người bằng mặt không bằng lòng, cũng không phải là một lòng.

Mặt khác!

Chính là Liêu Vĩnh Hằng đối với thái thượng tông chủ che giấu ma thụ hạt giống bí mật.

Ma thụ cái trọng bảo này, đối với Liêu Vĩnh Hằng đến nói hẳn là phi thường trọng yếu nghịch tập chi vật, có thể cổ vũ hắn nhanh chóng phát triển chính mình nội tình cùng pháp tắc quy mô, trợ giúp hắn càng nhanh tốc độ đột phá đến linh thác nước cảnh.

Liêu Vĩnh Hằng tựa hồ còn đối với thái thượng tông chủ che giấu sáu vị thần ma thể chất sự tình.

Bởi vì thái thượng tông chủ chỉ chữ chưa từng đề cập Lục Hồi Sinh sáu người, sáu cái bị Liêu Vĩnh Hằng mang đến ba mươi ba trọng thiên thần ma thể chất!

Điều này nói rõ, Thiên Ngục tông tông chủ cùng thái thượng tông chủ cơ hồ là nội bộ lục đục, hoàn toàn chính là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

Liêu Vĩnh Hằng lợi dụng thái thượng tông chủ, thu hoạch được vị này khai sơn tổ sư tài nguyên cùng y bát, lợi dụng cái này bình đài thỏa mãn mình dã tâm, thực hiện giá trị của mình.

Thái thượng tông chủ ý đồ lợi dụng Liêu Vĩnh Hằng, lớn mạnh Thiên Ngục tông, hoặc là nói, tìm kiếm càng thích hợp Thiên Ngục tông tông chủ.

Lục Phàm không dám cùng thái thượng tông chủ lộ ra ma thụ bí mật, tự nhiên cũng không dám lộ ra sáu vị thần ma thể chất bí mật. . .

Với hắn mà nói, vô luận Linh Hà cảnh còn là Linh Trận cảnh, đều không phải mình có thể ứng phó được —— thần tiên đánh nhau, phàm nhân tốt nhất không muốn tham gia.

Bây giờ tình thế đối với hạ giới đến nói ngược lại là có lợi:

Hoàng Tuyền cốc cùng Thiên Ngục tông bất phân thắng bại.

Tiểu thế giới tạm thời bị kết giới phong ấn.

Hắn có thể cùng ba vị phu nhân an tâm tu luyện, xung kích Linh Quang cảnh hai tầng, thậm chí là bồi dưỡng càng nhiều Linh Quang cảnh.

Liêu Vĩnh Hằng đã không cách nào giáng lâm hạ giới, cái này ma thụ hạt giống ký kết thượng vị pháp tắc trái cây, tự nhiên mà vậy là bị hắn hái được quả, lần lượt hưởng thụ ký kết trái cây mang đến chỗ tốt.

Trở lại chính mình thần minh trong động phủ, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cùng nhau lĩnh hội đen trắng lệnh bài.

Bởi vì tấn cấp Linh Quang cảnh một tầng, đồng thời đối với thái thượng tông chủ thể hiện ra thiên phú kinh người, thân phận của hắn đã từ bên ngoài Thiên Ngục tông cửa chấp sự đề bạt làm nội môn đệ tử.

Thăng liền hai cái cầu thang.

Quyền hạn tăng lên tới nội môn.

Lục Phàm đương nhiên phải thật tốt nhìn một chút, cái này đen trắng trong lệnh bài gia tăng quyền hạn cùng đối ứng tình báo.

Nội môn đệ tử quyền hạn đích xác gia tăng không ít!

Trừ có thể trực quan hiểu rõ Thiên Ngục tông càng nhiều hơn hơn hướng, hiểu rõ Thiên Ngục tông mỗi một vị nội môn đệ tử lai lịch, đồng thời còn có thể giải mã quá khứ Thiên Ngục tông bỏ mình cao tầng bình sinh ghi chép cùng tu luyện công pháp, thông qua những người này quá khứ, loại suy, thiếu đi rất nhiều đường quanh co, hoặc là nói, vì chính mình tu luyện, tiết kiệm thời gian.

Thiên Ngục tông đã truyền xuống đời bảy.

Đời thứ nhất khai sơn tổ sư, tên thật 'Phan Vực' .

Ở giữa đã vẫn lạc năm vị tông chủ, tu vi theo thứ tự là theo linh thác nước cảnh đến Linh Cương cảnh không giống nhau. . .

Liêu Vĩnh Hằng làm đời thứ bảy tông chủ, trước mắt tu vi Linh Trận cảnh.

Rất nhiều Thiên Ngục tông liên quan các trưởng lão khác, phó tông chủ tình huống, Lục Phàm chỉ là liếc qua tạm thời ghi lại.

Tại quyền thuộc phương diện, còn có liên quan tu luyện công pháp cùng tâm đắc.

Trong này kỹ càng giảng thuật khác biệt Linh Quang trạng thái tình hình cụ thể và tỉ mỉ cùng ưu thế, mà lại bên trong Linh Quang phá lệ nhiều, trừ Lục Phàm đã nắm giữ Thiên Ngục Linh Quang, còn có chính mình đang tu luyện chuẩn bị dung hợp 'Hắc Ma Linh Quang' cùng lẫm đông, kim cương, chân lôi tạo thành đông lôi Linh Quang.

Đen trắng trong lệnh bài nội dung quá nhiều, nhìn một chút, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ liền đã mất đi kiên nhẫn, để tướng công tiếp tục sưu tập tình báo, các nàng ba cái quay đầu đi tu luyện, huyết ma pháp thì liên quan thuật pháp.

Lục Phàm gật đầu, tiếp tục một mình lĩnh hội đen trắng lệnh bài bên trong hết thảy.

Cẩn thận xem tất cả đã biết Linh Quang trạng thái, Lục Phàm đem nội dung bên trong thác ấn xuống đến, giao cho còn ở bên người lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt đối với pháp tắc ma trận vẫn còn có chút hứng thú, chạy đến một bên tinh tế suy nghĩ.

Đi tới Thiên Ngục tông nội môn đệ tử quyền thuộc đãi ngộ phương diện.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên:

Nội môn đệ tử mỗi tháng đều có thể theo tông môn nội bộ nhận lấy một viên 《 Huyễn Sinh Quả 》.

《 Huyễn Sinh Quả 》 loại vật này, là ba mươi ba trọng thiên một loại tương đối phổ biến phụ tá tu luyện đan dược, có thể để người sinh ra tốc độ thời gian trôi qua chậm lại hiệu quả, giống như lúc trước 《 Chu Tước Đan 》 《 Thanh Long Đan 》.

Nhưng là 《 Huyễn Sinh Quả 》 đẳng cấp cao hơn, hiệu quả càng mạnh, có thể trong vòng một ngày, để người đạt tới một tháng khổ tu hiệu quả!

Trọng yếu nhất chính là, mỗi người một tháng cũng có thể sử dụng ba viên 《 Huyễn Sinh Quả 》.

Có 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng không có 《 Huyễn Sinh Quả 》 phụ tá tu luyện, chênh lệch to lớn.

Lục Phàm lập tức tìm tới Huyễn Sinh quả kỹ càng giao diện, hiểu rõ 《 Huyễn Sinh Quả 》 luyện đan pháp môn, cùng 《 Huyễn Sinh Quả 》 vật liệu tạo thành. . .

Hắc, thật đúng là để hắn tìm tới.

Ở bên trong Thiên Ngục tông cửa đệ tử một cái luyện đan giao diện bên trong, đích xác có 《 Huyễn Sinh Quả 》 ở bên trong mấy ngàn loại đan dược luyện chế pháp môn.

Lục Phàm như nhặt được chí bảo!

Bởi vì bên trong trừ có 《 Huyễn Sinh Quả 》 luyện chế pháp môn, đồng thời còn thật nhiều cái khác các loại diệu dụng luyện đan bí tịch, bên trong một chút đan dược vật liệu, tại tiểu thế giới liền có thể tìm đủ.

Lục Phàm ngựa không dừng vó thác ấn xuống đến, phân phó Luyện Đan điện bên kia người tới đem đồ vật dẫn đi.

Ngay sau đó, Lục Phàm lại tìm đến luyện khí giao diện. . .

Ba mươi ba trọng thiên luyện khí năng lực, tự nhiên so tiểu thế giới càng cao thâm hơn, vô luận vật liệu còn là phương pháp luyện khí, thiên kì bách quái.

Vật liệu một khối này, tiểu thế giới là không có cách nào.

Nhưng là phương pháp luyện khí, có thể giao cho Luyện Khí điện a Nam, Long đại sư bọn hắn suy nghĩ.

Rất nhanh, Lục Phàm lại tìm đến trận pháp giao diện.

Bên trong cũng có ghi chép tỉ mỉ.

Thiên Ngục tông thu nhận sử dụng hơn ba trăm loại trận pháp đồ lục, bên trong dương dương sái sái ghi chép các loại trận pháp tâm đắc.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Lục Hàn Nguyệt có phúc!

Trận pháp này kỳ tài, rớt xuống trong thùng gạo.

Trong vòng một ngày, Đại Lập quốc Luyện Đan điện, Luyện Khí điện cùng lục Hàn Nguyệt bên này giống như ăn tết đồng dạng.

Nhưng khi Lục Phàm đọc qua đến đen trắng lệnh bài thuộc về nội môn đệ tử nghĩa vụ khu vực này, toàn bộ giao diện tối xuống, bầu không khí trở nên ngưng trọng.

Huyết hỏa ngập trời bắt đầu xuất hiện từng bức họa..