Chương 2042: Tông môn quang ảnh

Chương 2042: Tông môn quang ảnh

Một chỗ to lớn thiên địa vỡ vụn trên chiến trường, đoạn phong, Phi Nham, hoành thành, nát tháp, cấu trúc một cái vỡ vụn điên đảo thế giới.

Đủ loại có cường đại thủ đoạn cùng thần thông thân ảnh ở trên chiến trường xen lẫn va chạm.

Lục Phàm vẻn vẹn có thể nhìn thấy những động tác kia tương đối chậm chạp thân ảnh, là Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, tại các loại tia sáng cùng phong mang bên trong kiệt lực xê dịch né tránh, gián tiếp tính oanh ra chính mình thủ đoạn, nhào về phía chính mình cùng cấp bậc chiến sĩ.

Đối thủ tất cả đều là phía sau cái mông vung ra một đầu dài hơn hai mét màu đen cái đuôi như là liêm đao móc câu quái vật, cái sau có heo quái khuôn mặt, mắt như chuông đồng, hai tai bay dựng thẳng, nhìn qua hung hãn, động tác gọn gàng mà linh hoạt đến không tưởng nổi, hai tay nắm lấy hai thanh dao ngắn, như là từng đạo màu đen răng sói gió lốc, toàn thân cao thấp đều là lăng lệ cương kình, phàm là không cẩn thận bị đụng phải, lập tức Giáp nát máu chảy, ruột xuyên bụng nát.

Đông

Một tên Linh Quang cảnh chiến sĩ, triển khai sao Bắc Đẩu pháp tắc hạch tâm Linh Quang, cận chiến thác thân lúc bị đối phương một cước đạp bay, màu đen cái đuôi đột nhiên kéo dài vòng lấy thân eo, hai thanh màu đen dao ngắn nhanh chóng phá vỡ phòng ngự, xoắn đứt đầu lâu, cái sau đang bị vòng lấy thân eo một khắc, cả người lâm vào nháy mắt trạng thái giằng co, cho đến chết.

Lục Phàm nhìn thật cẩn thận. . .

Mặt heo quái trên cái đuôi có một cây sắc bén gai ngược, trực tiếp đâm vào chiến sĩ thân thể, rót vào độc tố.

Bành

Con lợn này mặt quái vừa mới hoàn thành chém giết, thân thể bị hung hăng đánh tới hướng mặt đất, hai tay xụi lơ, cái đuôi mất đi nguyên lai mạnh mẽ. . .

Tại cách đó không xa, một vị Linh Quang cảnh chiến sĩ toàn thân bao phủ Trấn Ngục pháp tắc Linh Quang, mắt sáng như đuốc, đằng đằng sát khí, liên hợp một vị khác Linh Quang cảnh chiến sĩ bổ ra mặt heo quái khuôn mặt.

Đông! Đông! !

Liên tục hai chùy, đem mặt heo quái đầu triệt để đạp nát.

Rất là hung tàn!

Song phương đối với địch nhân hạ thủ đều tương đương hung ác!

Tại hoành thành, đoạn phong phía dưới, Lục Phàm đột nhiên chú ý tới, toà này đoạn phong nhìn qua có chút quen mắt, tựa hồ ở nơi nào nhìn thấy qua. . .

Thẳng đến một khối vỡ vụn bảng hiệu theo trước mắt xẹt qua.

Thiên Ngục tông!

Lục Phàm tâm thần nghiêm nghị, rốt cuộc minh bạch tới:

Đây chính là Thiên Ngục tông trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Đã từng giết tới qua bên trong trọng thiên Thiên Ngục tông, đang rơi xuống trong tông môn đàn thời điểm, tao ngộ sinh tử tồn vong một trận chiến, bị thế lực càng mạnh mẽ hơn nghiêng ép qua đến, đánh nát thánh phong, diệt môn xuống đại bộ phận đệ tử.

Khai sơn tổ sư 'Phan Vực' trong trận này bỏ mình vẫn diệt, chỉ để lại một sợi ý chí.

Đen trắng trong lệnh bài ghi chép lại chính là lúc trước phát sinh diệt tông một trận chiến!

Lục Phàm đột nhiên nhìn quanh toàn bộ chiến trường.

Lần lượt từng thân ảnh trở lên rõ ràng.

Điều khiển Linh Quang trạng thái chiến sĩ, đều là ngoại môn đệ tử;

Người khoác Linh Cương áo giáp chí ít là ngoại môn chấp sự, ngoại môn trưởng lão;

Chân đạp Linh Cương pháp trận, ở trong thiên địa lấp lóe xê dịch, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thuần một sắc đều là nội môn đệ tử, có thể dễ dàng diệt sát từng vị mặt heo quái;

Sau đó liền là phi thường chút ít mười cái, sau lưng triển khai cuốn ngược mà lên Linh Quang thác nước, đứng sững trên chiến trường, ẩn tàng tại Linh Quang trong thác nước, lẫn nhau múa Linh Quang thần thông, chiến đến túi bụi nội môn chấp sự, nội môn trưởng lão.

Tầng cao nhất vị trí. . .

Ba đạo trùng trùng điệp điệp Linh Hà quấn quýt lấy nhau!

Hai đánh một!

Kia là tông chủ cấp chiến trường.

Linh Hà cảnh cường giả chiến trường!

Chiến đấu kết quả, đã không cần suy nghĩ.

Một trận chiến này, Thiên Ngục tông chiến bại!

Khai sơn tổ sư Phan Vực bỏ mình vẫn diệt!

Thiên Ngục tông suy tàn bên trong trọng thiên, cụp đuôi bỏ chạy đến xuống trọng thiên, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm đại khái hiểu được, Thiên Ngục tông tất cả nội môn đệ tử mục tiêu, chính là trợ giúp Thiên Ngục tông giết trở lại bên trong trọng thiên, phục năm đó diệt tông mối thù, diệt tổ mối hận!

Quả nhiên!

Hình ảnh biến mất, yên tĩnh như cũ một khắc, khai sơn tổ sư Phan Vực tự viết ở trước mắt chầm chậm triển khai:

"Đúc lại thánh phong, khôi phục thân ta, chính là Thiên Ngục tông các đệ tử nhiệm vụ!"

"Đã các ngươi được đến Thiên Ngục tông truyền thừa, coi như coi đây là nhiệm vụ của mình!"

"Tuyên thệ, trong ngàn năm đúc lại thánh phong, khôi phục thân ta nội môn đệ tử, nhưng phải Thiên Ngục tông toàn bộ truyền thừa."

"Ngàn năm ước thành, nhưng thuận lợi chấp chưởng Thiên Ngục tông!"

"Ngàn năm ước bại, thân tử đạo tiêu!"

". . ."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Là ý nói:

Trước mắt chính mình nắm giữ đen trắng lệnh bài vốn có bí tịch cùng truyền thừa, lại còn không phải Thiên Ngục tông toàn bộ nội tình?

Phải biết nội môn đệ tử có thể đọc qua các loại thượng vị pháp tắc truyền thừa, đã có hơn một trăm cửa nhiều, trong đó Linh Quang trạng thái tổ hợp liền có hơn ba mươi loại, là có thể lên thẳng tiến vào Linh Trận cảnh.

Không đúng. . .

Chờ chút!

Lục Phàm đột nhiên cúi đầu suy nghĩ.

Tại vừa rồi diệt tông một trận chiến bên trong, Thiên Ngục tông cho thấy không tầm thường nội tình, chỉ là Linh Trận cảnh tu vi nội môn đệ tử liền có vượt qua trăm người.

Hôm nay Thiên Ngục tông tông chủ Liêu Vĩnh Hằng, thực lực chỉ tương đương với năm đó thời kỳ toàn thịnh một cái bình thường nội môn đệ tử.

Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư Phan Vực có thể đạt tới Linh Hà cảnh tu vi, nói rõ chí ít có được vượt qua 200 trên cửa vị pháp tắc nội tình.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đột nhiên nhịn không được tự nói lẩm bẩm nói:

"Liêu Vĩnh Hằng tư chất bình thường, trong ngàn năm tuyệt đối không có khả năng trợ giúp Thiên Ngục tông đúc lại thánh phong, khôi phục khai sơn tổ sư! Xem ra, hắn là không có tuyên thệ, không có lập xuống ngàn năm ước hẹn!"

"Khai sơn tổ sư cũng không có ép buộc mỗi một cái tiến đến nội môn đệ tử lập ước!"

"Có ý tứ."

"Khương thái công câu cá, người nguyện mắc câu."

"Cái này Thái thượng tông chủ, vẫn rất có cách cục."

"Chí ít. . ."

"Hắn cho tất cả nội môn đệ tử một cái lựa chọn."

"Chỉ có chân chính tự tin cường đại lại có hơn người năng lực thiên tài, mới có lòng tin, có thể tại trong ngàn năm tu luyện tới linh thác nước cảnh, đồng thời muốn làm đến trợ giúp Thiên Ngục tông chấn hưng, xông vào bên trong trọng thiên, Thanos Nguyên Tông! Đúc lại thánh phong! Khôi phục khai sơn tổ sư Phan Vực, mới có được đến Thiên Ngục tông toàn bộ truyền thừa, được đến Phan Vực toàn bộ truyền thừa tư cách."

Lục Phàm thông qua đen trắng lệnh bài mới tình báo thu hoạch cùng quyền thuộc, đích xác nắm giữ càng nhiều tin tức hơn, hiểu rõ Thiên Ngục tông quá khứ, cũng biết đến Thiên Ngục tông dưới mắt thế cục.

"Có chút ý tứ!"

Lục Phàm đột nhiên có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Thiên Ngục tông đương nhiệm tông chủ Liêu Vĩnh Hằng không nguyện ý tránh ra núi tổ sư Phan Vực biết ma thụ tồn tại, là bởi vì hắn tư chất bình thường, không có khả năng đi đứng ngàn năm ước hẹn.

Phan Vực cũng là có thể lý giải.

Chỉ khi nào ma thụ bí mật bị Phan Vực biết, Liêu Vĩnh Hằng còn có thể hay không tiếp tục chấp chưởng Thiên Ngục tông, coi như khó nói.

Đối với nắm giữ Thiên Ngục tông chí cao truyền thừa, tùy thời có thể quyền điều động thuộc Phan Vực đến nói, đổi một người chấp chưởng Thiên Ngục tông là rất nhẹ mà dễ nâng sự tình.

Chỉ cần biết Liêu Vĩnh Hằng có dị tâm, Liêu Vĩnh Hằng hạ tràng liền rất tệ.

Mà Liêu Vĩnh Hằng sở dĩ đến bây giờ cũng còn có thể Lã Vọng buông cần, là bởi vì hắn vững tin, tiểu thế giới người đã bị ma thụ xử lý.

Mà lại. . .

Tiểu thế giới người, không có khả năng dung hợp ra Linh Quang, tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong..