Chương 2043: Thực lực nhảy vọt

Chương 2043: Thực lực nhảy vọt

Theo đen trắng lệnh bài truyền ra các loại thủ pháp luyện đan, phương pháp luyện khí, Đại Lập quốc Luyện Đan điện rất nhanh liền từ phía trên nắm giữ nhiều loại hoàn toàn mới đan dược, bên trong có nhằm vào tăng lên tốc độ tu luyện đan dược, cũng có tăng lên người nhục thân cường độ cùng tăng lên Tinh quái hải thú tu vi đan dược.

《 Thú Thần Đan 》 còn hữu dụng.

Nhưng là Luyện Đan điện thảo luận ra một loại, lợi dụng các loại khác biệt cấp chín Tinh quái hải thú huyết nhục, luyện chế ra 《 Ngũ Hành Đại Bổ Đan 》 đan dược.

Đây là một loại có thể giúp Tinh quái hải thú nhanh chóng thu hoạch được nhiều loại lực lượng pháp tắc đan dược.

Vẻn vẹn là lấy huyết nhục vì tài liệu luyện đan, liền có thể sáng tạo ra 《 Ngũ Hành Đại Bổ Đan 》 hắn dược hiệu so 《 Thú Thần Đan 》 càng thêm hung mãnh rất nhiều, ngự thú doanh bên bờ, nắm giữ cấp chín Tinh quái hải thú bỗng nhiên gia tăng rất nhiều lần, thậm chí bắt đầu đại lượng sinh ra thần minh cấp Tinh quái hải thú.

Đại Lập quốc không thể không điều động càng nhiều thần minh chế tạo cùng đóng giữ hoàn toàn mới ngự thú doanh.

Luyện Khí điện bên kia cũng không nhỏ bay vọt.

Theo ba mươi ba trọng thiên bên kia phương pháp luyện khí truyền vào tiến đến, đã từng được tôn sùng là tiểu thế giới mạnh nhất thần binh 'Long Hận' bây giờ đã hạ xuống thần đàn.

A Nam đã có thể thuần thục đem kim cương pháp tắc liên quan phòng ngự thuật pháp rót vào Tam tinh thần minh vật liệu, đại lượng chế tạo ra Tứ tinh thần binh áo giáp;

Long đại sư lấy một bộ thuộc tính ngũ hành vật liệu, phân biệt rót vào bạo viêm pháp tắc, lẫm đông pháp tắc, chân lôi pháp tắc, Thiên Phong pháp tắc cùng hư không pháp tắc, chế tạo ra siêu Ngũ tinh thần binh sáo trang, có thể trong nháy mắt bộc phát ra năm đạo siêu 55,000 rồng lực phá hoại kiếm khí, tích lũy sát thương 275,000 Long chi lực.

Bây giờ Luyện Khí điện, tùy tiện liền có thể sáng tạo ra Ngũ tinh thần minh chiến lực chiến sĩ.

A Nam, Long đại sư tại đem những kỹ nghệ này truyền cho Luyện Khí điện cái khác luyện khí đại sư về sau, bắt đầu bế quan xung kích Linh Quang cảnh một tầng. . .

Bọn hắn chuẩn bị, muốn đem Linh Quang cảnh lực lượng rót vào thần binh bên trong, chế tạo ra tiểu thế giới kiện thứ nhất Linh Quang vũ khí!

Nắm giữ Linh Quang vũ khí thần minh, đem có thể bộc phát ra không kém cỏi chí tôn thần minh chiến lực, bảo vệ tiểu thế giới.

Tại Luyện Đan điện, Luyện Khí điện nhao nhao toàn lực ứng phó, tăng lên tiểu thế giới chỉnh thể chiến lực thời điểm, đệ nhất trận pháp sư lục Hàn Nguyệt, cũng đã nắm giữ bộ phận pháp trận, đồng thời tại Thiên Ngoại Thiên phát huy chính mình sở trưởng, chính thức tạo dựng tòa thứ nhất 《 Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận 》.

《 Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận 》 là một loại tập huyễn thuật cùng nghịch Ngũ Hành chi thuật đại trận, trong thế giới này, cho dù là Linh Quang cảnh tu vi người, một khi tiến vào đại trận, tất cả cảm giác toàn bộ nghịch chuyển, nhận áp chế, đồng thời tiến vào một cái khác huyễn cảnh thế giới. . .

Nói đơn giản một chút, chính là khi tiến vào cái thế giới này thời điểm, lực lượng toàn thân lần nữa nhận suy yếu.

Lấy Linh Trận cảnh Liêu Vĩnh Hằng làm thí dụ.

Hắn giáng lâm hạ giới thời điểm có thể so với Linh Quang cảnh tu vi!

Nhưng là bị 《 Điên Đảo Ngũ Hành Đại Trận 》 trấn áp suy yếu về sau, thực lực khả năng liền sẽ rơi xuống đến chí tôn thần minh. . .

Mà lại!

Nhận được huyễn trận cùng nghịch Ngũ Hành ảnh hưởng, trở thành trên thớt thịt cá.

Lục Phàm có lúc cũng nhịn không được hoài nghi, thái thượng tông chủ Phan Vực, có phải là đã sớm thấy rõ Liêu Vĩnh Hằng hết thảy, hắn đặc biệt đề bạt chính mình vì nội môn đệ tử, có thể hay không chính là muốn mượn chính mình tay xử lý Liêu Vĩnh Hằng?

Mặc dù hoài nghi, nhưng Lục Phàm không có chứng cứ.

Đương nhiên.

Hắn cũng sẽ không chủ động đi nhằm vào Liêu Vĩnh Hằng.

Dưới mắt bình tĩnh, đối với tiểu thế giới với hắn mà nói đều là rất khó được.

Tại Thiên Ngục tông, Hoàng Tuyền cốc giằng co xuống, yên tĩnh hưởng thụ 33 đầu trọng thiên tài nguyên tu luyện, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu luyện, tăng lên tiểu thế giới thực lực tổng hợp, đây là không thể tốt hơn trạng thái.

Mặc dù hắn cũng rất muốn lập tức đi ba mươi ba trọng thiên tìm tới Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, nhưng là Thiên Ngục tông diệt tông chi hình ảnh chiến đấu để hắn triệt để tỉnh táo lại:

Không có đủ thực lực cường đại, ngay cả mình an nguy đều cam đoan không được, giải thích như thế nào cứu Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên.

Đừng đến lúc đó liền tiểu thế giới đều ném.

Cát nhân thiên tướng đi!

Lục Phàm có thể rõ ràng sự tình, ba vị phu nhân tự nhiên rõ ràng.

Tiếp xuống thời gian một năm bên trong, thông qua ma thụ, không ngừng hấp thu nắm giữ càng nhiều thượng vị pháp tắc, thẳng đến thứ mười hai trên cửa vị pháp tắc về sau, ma thụ sẽ không nhắc lại nữa cung cấp hoàn toàn mới ma thụ trái cây, hoàn toàn mới thượng vị pháp tắc. . .

Lại khôi phục thành Tử Viêm pháp tắc.

Lại qua một năm. . .

Ma thụ ký kết trái cây vòng đi vòng lại.

Lục Phàm cảm thấy thất vọng.

Ma thụ cũng không phải vô hạn sinh ra các loại thượng vị pháp tắc.

Còn tốt hắn đã hoàn thành đạo thứ hai Linh Quang dung hợp.

Hắc diệu pháp tắc, huyết ma pháp thì, không gian pháp tắc dung hợp 'Hắc Ma Linh Quang' phân biệt có hắc diệu pháp tắc siêu ẩn nấp trạng thái, có thể tại ban ngày, đêm tối phía dưới tiến vào ẩn nấp tiềm hành trạng thái, trừ phi đụng phải tính nhắm vào Linh Quang trạng thái, hoặc là bị công kích đến, nếu không liền không khả năng bị phát hiện.

Đây thật là phi thường lợi hại một loại Linh Quang trạng thái.

Chí ít tại đối mặt Linh Quang cảnh thời điểm, tương đương vô địch.

Bởi vì. . .

Linh Quang cảnh thời điểm, mọi người khí lượng quy mô đều rất có hạn.

Ai cũng sẽ không tùy ý mở ra Linh Quang trạng thái công kích cùng cảm giác bốn phía.

Nắm giữ siêu ẩn nấp trạng thái người có được rất mạnh tiên cơ, chỉ cần nắm giữ một môn cường lực công sát thủ đoạn, liền có thể gây nên người vào chỗ chết.

Huyết ma pháp thì đúng lúc là một loại có thể nhằm vào siêu ẩn nấp trạng thái cảm giác trạng thái, có thể lấy huyết dịch, sinh mệnh, bạch cốt, Phật môn, mặt kính cảm giác chung quanh hết thảy sinh mạng thể cùng nguy cơ trạng thái.

Bất luận cái gì siêu ẩn nấp tồn tại, đều không thể trốn qua tai mắt của hắn.

Đây là tính nhắm vào thủ đoạn.

Mặt khác chính là lấy không gian pháp tắc làm hạch tâm Linh Quang trạng thái.

Đây là một loại dị độ trạng thái.

Khởi động dị độ trạng thái, có thể ở chung quanh bố trí xuống không gian đánh dấu, tùy tâm sở dục di động, mà lại là loại kia không có di động quỹ tích, sẽ không bị chặn đường di động, cho dù bị giam cầm, cho dù ở vào trong pháp trận, đều không thể ngăn chặn dị độ trạng thái na di, cho dù là tại phạm vi lớn trên chiến trường, cũng được hưởng rất mạnh bảo hộ.

Đây là bảo mệnh năng lực rất mạnh một loại Linh Quang trạng thái!

Lục Phàm cân nhắc qua.

Chính mình cùng ba vị phu nhân cùng nhau tiến vào ba mươi ba trọng thiên, một người trong đó triển khai huyết ma cảm giác Linh Quang, một người khởi động sơn hà cảm giác Linh Quang trạng thái, hai người khác khởi động siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái, cơ hồ có thể ứng đối Linh Quang cảnh cấp độ bất kỳ khiêu chiến nào, đồng thời vững vàng chiếm thượng phong.

Nhưng là, tại đối mặt tụ quần quy mô tác chiến thời điểm, chiến trường trở nên phức tạp, không gian pháp tắc dị độ Linh Quang trạng thái cùng sơn hà cảm giác Linh Quang trạng thái ngược lại có thể nhanh chóng thoát đi chiến trường, bảo mệnh.

Đây là tại Linh Quang cảnh một tầng tình huống. . .

Bây giờ Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều là Linh Quang cảnh hai tầng thực lực.

Đã có thể đồng thời khởi động hai loại Linh Quang trạng thái.

Đồng thời khởi động sao Bắc Đẩu cận chiến Linh Quang trạng thái cùng siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái, sức chiến đấu là mạnh nhất! Nhưng là lấy Linh Quang cảnh hai tầng tu vi khởi động song Linh Quang trạng thái, bọn hắn khí lượng quy mô chỉ có thể kiên trì một khắc đồng hồ tả hữu.

Phụ tải tương đối lớn.

Đây là bởi vì bọn hắn đã nắm giữ 36 môn thượng vị pháp tắc dưới tình huống, đổi trước kia, khởi động song Linh Quang trạng thái, thời gian còn phải chặt gần một nửa..