Chương 2044: Thủ hộ? Độc chiếm

Chương 2044: Thủ hộ? Độc chiếm

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm đây là lần thứ bảy tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Mỗi lần tiến đến, đều không có đụng phải Thiên Ngục tông những người khác.

Lục Phàm cũng không biết, thái thượng tông chủ là cố ý đem chính mình tồn tại che đậy lại, hay là thật mỗi một lần đều trùng hợp như vậy, không gặp được tông môn những người khác.

"Lục Phàm."

"Thái thượng tông chủ."

Lục Phàm ôm quyền hành lễ, mỗi một lần tiến đến đều phi thường cung kính hữu lễ.

Thái thượng tông chủ ý chí trên dưới quan sát, lộ ra nụ cười hài lòng:

"Khí lượng lại có tăng lên."

"Không sai."

"Lục Phàm ngươi quả nhiên không có để bản tông thất vọng, mỗi lần tiến đến đều có thể có rõ ràng tăng lên, tại phương diện tu luyện, Thiên Ngục tông là không ai có thể cùng ngươi đánh đồng."

"Xem ra không được bao lâu, ngươi liền có thể xung kích Linh Quang cảnh ba tầng, chuẩn bị muốn tam quang hợp nhất, ngưng kết Linh Cương, đi vào Linh Cương cảnh."

Thái thượng tông chủ thái độ đối với Lục Phàm đích xác rất thân thiết, hoàn toàn không giống cao cao tại thượng linh thác nước cảnh cường giả.

Đương nhiên cái này cũng cùng Lục Phàm có quan hệ lớn lao.

Hắn thể hiện ra thiên phú tu luyện cùng tư chất, đã sớm vượt qua thần ma thể chất.

Cho dù là thần ma thể chất, cũng không thể nào cùng giống như Lục Phàm, nửa năm một bậc thang đi lên nhảy.

"Nhờ thái thượng tông chủ phúc."

"Đệ tử tại tiểu thế giới tu luyện được phi thường thuận lợi."

"Chỉ là gần nhất có một chút nghi vấn, muốn cùng thái thượng tông chủ thỉnh giáo."

Lục Phàm gần nhất đích xác đã đang chuẩn bị đạo thứ ba Linh Quang.

Bởi vì muốn tránh đi phía trước hai đạo Linh Quang liên quan ba mươi môn cơ sở pháp tắc, cho nên chỉ có thể lựa chọn tương đối ít lưu ý rất nhiều thượng vị pháp tắc.

Lần này khiếm khuyết cơ sở pháp tắc liền có năm môn, tu luyện chu kỳ sẽ tương đối dài, ít nhất phải ba trở lên mới có thể hoàn thiện.

"Ngươi nói."

Thái thượng tông chủ đối với Lục Phàm hỏi thăm từ trước đến nay đều rất kiên nhẫn.

Nói thực ra, Lục Phàm thể hiện ra trí tuệ cùng thiên phú, vượt xa khỏi Liêu Vĩnh Hằng, mà lại, Lục Phàm là như thế tuổi trẻ, còn không có hưởng thụ được ba mươi ba trọng thiên rất nhiều tài nguyên, liền ngay cả Thiên Ngục tông một tháng nhận lấy một viên 《 Huyễn Sinh Đan 》 Lục Phàm chưa hề dùng qua.

Chân chính đem những tài nguyên này phối cấp đúng chỗ, Lục Phàm có thể lấy tốc độ càng kinh người hơn xung kích đến Linh Cương cảnh, thậm chí là Linh Trận cảnh.

Thái thượng tông chủ từ trên người Lục Phàm nhìn thấy tương lai Thiên Ngục tông hi vọng, đối với Lục Phàm vấn đề, tự nhiên là cẩn thận kiên nhẫn cực kì.

Lục Phàm cấp tốc cầm ra bản thân vấn đề danh sách.

Thái thượng tông chủ Phan Vực thấy mí mắt giật giật:

Vấn đề thật đúng là không ít.

Trừ phương diện tu luyện có một chút tương đối khó chỗ khó, cần bỏ chút thời gian giải thích, vấn đề trong danh sách lại còn bao quát phương diện luyện đan chỗ khó, cùng luyện khí phương diện chỗ khó. . .

Liền ngay cả trận pháp phương diện, thế mà cũng đẩy tới đến để thái thượng tông chủ không thể coi thường trình độ.

Thái thượng tông chủ tại nhíu mày về sau, nhanh chóng giãn ra, lộ ra nụ cười, nói:

"Lục Phàm ngươi bên kia tiểu thế giới, xem ra quả thật là ngay ngắn trật tự, luyện đan, luyện khí, trận pháp phương diện nhân tài đông đúc, mỗi một lần cho bản tông ra vấn đề khó khăn đều so trước đó muốn tinh thâm rất nhiều, bản tông nhưng phàm là đọc lướt qua đến ít một chút, liền muốn bị các ngươi hỏi khó."

Hắn biết, cái vấn đề này trong danh sách liên quan đến đồ vật không đơn thuần là Lục Phàm bản nhân, mà là dính đến Lục Phàm dưới trướng từng cái cơ cấu.

"Hôm nay, bản tông muốn hỏi ngươi một vấn đề."

Thái thượng tông chủ Phan Vực đột nhiên hỏi lại Lục Phàm:

"Ngươi bên kia, đến tột cùng là vương triều thể chế, còn là tông môn thể chế?"

Lục Phàm nghe vậy sững sờ.

Thái thượng tông chủ Phan Vực đối với tiểu thế giới cho tới bây giờ đều là ôm không có hứng thú thái độ, chưa từng hỏi đến cụ thể, không nghĩ tới hôm nay vậy mà hỏi tiểu thế giới sự tình.

Lục Phàm không dám thất lễ:

"Hồi bẩm thái thượng tông chủ, đệ tử vị trí tiểu thế giới, thế lực tạp nhiều, có hơn một ngàn cái tông môn cùng vương triều, đệ tử ở chỗ này đảm nhiệm chức vụ là liên minh minh chủ! Thái thượng tông chủ có thể yên tâm, bên này hết thảy, đệ tử định đoạt."

Câu nói sau cùng nói đến nói năng có khí phách.

Thái thượng tông chủ Phan Vực tự nhiên là tin tưởng.

Một cái Linh Quang cảnh, đủ để trấn áp một phương tiểu thế giới.

"Lấy bản tông đối với ngươi quan sát, tầm mắt của ngươi cùng thủ đoạn, tiểu thế giới là chứa không nổi ngươi. . . Ngươi sẽ cần một cái càng lớn sân khấu!"

"Ngươi đối với tương lai quy hoạch, là như thế nào?"

Trong lúc nói chuyện, thái thượng tông chủ vậy mà đã đem một chồng nội dung đánh vào đến Lục Phàm não hải.

Tất cả vấn đề trên danh sách đáp án, đã toàn bộ được đến giải quyết.

Lục Phàm khiếp sợ đồng thời  kiềm chế lại đi thăm dò nhìn xúc động, tiếp tục cùng thái thượng tông chủ đáp lời:

"Đệ tử không dám đối với tông chủ có bất kỳ che giấu, tiểu thế giới này dù sao cũng là đệ tử tự tay theo Ô Thần nhất mạch theo quái ảnh Ma tông trong tay dưới sự thủ hộ đến, nếu như có thể mà nói, đệ tử sẽ dốc toàn lực phát triển tiểu thế giới võ lực, đồng thời tăng lên luyện đan, luyện khí, trận pháp phương diện cấp độ, lấy bảo đảm tiểu thế giới không bị thế lực khác xâm lấn, bảo đảm tiểu thế giới, vẫn như cũ là đệ tử chỗ quen thuộc thế giới kia."

Lục Phàm tìm từ hết sức cẩn thận.

Thái thượng tông chủ nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng:

"Lý giải."

"Tiểu thế giới dù sao cũng là sinh ngươi nuôi ngươi địa phương, ngươi đối với tiểu thế giới tình cảm tự nhiên là phi thường thâm hậu, dứt bỏ không được. Nhưng là. . . Thiên phú của ngươi tư chất, ngươi sân khấu, chỉ có tại ba mươi ba trọng thiên, mới có thể có thể phát huy."

"Thái thượng tông chủ nhắc nhở phải là, nhưng là đệ tử cho rằng, tiểu thế giới bình ổn, cùng bên này lục tục ngo ngoe cung cấp nhân tài cùng tài nguyên, có thể để đệ tử đi được càng xa."

Lục Phàm đáp lời.

Thái thượng tông chủ Phan Vực nở nụ cười:

"Nghe ý trong lời nói ngươi, đây là chuẩn bị đem ngươi vị trí tiểu thế giới, biến thành cá nhân ngươi tài sản cùng nội tình, ủng hộ ngươi tương lai phát triển, đương nhiệm tông chủ Liêu Vĩnh Hằng nếu là biết ngươi tính toán, chỉ sợ sẽ không cao hứng, hắn vì ngươi vị trí tiểu thế giới này, cùng Hoàng Tuyền cốc đối chiến thời gian bốn, năm năm, đã hi sinh không ít ngoại môn đệ tử, ngoại môn chấp sự, liền ngay cả nội môn đệ tử đều chôn vùi một vị. . . Tiểu thế giới kia, đã là trong lòng của hắn độc chiếm, ngươi thế nhưng là không thể nhúng chàm."

". . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm biết, thái thượng tông chủ đối với chính mình thăm dò đến.

Chính mình nhất định phải thật tốt đáp lại.

Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ không thích Liêu Vĩnh Hằng, nhưng cũng tuyệt đối không hi vọng Thiên Ngục tông bởi vì tiểu thế giới thương cân động cốt, tự giết lẫn nhau.

Chuyện này, nhất định phải đạt được hợp lý giải quyết.

Nhưng một mặt khác Lục Phàm lại biết, tuyệt đối không thể để cho thái thượng tông chủ biết ma thụ tồn tại.

Đây là chính mình áp chế Liêu Vĩnh Hằng một lá bài!

Liêu Vĩnh Hằng hẳn còn chưa biết tiểu thế giới biến hóa, cũng không biết mình đã đột phá đến Linh Quang cảnh.

"Thái thượng tông chủ, đệ tử đột phá đến Linh Quang cảnh tin tức, tông chủ bản nhân, hẳn còn chưa biết a?"

"Thật sự là hắn không biết rõ tình hình."

Thái thượng tông chủ cười nói: "Ngươi thông qua đen trắng lệnh bài cho Liêu Vĩnh Hằng đưa tin, đều lưu tại trong tông môn Đàn Thánh Phong phạm vi, cũng không có truyền đi."

"Nhưng là ngươi cũng đã biết, Liêu Vĩnh Hằng tại trong mấy năm này, chưa từng có hướng tiểu thế giới, hướng ngươi truyền lại qua bất luận cái gì tin tức cùng mệnh lệnh. . . Ngươi nói đây có phải hay không là rất kỳ quái?"

Lục Phàm trong lòng lắc một cái..