Chương 2045: Đều là lão hồ ly

Chương 2045: Đều là lão hồ ly

Ba mươi ba trọng thiên những này lão yêu tinh, đều là thuộc hồ ly.

Lục Phàm biết Thiên Ngục tông tông chủ Liêu Vĩnh Hằng sau lưng tại cùng thái thượng tông chủ che giấu rất nhiều chuyện, chính mình nghĩ bỏ qua một bên thái thượng tông chủ xung kích linh thác nước cảnh, thậm chí Linh Hà cảnh.

Nhưng là Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ Phan Vực, tựa hồ đã sớm cảnh giác đến Liêu Vĩnh Hằng mờ ám, theo chính mình lần thứ nhất lợi dụng đen trắng lệnh bài đưa tin thời điểm bắt đầu, liền đã bị hắn chặn đường tin tức.

Khó trách nhiều năm như vậy, Liêu Vĩnh Hằng đều không cùng chính mình thông tin.

Ở trong lòng của Liêu Vĩnh Hằng, chính mình hơn phân nửa là đã bị ma thụ cho cấp ánh sáng sinh mệnh, chết mất.

Tiểu thế giới hơn phân nửa là đã bị ma thụ phá hủy, biến thành một mảnh đất cằn sỏi đá.

Hừ

Liêu Vĩnh Hằng đáng chết.

Thái thượng tông chủ Phan Vực cũng không phải loại lương thiện, từng cái âm hiểm rất giảo hoạt.

Lục Phàm trong lòng đã đề cao cảnh giác.

Quả nhiên.

Thái thượng tông chủ cùng Lục Phàm lộ ra tin tức này về sau, lập tức lại nói: "Liêu Vĩnh Hằng hàn huyên với ngươi bao nhiêu, bản tông là không rõ ràng, nhưng là ngươi đã đem tiểu thế giới tất cả linh dược, khoáng sản tài nguyên toàn bộ bày ra thành danh sách, chuẩn bị hồi báo cho Liêu Vĩnh Hằng, nói rõ Liêu Vĩnh Hằng bàn giao ngươi làm như vậy."

"Thế nhưng là. . ."

"Vì cái gì Liêu Vĩnh Hằng không có đạt được ngươi tin tức, nhưng chưa từng nghĩ qua muốn cùng tiểu thế giới ngươi liên hệ? Đây có phải hay không là rất kỳ quái?"

Cái này đích xác là thái thượng tông chủ không nghĩ ra một cái điểm.

Lục Phàm nếu như không phải đã sớm chuẩn bị, đoán chừng đều sẽ nhịn không được muốn lộ ra ma thụ bí mật.

Nhưng là hiện tại nếu biết thái thượng tông chủ cùng đương nhiệm tông chủ bằng mặt không bằng lòng, lẫn nhau đều lén gạt đi bí mật của mình, Lục Phàm ngược lại mười phần tỉnh táo đáp lại nói:

"Cái này, đệ tử cũng không rõ ràng nguyên nhân trong đó, có khả năng, tiểu thế giới tài nguyên, căn bản cũng không bị Liêu Tông chủ nhìn ở trong mắt? Liêu Tông chủ có thể hay không trừ chúng ta tiểu thế giới này, còn có cái khác ỷ vào?"

". . ."

Thái thượng tông chủ sững sờ.

Hắn thật đúng là không có nghĩ tới phương diện này qua.

Kỳ thật hắn ngược lại là cân nhắc qua một chút khả năng, nhưng là Lục Phàm bên này, luyện đan, luyện khí, trận pháp đẩy tới đến hừng hực khí thế, bỏ đi hắn tương đối cực đoan một chút ý nghĩ.

Lần này gặp mặt, có chút ít gợn sóng, có chút ít mạo hiểm, nhưng may mắn thay bị Lục Phàm ứng phó đi qua.

Rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong, Lục Phàm lập tức cùng ba vị phu nhân, cùng Tề Tri Lễ bàn bạc, phân tích thái thượng tông chủ cùng Liêu Vĩnh Hằng quan hệ.

Tề Tri Lễ suy nghĩ sau một lúc lâu đưa ra cái nhìn của mình:

"Đại nhân!"

"Phan Vực có thể là nhìn trúng đại nhân ngài."

"Hắn nhìn ra ngài trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Linh Quang cảnh, lại trong khoảng thời gian ngắn leo lên Linh Quang cảnh hai tầng, có tại trong vài năm đột phá Linh Cương cảnh dấu hiệu, đoán chừng là dự định thay người."

Thay người. . .

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đều hiểu Tề Tri Lễ ý tứ.

Thiên Ngục tông tông chủ Liêu Vĩnh Hằng, đích xác tư chất bình thường.

Tại Thiên Ngục tông kỳ trước tông chủ bên trong, chỉ có thể coi là bình thường tư chất.

So sánh trong vài năm ngay tại bên trong tiểu thế giới đột phá đến Linh Quang cảnh hai tầng đối với Lục Phàm mà nói, Liêu Vĩnh Hằng thiên phú tu luyện kém đến quá xa. . .

Mà lại!

Lục Phàm có thể theo đen trắng trong lệnh bài nhanh chóng nắm giữ đại lượng tin tức, đồng thời lợi dụng bên trong tin tức bắt đầu toàn diện đẩy thăng tiểu thế giới các loại thủ đoạn, cái này cũng có thể nhìn ra Lục Phàm năng lực quản lý, đối với một phương thế lực điều khiển thủ đoạn, cùng cá nhân phong cách.

Liêu Vĩnh Hằng lại bị hạ thấp xuống!

Một cái mấy ngàn tuổi lão yêu quái bị một cái mấy chục tuổi người trẻ tuổi nghiền ép. . .

Làm Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư Phan Vực, khẳng định biết như thế nào lấy hay bỏ, như thế nào tiến hành đến tiếp sau bố trí.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Ta đoán chừng, không được bao lâu, Phan Vực liền nên làm rõ, an bài chúng ta chuẩn bị diệt trừ Liêu Vĩnh Hằng, để nhà chúng ta đại nhân tiếp Thiên Ngục tông ban."

"Cái này không được."

Long Khinh Ngữ nhíu mày phản bác:

"Liêu Vĩnh Hằng là Thiên Ngục tông duy nhất Linh Trận cảnh tu vi, là giằng co chống lại Hoàng Tuyền cốc mạnh nhất giúp đỡ, nếu là hắn xảy ra chuyện, chúng ta lập tức liền muốn đối mặt Hoàng Tuyền cốc xâm lấn."

"Không có quan hệ."

Tề Tri Lễ mười phần trầm ổn giải thích nói: "Linh Trận cảnh tu vi cường giả giáng lâm đến chúng ta tiểu thế giới, cũng vẻn vẹn chỉ có Linh Quang cảnh tu vi. . ."

"Chúng ta bây giờ đã có 16 vị Linh Quang cảnh cường giả."

Tề Tri Lễ nhắc nhở.

Không sai!

16 vị!

Trong năm năm này.

Đại Lập quốc đích xác đã bồi dưỡng được càng nhiều Linh Quang cảnh cường giả.

Mặc Tiệm Ly, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Kim Quang thượng nhân, a Nam, Long đại sư, Bắc Thành nói nhỏ những này là bằng vào Ngũ tinh thần minh nội tình, đi theo cùng đi Lục Phàm lộ tuyến, xây ra Thiên Ngục tông Linh Quang, tiến vào Linh Quang cảnh một tầng.

Lục Hàn Nguyệt, Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doanh tổng quản, Huyết Nhận thì là thông qua ma thụ trái cây, một lần nữa bày ra pháp tắc ma trận, dựa theo lục Hàn Nguyệt mạch suy nghĩ, dung hợp một loại khác Linh Quang, đi vào Linh Quang cảnh một tầng.

Lục Hàn Nguyệt bên này một đám người, có thể thông qua pháp tắc của mình ma trận, lẩn tránh pháp tắc khác nhau, nhanh chóng dung hợp ra đạo thứ hai Linh Quang.

Nhưng là cực hạn của bọn hắn cũng chính là Linh Quang cảnh hai tầng. . .

Bởi vì bọn hắn không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ cùng tu luyện ra càng nhiều thượng vị pháp tắc.

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ đề nghị, chỉ cần thái thượng tông chủ có phương diện này ý tứ, chúng ta không ngại thuận nước đẩy thuyền. . . Vị này thái thượng tông chủ dù sao cũng là từng tới Linh Hà cảnh tồn tại, hắn nắm giữ Thiên Ngục tông quyền hạn cùng đãi ngộ bao quát các loại tài nguyên tu luyện, quyền hành ở trên Liêu Vĩnh Hằng, chúng ta không ngại thử một chút cùng hắn hợp tác."

Tề Tri Lễ mấy năm này bởi vì không có chiến đấu, đã tu tâm dưỡng tính rất nhiều, nhưng là mới mở miệng chính là xua hổ nuốt sói kế sách, hiển nhiên binh qua sát khí vẫn chưa thư giãn.

Lục Phàm lập tức ý thức được Tề Tri Lễ dự định, quay đầu, tiếp cận lão Tề: "Thái thượng tông chủ nhìn ra ta nghĩ tại tiểu thế giới tích lũy đại thế, cũng muốn bồi dưỡng ta, tiếp nhận Liêu Vĩnh Hằng, nhưng là xua hổ nuốt sói xử lý Liêu Vĩnh Hằng, không được lòng người. . ."

"Thái thượng tông chủ trong tay khẳng định đã nắm giữ một bộ phận Liêu Vĩnh Hằng uy hiếp, chân chính muốn xuất thủ thời điểm, sẽ giải quyết tất cả nỗi lo về sau, lấy đại nghĩa tướng ép."

Tề Tri Lễ ánh mắt kiên định:

"Thiên Ngục tông sớm tại vài ngàn năm trước liền đã sụp đổ, vị này khai sơn tổ sư ở trong tông môn Đàn Thánh Phong ẩn núp mấy ngàn năm, từng bước một mưu đồ, hoặc là bất động, muốn động, tất nhiên không phải vô cùng đơn giản gió tanh mưa máu. . . Chúng ta có thể thừa cơ mà lên, chí ít bảo vệ chúng ta giới này."

"Thuộc hạ đã kế hoạch qua."

"Thiên Ngục tông các loại kỹ pháp rất nhiều, rất nhiều linh dược một khi đưa vào giới này, tiểu thế giới luyện đan, luyện khí cùng cường giả số lượng sẽ kéo dài tăng lên, chúng ta không thể trở thành ba mươi ba trọng thiên, nhưng là có thể lợi dụng thế giới ý chí, ngăn chặn ba mươi ba trọng thiên thấp trọng thiên thế lực đối với dã tâm của chúng ta cùng ngấp nghé ánh mắt."

". . ."

"Thuộc hạ nguyện ý lưu thủ tiểu thế giới, hộ vệ tiểu thế giới Chu Toàn, đồng thời, thay đại nhân tiếp tục phát triển tiểu thế giới, thay đại nhân bồi dưỡng Linh Quang cảnh chiến sĩ, để đại nhân cùng các phu nhân lại tránh lo âu về sau! Duy trì đại nhân cùng các phu nhân, tiến vào ba mươi ba trọng thiên, tìm kiếm hồi sinh công tử, tâm diên tiểu thư!"

Tề Tri Lễ ngay trước Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trước mặt, trịnh trọng việc tỏ thái độ..