Chương 2046: Đi ở phía trước

Chương 2046: Đi ở phía trước

Tề Tri Lễ kế hoạch, kỳ thật không phải một sớm một chiều.

Từ khi Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bị Liêu Vĩnh Hằng mang đi ba mươi ba trọng thiên, Tề Tri Lễ liền không có một khắc không đang suy nghĩ, giải thích như thế nào cứu Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, từ khi hiểu rõ đến ma thụ nguy hại, kế hoạch của hắn liền có thêm một hạng —— phục sát Liêu Vĩnh Hằng.

Đối với hoàn toàn không đem giới này sinh linh để vào mắt Liêu Vĩnh Hằng, Tề Tri Lễ là từ trong xương cốt căm thù.

Tề Tri Lễ là theo chân Lục Phàm từng bước một theo Phong Thủy trấn đi tới, có thành tựu ngày hôm nay, hắn là trơ mắt nhìn xem đại nhân như thế nào vì Mang sơn nam lấy được an bình, sau đó ở trong tay của Ô Thần nhất mạch, xua tan vẩn đục chi lực mê vụ, hoàn thành cứu vớt thương sinh nhiệm vụ, lại nhìn xem đại nhân như thế nào cùng chí tôn thần minh lục đục với nhau, đánh lui quái ảnh ma tông màu đen xúc tu.

Kết quả. . .

Lại tại cuối cùng rơi vào đứa con cái bị Liêu Vĩnh Hằng bắt đi, dưới cờ ngàn tỉ con dân kém chút toàn bộ biến thành ma thụ chất dinh dưỡng hạ tràng.

Liêu Vĩnh Hằng hành vi, để đi theo lục mưu đồ nửa đời người Tề Tri Lễ, cảm giác được đến từ ba mươi ba trọng thiên cường giả thật sâu ác ý.

Những năm này hắn mặc dù đã không động đao binh, nhưng là trong đầu của hắn, chuyển động đều là như thế nào báo thù, như thế nào cứu người.

Hắn cũng hiếm thấy chủ động từ trong tay của Lục Phàm được đến ma thụ trái cây, đem một thân tu vi đẩy tới đến Linh Quang cảnh, chính thức gia nhập vào tiểu thế giới cường giả thê đội thứ nhất.

Theo đối với Thiên Ngục tông tình huống nội bộ hiểu rõ làm sâu sắc, Tề Tri Lễ biết, cơ hội đến.

Lần này. . .

Tề Tri Lễ chủ động đối với Lục Phàm đưa ra chính mình tư tưởng.

Theo phục sát Liêu Vĩnh Hằng, đến bảo hộ tiểu thế giới, đến phát triển toàn diện tiểu thế giới, vì đại nhân, các phu nhân tại ba mươi ba trọng thiên hành động cung cấp nhân viên, tài nguyên trợ giúp.

Tề Tri Lễ trong lòng sớm có toàn diện tính toán!

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tự nhiên là phi thường cảm động.

Nhưng là bọn hắn biết, tại đối với ba mươi ba trọng thiên tình huống không phải hiểu rất rõ dưới tình huống, không nên triển khai hành động. . .

Cứ việc có Thiên Ngục tông tình báo, đối với ba mươi ba trọng thiên các loại tu vi cảnh giới đã có tương đối khắc sâu hiểu rõ, nhưng Thiên Ngục tông dù sao cũng là chiến bại một phương.

Mà lại. . .

Chuyện cứu người, không thể nóng vội.

Mặt khác!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không có nóng vội, còn có một nguyên nhân.

Chính là Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên tại Kim Quang thượng nhân tụ hồn bát vàng bên trong lưu lại qua một sợi hồn phách, cho dù thật bỏ mình vẫn lạc, hồn phách của bọn hắn sẽ có khôi phục cơ hội.

Chí ít trước mắt, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên là còn sống, hẳn là an toàn.

"Lão Tề."

"Mấy năm qua này, ta tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong cũng không dưới mười lần, nhưng là từ chưa gặp được Thiên Ngục tông những người khác!" Lục Phàm nhắc nhở Tề Tri Lễ:

"Thái thượng tông chủ đối với ta cũng hẳn là có đề phòng, cho nên tận lực để ta không cách nào cùng những người khác tiến hành giao lưu, chỉ có thể theo hắn nơi này tiếp thu ba mươi ba trọng thiên tin tức, lão hồ ly này mặc dù chiến bại, nhưng dù sao cũng là sống hơn mấy vạn năm lão yêu quái, là so với chúng ta gặp qua bất kỳ kẻ địch nào, đều càng thêm xảo trá, bảo trì bình thản cường giả! Chúng ta ngàn vạn không thể coi thường."

Đúng

Tề Tri Lễ tâm lẫm gật đầu.

Lục Phàm là đang nhắc nhở hắn.

Tất cả trong kế hoạch, kẻ nguy hiểm nhất không phải Liêu Vĩnh Hằng, mà là thái thượng tông chủ Phan Vực.

Dù cho Phan Vực đã không có thực thể, nhưng hắn có thể tại nhiều năm như vậy về sau, tại Thiên Ngục tông tông chủ thay đổi nhiều đời như vậy về sau, như cũ một mực khống chế Thiên Ngục tông cao nhất quyền hành, tuyệt đối không đơn giản.

"Đối phó Liêu Vĩnh Hằng sự tình, chúng ta bàn bạc kỹ hơn."

"Vẫn là ban đầu câu nói kia. . ."

"Rộng tích lương! Trì hoãn xưng vương!"

"Chờ chúng ta bốn người đột phá đến Linh Cương cảnh, chúng ta mới xem như có tiến vào ba mươi ba trọng thiên tư cách." Lục Phàm nói năng có khí phách làm ra quyết đoán.

Tề Tri Lễ gật đầu:

Vâng

Nhưng là một giây sau liền lấy ra một phần nhân viên danh sách:

"Đại nhân."

"Đây là chúng ta Hình bộ liệt đi ra danh sách, cái này 120 người, đã tu luyện Trấn Ngục pháp tắc, sao Bắc Đẩu pháp tắc, sơn hà pháp tắc có thành tựu, trước mắt khiếm khuyết dung hợp Linh Quang thủ đoạn, là chúng ta tùy thời đều có thể đưa vào Linh Quang cảnh một tầng dự bị chiến sĩ, bọn hắn thích hợp thông thường tác chiến."

Sau đó, lại là một phần nhân viên danh sách đưa tới:

"Đây là dựa theo Hàn Nguyệt tiểu thư quy chế, mặt khác một nhóm đã bắt đầu tu luyện hắc diệu pháp tắc, huyết ma pháp thì cùng không gian pháp tắc, nhiều nhất còn có thời gian năm năm, có thể đạt tới Linh Quang dung hợp tiêu chuẩn, thuộc hạ đối với nhóm người này quy hoạch, là để bọn hắn đi siêu ẩn nấp lộ tuyến, chính là chúng ta truyền thống trên ý nghĩa trinh sát sát thủ."

". . ."

Lục Phàm cùng tam nữ đồng thời mắt lộ ra vẻ chấn động.

Lão Tề gia hỏa này, trong năm năm này không ít hao tâm tổn trí a.

Theo hắn chuẩn bị những thủ đoạn này, đừng nói chơi chết giáng lâm hạ giới Liêu Vĩnh Hằng, toàn bộ Thiên Ngục tông người toàn bộ hạ giới, đều sẽ bị hắn đùa chơi chết a!

Khó trách hắn hiện tại quét qua mấy năm này tu tâm dưỡng tính, sát khí tràn trề.

Khó trách lão Tề nói năng có khí phách mà tỏ vẻ, có hắn tọa trấn tiểu thế giới, tuyệt đối không có vấn đề.

Vô thanh vô tức làm 120 cái quân dự bị Linh Quang cảnh chiến sĩ, còn có mấy trăm hào tương lai Linh Quang cảnh sát thủ.

Không hổ là hắn đệ nhất mưu sĩ.

Không hổ là Đại Lập quốc Hình bộ đệ nhất đao phủ.

Đây là tại đối với chính mình biểu hiện ra hắn cái kia phiên quyết định lực lượng.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đối mặt.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đều mười phần bình tĩnh tỉnh táo.

Lục Phàm yên lặng gật đầu, nhận lấy hai phần nhân viên danh sách:

"Ta biết."

Tề Tri Lễ tiếp tục nói: "Nhóm đầu tiên Linh Quang cảnh quân dự bị chiến sĩ, đều là chúng ta Mang sơn nam người một nhà, là chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhóm đầu tiên cốt cán, thả tại ba mươi ba trọng thiên, sẽ không cho đại nhân thêm phiền, ta sẽ để cho bọn hắn từng cái chậm rãi dung hợp Linh Quang, đột phá đến Linh Quang cảnh, tại không ảnh hưởng giới này thiên địa linh lực dưới tình huống, nắm giữ Linh Quang cảnh thủ đoạn."

Được

Lục Phàm lo lắng đồ vật, lão Tề đều cân nhắc đến, tự nhiên không có gì để nói nhiều.

"Còn có."

Tề Tri Lễ nói bổ sung:

"Linh Quang cảnh một tầng sức chiến đấu, thả tại ba mươi ba trọng thiên có thể sẽ có chút yếu, ta nghĩ hiện tại liền bắt đầu cho các huynh đệ phổ cập thứ hai Linh Quang liên quan pháp tắc, không biết đại nhân ý như thế nào?"

"Có thể."

Lục Phàm đương nhiên không có ý kiến.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhóm đầu tiên cốt cán, đều là theo hắn xuất sinh nhập tử mấy chục năm lão nhân, phẩm tính cùng thực lực đều không có vấn đề.

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười, sau đó muốn nói lại thôi.

Lục Phàm liếc mắt nhìn hắn:

"Có lời cứ nói, có rắm cứ thả."

"Ha ha, thuộc hạ còn có một cái ý nghĩ."

Tề Tri Lễ sờ sờ cái mũi, có chút thấp thỏm nói:

"Kỳ thật, thuộc hạ đã suy đoán quá lớn người tiến vào ba mươi ba trọng thiên về sau tình huống, có ba mươi ba trọng thiên các loại tài nguyên tu luyện, tu luyện khẳng định sẽ so tại hạ giới càng nhanh, đến lúc đó, tiến vào Linh Trận cảnh, phía dưới các huynh đệ có thể sẽ có chút theo không kịp! Mà lại, đại nhân ở bên kia sẽ cần càng nhiều nhân thủ, thuộc hạ nghĩ sớm chuẩn bị, mở rộng Linh Quang cảnh quân dự bị quy mô.".