Chương 2047: 30,000? Toàn thể

Chương 2047: 30,000? Toàn thể

". . ."

Lục Phàm nghe được có chút mộng!

Tề Tri Lễ đây là chuẩn bị muốn bạo binh a.

Mấy trăm hào Linh Quang cảnh quân dự bị, còn chưa đủ hắn sai bảo.

Còn chuẩn bị mở rộng quy mô?

Long Khinh Ngữ đã vượt lên trước Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ bắt đầu giao lưu: "Lão Tề ngươi cảm thấy, tại ba mươi ba trọng thiên, cần bao nhiêu người, đủ?"

"Nếu như chỉ là đơn thương độc mã hành động, tìm người, kỳ thật không dùng đến bao nhiêu người, trên dưới một trăm hào người cũng liền đủ."

"Nhưng là thuộc hạ suy nghĩ, thấp trọng thiên thế lực khắp nơi, mỗi thời mỗi khắc đều đang mưu đồ cướp đoạt tiểu thế giới, cưỡng đoạt công phạt cái khác tông môn, chúng ta không có khả năng một mực lấy cá nhân thân phận hành động, thế tất sẽ dính dấp đến đại quy mô thế lực giao chiến, liền như là Thiên Ngục tông cùng quái ảnh Ma tông, Hoàng Tuyền cốc. . ."

"Chúng ta không bằng chuẩn bị sớm, làm tốt khai tông lập phái, sáng tạo tông môn cố thủ một phương chuẩn bị!"

Đề nghị của Tề Tri Lễ, Lục Phàm cũng không ngoài ý muốn.

Thiên Ngoại Thiên bên kia chính là tiểu thế giới cửa vào, bên kia khẳng định là cần một cái tông môn đến chấn nhiếp xung quanh đạo chích, ổn định Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng.

Tiểu thế giới bên này mặc dù sẽ bồi dưỡng được một nhóm chính mình Linh Quang cảnh, đối kháng Linh Trận cảnh cường giả xâm lấn. . .

Nhưng nếu như giáng lâm giới này cường giả là linh thác nước cảnh tu vi, thậm chí cao hơn đâu?

Lục Phàm cũng không muốn nội bộ mâu thuẫn, để người đem quê quán trộm.

"Cho nên."

"Thuộc hạ cảm thấy, cần thiết sớm chuẩn bị."

"Dù sao dung hợp Linh Quang, cần ba môn thượng vị pháp tắc, dung hợp Linh Cương cảnh, cần chín môn thượng vị pháp tắc, không phải mỗi người đều có thể giống đại nhân, các phu nhân nhanh chóng như vậy tu luyện có thành tựu, chúng ta những này phổ thông tư chất huynh đệ, phải học được người chậm cần bắt đầu sớm."

"Thuộc hạ đề nghị."

"Mở rộng Linh Quang cảnh dự bị doanh quy mô, tại không dung hợp Linh Quang dưới tình huống, để phía dưới 30,000 huynh đệ, trước tu luyện."

Ừm

"Bao nhiêu? !"

Lục Phàm kém chút không có đem cổ xoay xấu.

"Ngươi nói bao nhiêu?"

"30,000. . ."

Tề Tri Lễ thu liễm nụ cười, nghiêm mặt trả lời.

Lục Phàm cũng biến thành nghiêm túc.

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhóm đầu tiên toàn thể nhân viên?"

". . ."

Tề Tri Lễ lắc đầu, nói:

"Chúng ta theo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tiến hành một lần nữa sàng chọn, bên trong dung nhập một bộ phận thần minh học viện học viên, sàng chọn chính là ưu tú nhất một nhóm hạt giống, hắn tư chất dính đến luyện đan, luyện khí cùng pháp trận phương diện. . . Nhóm người này, tại lúc cần thiết đưa vào tầng thứ sáu, có thể trong khoảng thời gian ngắn giúp đại nhân nhanh chóng chống đỡ lấy một cái tông môn toàn bộ cơ cấu."

". . ."

"Coi như đại nhân chuẩn bị cầm xuống Thiên Ngục tông thay vào đó, chúng ta cũng có thể bảo đảm, nhanh chóng để Thiên Ngục tông vận chuyển lại." Tề Tri Lễ bên này đã làm tốt hai tay chuẩn bị.

Một cái Linh Quang cảnh một tầng, bắt đầu tại tiểu thế giới mưu đồ một vị Linh Hà cảnh cường giả sáng lập tông môn.

Loại chuyện này nếu là truyền vào ba mươi ba trọng thiên, toàn bộ ba mươi ba trọng thiên đều phải sôi trào.

Nhưng là chỉ có Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân biết, Tề Tri Lễ mạch suy nghĩ rất rõ ràng, hắn cũng là hướng phương diện này đang cố gắng.

Làm 30,000 người Linh Quang cảnh quân dự bị quy mô thổ lộ đi ra, Lục Phàm liền biết Tề Tri Lễ đĩa họa phải có bao lớn.

Tề Tri Lễ đây là đã làm tốt cưỡng ép xâm nhập ba mươi ba trọng thiên chuẩn bị.

Lục Phàm hiện tại không biết nhất trọng thiên lĩnh vực có bao nhiêu Linh Quang cảnh, có bao nhiêu Linh Cương cảnh, có bao nhiêu Linh Trận cảnh, nhưng là tại thấp trọng thiên, hẳn là không tồn tại mấy vạn người quy mô tông môn thế lực.

Thí dụ như từ đó trọng thiên rớt xuống Thiên Ngục tông, cùng quái ảnh Ma tông, Hoàng Tuyền cốc, hắn nhân số quy mô đều tại mấy ngàn tả hữu. . .

Một cái bảo địa, cũng nuôi không nổi mấy vạn thú nuốt vàng.

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Tề Tri Lễ nhìn chăm chú đại nhân, nói:

"Kỳ thật, thuộc hạ trực giác, hẳn không có bao nhiêu tiểu thế giới giống như chúng ta, tại kinh lịch xâm lấn về sau, còn có thể có như thế hoàn chỉnh thế giới trật tự cùng hệ thống tu luyện, cũng không có bao nhiêu thế lực có thể giống như chúng ta, triệt để thống hợp nhất cái tiểu thế giới, đồng thời làm được một lời mà quyết."

". . ."

Lục Phàm suy nghĩ một chút.

Gật gật đầu.

Nếu như không phải Đại Lập quốc hoành không xuất thế, xây dựng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, đồng thời càn quét rơi Ô Thần nhất mạch, một lần nữa xác lập thế giới trật tự, chia năm xẻ bảy thế lực khắp nơi, đích xác sẽ bị từng chút từng chút chinh phục, hoặc là dứt khoát bị phá hủy, biến thành huyết nô, thậm chí biến thành ma thụ nghiêng ép phía dưới bột phấn.

Tựa như Địa Cầu. . .

Thế giới nhỏ như thế này, căn bản cũng không khả năng tồn tại lớn như thế đĩa.

"Ngươi nhắc nhở đối với, quay đầu ta cùng thái thượng tông chủ tìm hiểu một chút các phương tiểu thế giới tình huống cụ thể."

"Có lẽ, chúng ta vị trí tiểu thế giới, đích thật là một cái ngoại lệ."

"Liêu Vĩnh Hằng có lẽ muốn lợi dụng chúng ta cái thế giới này đặc tính, một lần là xong bồi dưỡng được đại lượng ma thụ trái cây."

Lục Phàm nâng lên Liêu Vĩnh Hằng, ánh mắt liền rõ ràng bắn ra hàn quang.

Hắn hiện tại càng ngày càng ý thức được, Liêu Vĩnh Hằng lúc trước tới lui vội vàng rời đi giới này, là cảm thấy mang đi sáu vị thần ma thể chất, lưu lại ma thụ trái cây, kỳ thật đã là làm tốt ép rơi cái thế giới này hết thảy giá trị.

Liêu Vĩnh Hằng, đích xác nên giết!

Hắn hiện tại thậm chí không biết, đối phương mang đi Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Tôn Hạo Thiên chờ sáu vị thần ma thể chất, có phải là thật hay không chỉ là vì để cho sáu người này gia nhập Thiên Ngục tông.

Để bảo đảm sáu người này an nguy, hắn thậm chí không dám kinh động thái thượng tông chủ Phan Vực.

Tề Tri Lễ vẫn còn tiếp tục trình bày kế hoạch của mình:

"Kỳ thật chúng ta cái thế giới này, có chính mình lớn lao ưu thế, chúng ta cũng nhất định phải đem ưu thế của mình lợi dụng. . . Đã có thể bồi dưỡng được càng nhiều Linh Quang cảnh chiến sĩ, có thuộc hạ nghĩ, dứt khoát trước tiên đem pháp tắc quy mô cùng pháp tắc ma trận chuẩn bị kỹ càng! Một khi có cần, chúng ta dưới trướng người, tùy thời tùy chỗ toàn bộ đều có thể chuyển hóa thành Linh Quang cảnh chiến sĩ, tiến vào ba mươi ba trọng thiên! Sáng tạo ưu thế."

"Mặt khác!"

"Chúng ta có thể căn cứ pháp tắc khác nhau ma trận, thử nghiệm bồi dưỡng được càng nhiều Linh Quang trạng thái, bồi dưỡng được càng nhiều loại hình khác nhau nhân tài."

"Đây cũng là ưu thế của chúng ta."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm:

"Chúng ta nhiều người, hoàn toàn có thể trả giá một chút cố gắng, nghiên cứu ra càng nhiều Linh Quang trạng thái, bồi dưỡng càng nhiều loại hình chiến sĩ. . ."

". . ."

Lục Phàm rất rõ ràng Tề Tri Lễ làm như vậy chính là vì từ mọi phương diện từng chút từng chút vì chính mình tích lũy ưu thế, tựa như lúc trước chuyên môn lấy ra một nhóm người tu luyện 《 Kính Chi Pháp Tắc 》.

《 Kính Chi Pháp Tắc 》 vận dụng địa phương thiếu, nhưng là đích đích xác xác tại cùng Ô Thần nhất mạch, Tôn Minh Tài giao phong trong quá trình phát huy một chút tác dụng, giảm bớt hi sinh, khống chế phong hiểm.

Nhiều khi, hy sinh cần thiết cùng quyết đoán, đều là phải có.

"Có thể."

Lục Phàm gật đầu nói:

"Phương diện này, ngươi cùng Hàn Nguyệt bàn bạc."

"Mặt khác!"

"Cũng đừng từng chút từng chút hướng mặt ngoài chen, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, toàn diện trải rộng ra pháp tắc ma trận cần thiết pháp tắc, chú ý quyền hạn phong tỏa, tránh Linh Quang cảnh tràn lan, ảnh hưởng thiên địa linh lực hoàn cảnh."

Lời vừa nói ra, tam nữ cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn diện trải rộng ra, đây chính là trăm vạn cấp quy mô.

Tề Tri Lễ nghe vậy tinh thần đại chấn, ý nghĩ của mình được đến duy trì, đây chính là tốt nhất đáp lại:

Vâng

"Thuộc hạ nhất định an bài thỏa đáng!".