Chương 2048: Thiên Ngục tông bản đồ

Chương 2048: Thiên Ngục tông bản đồ

Thiên Ngục tông, trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm mỗi lần tiến vào thời điểm đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, không có gặp qua bất luận kẻ nào.

Nhưng là trên thực tế, mỗi ngày thường xuyên đều sẽ có không ít người tiến vào trong đó, cùng thái thượng tông chủ Phan Vực báo cáo ngoại giới các loại tình trạng.

"Thái thượng tông chủ."

"Chúng ta an bài tại đệ tứ trọng thiên phụ thuộc tông môn đen Phật giáo đã ở bên kia đứng vững gót chân, được sự giúp đỡ của chúng ta cầm tới một phương bảo địa, tương lai một trăm năm bên trong, thuộc hạ sẽ mật thiết giám sát chung quanh thế lực khác, bảo đảm sẽ không có người ảnh hưởng đen Phật giáo phát triển."

Ừm

"Vất vả."

"Tương lai một trăm năm thời gian, hẳn là đầy đủ đen Phật giáo trùng kích vào vào tầng thứ năm, thậm chí tầng thứ sáu, cùng chúng ta Thiên Ngục tông tụ hợp, vì Thiên Ngục tông xung kích cao hơn trọng thiên cung cấp giúp đỡ."

"Về sau tài nguyên tu luyện của ngươi, mỗi tháng gia tăng một viên 《 Huyễn Sinh Quả 》 đồ vật, sẽ có người đưa qua cho ngươi."

"Đa tạ thái thượng tông chủ."

"Thuộc hạ cáo từ."

. . .

Đống lửa sáng tắt.

Lại một đường bóng đen xuất hiện ở trong tông môn Đàn Thánh Phong phía dưới cách đó không xa, nhìn khoảng cách, hẳn là tông môn ngoại môn trưởng lão, chỉ là mông lung thấy không rõ lắm hình dạng, chỉ thấy hắn cao giọng đối với thánh phong phương hướng chắp tay bẩm báo:

"Thái thượng tông chủ."

"Hành động lần này, đặc biệt thuận lợi, chúng ta đã cầm xuống tầng thứ ba hai cái mục tiêu tông môn bảo khố, thu hoạch 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng các loại tài nguyên, đồng thời thành công tiếp xúc đến hai cái tông môn hạch tâm cơ mật, hiểu rõ đến bọn hắn khống chế tiểu thế giới cửa vào kỹ càng vị trí."

"Đem đồ vật đều thuộc về đưa, đưa vào chúng ta tại tầng thứ ba trụ sở." Thái thượng tông chủ Phan Vực lộ ra vẻ hài lòng, phân phó nói: "Đối với các ngươi ban thưởng, sẽ trong vòng một tháng đưa đạt tới trong tay các ngươi, mau chóng đem cái đuôi của mình dọn dẹp sạch sẽ."

Vâng

Cái sau vẫn chưa lập tức rời đi, mà là góp lời hỏi:

"Thái thượng tông chủ, thuộc hạ coi là, như là đã thăm dò rõ ràng tiểu thế giới cửa vào kỹ càng vị trí, chúng ta muốn hay không triệu tập nhân mã, dứt khoát đem tiểu thế giới này cầm xuống? Tại tầng thứ ba xây dựng chúng ta phụ thuộc tông môn?" Ngoại môn trưởng lão ngữ khí có chút kích động.

Phan Vực cười lạnh:

"Tiểu thế giới thế giới ý chí, sẽ suy yếu ngoại giới kẻ xâm nhập chiến lực, các ngươi đến lúc đó thực lực mười không còn một, lấy ngươi Linh Cương cảnh tu vi vào sân, còn có thể còn lại bao nhiêu chiến lực, còn có thể bắt được tiểu thế giới? Đừng đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, một cái đã bị khống chế tiểu thế giới, không phải dễ dàng như vậy bị đoạt đi."

"Thuộc hạ muốn thử xem, vạn nhất có cơ hội, thay tông môn đoạt lấy tiểu thế giới, cách chúng ta tông môn quật khởi, khoảng cách thái thượng tông chủ khôi phục, lại có thể thêm gần một bước."

Vị này ngoại môn trưởng lão còn không hết hi vọng, bởi vì chỉ cần xây dựng phụ thuộc tông môn, hắn chính là cái tông môn này tông chủ, sẽ có được Thiên Ngục tông toàn lực ủng hộ cùng tài nguyên nghiêng, có thể nhanh chóng đi vào cảnh giới cao hơn, tựa như Liêu Vĩnh Hằng, chí ít là Linh Trận cảnh tu vi.

Phan Vực bên kia trầm mặc nửa ngày, ngôn ngữ trở nên lãnh đạm:

"Ngươi thật đúng là chưa tới phút cuối chưa thôi, đã như thế, ngươi thử nghiệm giáng lâm hạ giới đi xem một chút, nếu như ngươi có thể còn sống trở về, bản tông liền đáp ứng ngươi, vì ngươi điều một lần binh!"

"Thuộc hạ vừa đi một lần, có phải là có chút đánh cỏ động rắn. . ."

Ngoại môn trưởng lão cái trán đổ mồ hôi.

"Bản tông điều người tại cái tông môn này bên ngoài chờ lệnh, ngươi chỉ cần đi vào tiểu thế giới, có thể sống qua mười hơi, bản tông liền sai người phối hợp ngươi, công kích cái tông môn này, nội ứng ngoại hợp cầm xuống toà này trụ sở cùng tiểu thế giới."

Phan Vực thanh âm bốn bề yên tĩnh.

Ngoại môn trưởng lão nghe vậy lộ ra vẻ mừng như điên:

"Đa tạ thái thượng tông chủ duy trì! Thuộc hạ cái này liền đi làm!"

Đống lửa chôn vùi.

Gió

Gió

Hai đoàn cách xa nhau không xa đống lửa ở ngoại môn trưởng lão biến mất phụ cận sáng lên, hai đạo bóng đen một trái một phải, đứng sững xuất hiện, xoay người liền quỳ:

"Không biết thái thượng tông chủ triệu hoán đệ tử, có gì phân phó."

"Không biết thái thượng tông chủ triệu hoán đệ tử, có gì phân phó."

Hai vị ngoại môn trưởng lão.

Phan Vực thanh âm theo thánh trên đỉnh truyền tới, u lãnh u lãnh:

"Bành Trường Quý đã không dùng."

"Cái này ngu ngốc, muốn làm tông chủ nghĩ điên, thế mà nghe không ra bản tông ý tứ trong lời nói. . . Một lòng muốn tấn công Vạn Hài môn, cướp đoạt Vạn Hài môn tiểu thế giới, đã như thế, các ngươi đi dời đi chúng ta tầng thứ ba bảo khố vị trí, thuận tiện, đem tầng thứ ba nhân viên triệu tập, bố trí đến. . ."

"Hai người các ngươi, từ hôm nay trở đi, phụ trách Bành Trường Quý hết thảy sự vụ, quản lý tầng thứ ba."

Vâng

Hai người rời đi.

Bành Trường Quý đã bị Phan Vực từ bỏ.

Hắn thấy, đối phương động đi tiểu thế giới suy nghĩ một khắc này, kỳ thật cũng đã là cái người chết.

Chỉ là một cái Linh Cương cảnh, tới hạ giới, chính là chịu chết.

Trong tông môn Đàn Thánh Phong một lần nữa an tĩnh lại, Phan Vực thanh âm nhẹ nhàng thì thầm: "Linh Trận cảnh tu vi, hiện tại đi đến tiểu thế giới đều hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ là Linh Cương cảnh, ngươi ở trong này cược mệnh. . . Lúc trước bản tông Linh Hà cảnh tu vi đều là bởi vì đi sai bước nhầm một bước, cuối cùng vạn kiếp bất phục, hối hận ngàn năm, hừ."

Đúng lúc này, lại một đường đống lửa sáng lên.

Lần này, đống lửa là tại thánh phong bên trong sáng lên, đây có nghĩa là thân phận của đối phương chí ít là nội môn chấp sự.

"Liêu Vĩnh Hằng."

"Gặp qua thái thượng tông chủ."

Đến đúng là đương nhiệm tông chủ Liêu Vĩnh Hằng.

Hắn đống lửa vị trí, vẻn vẹn là thánh phong sườn núi vị trí.

Ừm

Thái thượng tông chủ Phan Vực đã khôi phục lại bình tĩnh, thanh âm không lạnh không nhạt, không xen lẫn bất kỳ tâm tình gì:

"Ngươi tới rồi."

"Cùng Hoàng Tuyền cốc giao phong, tiến triển như thế nào?"

"Thuộc hạ hổ thẹn."

Liêu Vĩnh Hằng ở trước mặt của Phan Vực lộ ra phá lệ khiêm tốn, hoàn toàn không có tại tiểu thế giới ngang ngược bá đạo, cúi đầu đáp: "Nhiều năm qua, dùng hết thủ đoạn, không thể trọng thương Hoàng Tuyền cốc, nghe nói Thiên Ma tông đã được đến tin tức, an bài nhân viên hạ giới, hướng tầng thứ sáu mà đến, thuộc hạ lo lắng thế cục sinh biến, nghĩ mời thái thượng tông chủ xuất thủ viện trợ."

Hắn biết, thái thượng tông chủ mặc dù mình không thể hành động, nhưng kỳ thật tại thấp trọng thiên an bài bố trí mấy cái phụ thuộc tông môn, Linh Trận cảnh tu vi cao thủ cũng không chỉ có hắn một cái.

Hừ

"Lúc trước liền nói với ngươi, cầm xuống quái ảnh ma tông toàn bộ chiến lợi phẩm là được, không muốn tại trên tiểu thế giới nhiều làm dây dưa, ngươi lệch không tin, nhất định phải tự mình giáng lâm xuống dưới, tự mình mạo hiểm, bây giờ bị cuốn lấy, tổn thất nhiều người như vậy, thấy hối hận, biết cầu viện binh." Thái thượng tông chủ Phan Vực giận không chỗ phát tiết:

"Muốn chi viện có thể, cho bản tông một cái nhất định phải gấp rút tiếp viện, cướp đoạt quái ảnh Ma tông cựu địa lý do!"

Liêu Vĩnh Hằng đáp lại nói:

"Quái ảnh Ma tông mặc dù ở chỗ này chiếm cứ hơn ngàn năm lâu, nhưng là vẫn chưa chân chính thành công xâm lấn tiểu thế giới, tiểu thế giới hết thảy tài nguyên bảo tồn hoàn hảo, chúng ta Thiên Ngục tông có thể nhân cơ hội này, đem tiểu thế giới chiếm làm của riêng."

"Ba mươi ba trọng thiên tiểu thế giới ngàn ngàn vạn, nếu như mỗi một cái thế lực thủ lĩnh đều là giống như ngươi thiên chân vô tà, chúng ta mỗi ngày có đánh không hết cầm! Ngươi dựa vào cái gì theo Thiên Ma tông phụ thuộc tông môn trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp, còn không cho phép người khác đoạt lại đi?" Phan Vực cười lạnh.

Cái này Liêu Vĩnh Hằng, còn không chịu nói thật..