Chương 2049: Đều có tư tâm

Chương 2049: Đều có tư tâm

Ba mươi ba trọng thiên, tài nguyên vô hạn, tiểu thế giới đông đảo, cho nên phân tranh cơ hồ sẽ không đoạn tuyệt, ở trong này trọng yếu nhất chính là sinh tồn chi đạo.

Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư Phan Vực, là trải qua sóng to gió lớn, trải qua thay đổi rất nhanh người, cho nên hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn.

Một cái tiểu thế giới, đối với tông môn đến nói đã trọng yếu, lại không phải trọng yếu như vậy.

Hôm nay ngươi có thể từ trong tay của ta cướp đoạt trụ sở quyền khống chế, nhưng là tiểu thế giới, ngươi là đoạt không đi.

Tiểu thế giới ý chí, suy yếu giáng lâm hạ giới cường giả thực lực.

Đối phương chỉ cần tại tiểu thế giới cày cấy đầy đủ thời gian dài, từ tiểu thế giới bồi dưỡng được bản thổ Linh Quang cảnh chiến sĩ, hoặc là lợi hại hơn một điểm bồi dưỡng được Linh Cương cảnh tu vi hảo thủ, kỳ thật cũng đã là vững như bàn thạch, chí ít tại thấp trọng thiên, rất khó bị công phá. . .

Mà tiểu thế giới này, đem kiềm chế trụ sở rất nhiều tinh lực cùng nhân thủ.

Một cái không cách nào bị khống chế cùng lợi dụng tiểu thế giới, còn muốn kiềm chế nhân thủ của ngươi cùng tinh lực, đây chính là một tòa núi lửa hoạt động, là to lớn tai hoạ ngầm.

Phan Vực mới sẽ không làm chuyện ngu như vậy.

Nói thật, lúc trước Liêu Vĩnh Hằng từ hạ giới trở về, hắn liền đã cảm thấy là nhờ trời may mắn, Thiên Ngục tông không có tổn thất hết một vị Linh Trận cảnh.

Đối phương lại còn nghĩ tại Hoàng Tuyền cốc đại quân giết tới sau tiếp tục chiếm cứ nơi đây, Phan Vực lúc ấy liền hoài nghi, hạ giới có phải là tồn tại đặc thù bảo vật cùng tài nguyên, hoặc là Liêu Vĩnh Hằng tại tiểu thế giới này, bố trí chuẩn bị ở sau gì.

Đáng tiếc Liêu Vĩnh Hằng ý rất căng, chỉ nói tiểu thế giới này có khai phát giá trị lợi dụng, cái khác tin tức một câu cũng không nhiều nói.

Mấy năm trôi qua. . .

Liêu Vĩnh Hằng ở chỗ này đích xác liều rơi không ít Linh Quang cảnh, liều rơi mấy vị Linh Cương cảnh.

Nhưng là Hoàng Tuyền cốc dù sao cũng là bên trong trọng thiên Thiên Ma tông phụ thuộc tông môn, cũng là có nhất định nội tình.

Quái ảnh Ma tông bị diệt, Thiên Ma tông liền đã nghẹn một bụng lửa giận, Hoàng Tuyền cốc thân là Thiên Ma tông phụ thuộc tông môn, khẳng định phải thay mình chủ nhân thật tốt ra một hơi, giữ vững nơi đây.

Ai có thể nghĩ tới.

Một tòa tiểu thế giới cửa vào, để hai cái tông môn ở trong này giữ lẫn nhau bảy năm lâu.

Tình huống này, chẳng những Liêu Vĩnh Hằng bất ngờ, Hoàng Tuyền cốc bất ngờ, liền ngay cả phía sau thái thượng tông chủ Phan Vực, Thiên Ma tông, đều không ngờ đến.

Bây giờ, Thiên Ma tông chuẩn bị từ đó trọng thiên phái ra nhân mã gấp rút tiếp viện hạ giới, Liêu Vĩnh Hằng hoảng!

Tranh đoạt tiểu thế giới thất bại, chẳng những sẽ để cho hắn ở chỗ này mấy năm tâm huyết thất bại trong gang tấc, đồng thời sẽ còn dẫn đến hắn theo quái ảnh Ma tông tông chủ trong tay vào tay 'Huyết tinh loại cây' lại lần nữa sa sút.

Hấp thu một cái tiểu thế giới tài nguyên cùng lực lượng huyết tinh loại cây, giá trị không cách nào tính ra, là hắn xung kích linh thác nước cảnh trọng yếu bảo vật.

Hắn không thể khoan dung, chính mình nhọc nhằn khổ sở tạo nên đến hết thảy, cuối cùng bị Hoàng Tuyền cốc bị Thiên Ma tông người hái được quả đào!

Liêu Vĩnh Hằng vội vàng tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong cùng thái thượng tông chủ cầu viện, chính là nghĩ vãn hồi hết thảy.

Nhưng là Phan Vực phi thường biết rõ:

Hiện tại tiểu thế giới, đã là không gì phá nổi, là Thiên Ngục tông tài nguyên.

Lục Phàm ba năm trước đây liền đã bước vào Linh Quang cảnh hai tầng, bây giờ liền xem như Linh Trận cảnh tu vi giáng lâm hạ giới, cũng khẳng định sẽ bị Lục Phàm phá hủy.

Mặc dù Lục Phàm chưa hề từng tới ba mươi ba trọng thiên.

Nhưng Phan Vực đối với Lục Phàm phi thường xem trọng.

Đây là một cái thiên phú tư chất phi thường ưu tú, lại tâm tư cẩn thận năng lực xuất chúng yêu nghiệt, rất có hắn năm đó phong phạm.

Mà lại. . .

Hắn tin tưởng.

Lục Phàm tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ có Linh Quang cảnh hai tầng chiến lực.

Luyện đan, luyện khí, trận pháp. . .

Đối phương thôi động rất nhanh.

Nói rõ dưới trướng có người tài ba.

Dạng này một cái lòng dạ cách cục người trẻ tuổi, hẳn là không phải chỉ là để chỉ lo thân mình một người lớn mạnh.

Loại người này, bên người chỉ sợ đã xuất hiện nhiều vị Linh Quang cảnh chiến sĩ nâng đỡ.

Cho nên mặc kệ Liêu Vĩnh Hằng như thế vội vàng biểu thị tiểu thế giới có khai phát giá trị, Phan Vực đều mười phần tỉnh táo, không hề bị lay động.

Hắn đang chờ đợi Liêu Vĩnh Hằng cúi đầu.

Hắn cũng đang chờ đợi Liêu Vĩnh Hằng thổ lộ hắn tại tiểu thế giới bố trí.

Đáng tiếc.

Hắn thất vọng.

Hắn không biết, Liêu Vĩnh Hằng bí mật là huyết tinh loại cây như vậy một kiện trọng bảo.

Liêu Vĩnh Hằng căn bản không có khả năng nói ra miệng.

Một khi nói ra miệng, cái này huyết tinh loại cây liền không còn là hắn Liêu Vĩnh Hằng, mà là sẽ trở thành thái thượng tông chủ Phan Vực tài nguyên, trở thành trợ giúp thái thượng tông chủ Phan Vực khôi phục một cỗ lực lượng.

Cái này cùng Liêu Vĩnh Hằng kế hoạch đi ngược lại.

Liêu Vĩnh Hằng vẻn vẹn chỉ là muốn mượn Thiên Ngục tông tông chủ thân phận cùng tài nguyên để chính mình trở nên càng mạnh, cuối cùng thoát khỏi Phan Vực kiềm chế —— hắn rõ ràng Phan Vực chưa hề từ bỏ khôi phục hi vọng hồi sinh, cũng rõ ràng Phan Vực năng lực cùng thủ đoạn.

Phan Vực một khi khôi phục trùng sinh, hắn Liêu Vĩnh Hằng, liền đem trở về phổ thông nội môn đệ tử thân phận.

Thái thượng tông chủ cùng đương nhiệm tông chủ riêng phần mình có chính mình tính toán, ai cũng không muốn cùng đối phương nói thẳng ra chính mình ngọn nguồn.

Một cái che giấu huyết tinh loại cây bí mật;

Một cái che giấu hạ giới Lục Phàm trở thành nội môn đệ tử bí mật.

Cuối cùng Phan Vực lấy đối phương lý do không đủ đả động chính mình xuất binh mạo hiểm làm lý do, cự tuyệt Liêu Vĩnh Hằng cầu viện, song phương tan rã trong không vui.

Liêu Vĩnh Hằng nổi giận đùng đùng rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Phan Vực Lã Vọng buông cần.

Tiểu thế giới tại Lục Phàm nắm giữ phía dưới, tại Thiên Ngục tông nắm giữ phía dưới, cuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ hiểu rõ Liêu Vĩnh Hằng đến cùng đang đánh tính toán gì.

Giờ này khắc này Liêu Vĩnh Hằng, lại cùng kiến bò trên chảo nóng, mất hồn mất vía.

Thiên Ma tông cường giả sắp giáng lâm tầng thứ sáu, hắn thời gian, còn thừa không nhiều.

Đang trách ảnh Ma tông chiếm cứ trường hà bên trong, hắn lưu tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng trận pháp kết giới vẫn còn, cứng cỏi vững chắc, nhưng mấu chốt là Hoàng Tuyền cốc phương diện cũng tại tòa trận pháp này kết giới bên ngoài bố trí một tầng màu đen trận pháp kết giới.

Bây giờ hai phe nhân mã muốn tiến vào tiểu thế giới, đều cần công phá đối phương trận pháp kết giới.

Ai cũng đừng nghĩ vụng trộm giáng lâm tiểu thế giới.

Mà lại. . .

Bất kỳ bên nào cường giả giáng lâm, đều sẽ dẫn đến ngoại giới lực lượng mất cân bằng, dẫn đến xuất hiện sơ hở.

Đây chính là Hoàng Tuyền cốc cùng Thiên Ngục tông bất phân thắng bại nguyên nhân.

"Tông chủ."

"Thái thượng tông chủ nói thế nào?"

"Chúng ta còn có viện quân sao?"

Liêu Vĩnh Hằng bên này mới vừa từ trong pháp trận mặt đi tới, lập tức có người xích lại gần hỏi.

Ở chỗ này làm hao mòn bảy năm lâu, Thiên Ngục tông bên này cũng là phi thường mỏi mệt, trong tay tài nguyên càng ngày càng ít, đều hi vọng mau chóng kết thúc chiến đấu.

Liêu Vĩnh Hằng hừ lạnh, mặt mo tối sầm:

"Lão bất tử không có đáp ứng."

Hừ

"Chính là sợ chết!"

"Nửa điểm phong hiểm cũng không chịu gánh, đường đường khai sơn tổ sư, làm mấy ngàn năm rùa đen rút đầu, đã không có ngày xưa hùng tâm tráng chí."

Liêu Vĩnh Hằng cắn răng nghiến lợi nói đến đây, quay đầu nói:

"Xem ra, còn là phải dựa vào chính chúng ta."

". . ."

Bên người Linh Cương cảnh tu vi nam tử mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu: "Chúng ta người bên kia dù sao không nhiều, tính đến bảy năm trước ngài từ tiểu thế giới mang về sáu cái thần ma thể chất, hết thảy ba mươi tám cái Linh Quang cảnh, tại ba cái Linh Cương cảnh dưới sự dẫn đầu, đã toàn bộ bố trí đến Hoàng Tuyền cốc tông môn phụ cận, tùy thời có thể động thủ.".