Chương 2050: Lão Liêu xuất thủ

Chương 2050: Lão Liêu xuất thủ

"Bản tông mang về sáu cái thần ma thể chất, tu luyện tình trạng như thế nào?"

Liêu Vĩnh Hằng hỏi bên người tâm phúc.

Vị này tâm phúc tên là 'Long Thuyên' là hắn tại sáu mươi năm trước thu phục, Linh Cương cảnh hai tầng, là hắn ở bên trong Thiên Ngục tông trọng yếu giúp đỡ, trước mắt phụ trách cho hắn xử lý trong tông môn bên ngoài một vài sự vụ.

Lúc trước từ tiểu thế giới mang về sáu vị thần ma thể chất, toàn bộ đều giao cho hắn dàn xếp đến một tòa ẩn nấp trụ sở.

Long Thuyên lộ ra vẻ tươi cười:

"Mặc dù bọn hắn vừa tiến vào ba mươi ba trọng thiên thời điểm còn rất non nớt, nhưng là thần ma thể chất đích xác có chỗ hơn người, tốc độ tu luyện kinh người! Mà lại bọn hắn bản thân pháp tắc quy mô không nhỏ, năm thứ nhất bên trong liền đã bước vào Linh Quang cảnh, tại tông chủ cung cấp sung túc Huyễn Sinh quả phía dưới, bây giờ đều đã đạt tới Linh Quang cảnh ba tầng tu vi, chỉ cần lại nhiều một chút thời gian, kỳ thật liền có thể trực tiếp bước vào Linh Cương cảnh một tầng."

"Đáng tiếc chúng ta đã không có quá nhiều thời gian."

Liêu Vĩnh Hằng đều tiếc nuối thở dài: "Nếu như có thể lại nhiều sáu vị Linh Cương cảnh một tầng, chúng ta đối với Hoàng Tuyền cốc hành động, liền có thể gia tăng không ít xác suất thành công, Thiên Ma tông tham gia đến quá sớm."

"Đúng vậy a."

Long Thuyên nghe vậy cũng lộ ra rất bất đắc dĩ biểu lộ:

"Thiên Ma tông cũng là không giảng võ đức, vậy mà theo tầng thứ mười một hướng tầng thứ sáu phái người, cái này mỗi một trọng thiên đều là một cái cửa ải, từ trên xuống dưới đều không dễ dàng, hắn muốn bại lộ không ít phụ thuộc tông môn lực lượng, điều động không ít nhân lực, làm như vậy, thật đáng giá sao?" Một bên nói, một bên nhịn không được đánh giá Liêu Vĩnh Hằng.

Kỳ thật hắn cũng là đang nói bóng nói gió nhắc nhở Liêu Vĩnh Hằng.

Đáng giá sao?

Vì chỉ là một cái tiểu thế giới. . .

Liêu Vĩnh Hằng đã theo quái ảnh ma tông trong bảo khố thu hoạch không ít tài nguyên, hơn nữa còn được đến sáu vị thần ma thể chất, lẽ ra là có thể rút.

Nhưng Liêu Vĩnh Hằng ở chỗ này một đợi chính là thời gian bảy năm, cùng Hoàng Tuyền cốc đối với hao tổn, tổn thất không ít lực lượng, giai đoạn trước để dành đến tài nguyên đã liều mất không ít.

Long Thuyên cũng không biết, Liêu Vĩnh Hằng vì sao đối với toà này tiểu thế giới cố chấp như thế.

Nhưng làm thuộc hạ, hắn không thể chất vấn Liêu Vĩnh Hằng hết thảy.

Liêu Vĩnh Hằng cũng không có đối với bất kỳ người nào nhấc lên huyết tinh loại cây bí mật, đối với Phan Vực sẽ không nói, đối với chính mình dưới trướng, hắn cũng sẽ không tuyệt đối tín nhiệm.

Nghe vậy, Liêu Vĩnh Hằng chỉ là thản nhiên nói:

"Tên đã trên dây, đã không phát không được! Ta chỉ có thể nói cho ngươi, bản tông có nhất định phải cầm xuống toà này tiểu thế giới lý do, cái khác ngươi liền đừng đều hỏi."

Đúng

Long Thuyên cúi đầu.

Liêu Vĩnh Hằng lại phân phó nói:

"Việc này không nên chậm trễ, an bài xong xuôi, buổi tối hôm nay, hắc ám xâm nhập thời điểm, chính là chúng ta động thủ thời điểm, phân phó bên kia, toàn lực tiến công Hoàng Tuyền cốc, không tiếc bất cứ giá nào, đảo loạn cùng phá hư Hoàng Tuyền cốc, bức Hoàng Tuyền cốc người trở lại tự cứu!"

Liêu Vĩnh Hằng đang nói lời nói này thời điểm, nghiến răng nghiến lợi, cả người đằng đằng sát khí.

Long Thuyên theo lời làm theo.

. . .

Cũng không lâu lắm, liền có người đem Liêu Vĩnh Hằng động tác trình báo đến Thiên Ngục tông trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Thái thượng tông chủ Phan Vực đã nắm giữ Liêu Vĩnh Hằng vụng trộm bồi dưỡng một đám người động tĩnh, băng lãnh thanh âm theo thánh trên đỉnh truyền tới:

Hừ

"Tên phế vật này, vì tiểu thế giới, vậy mà chuẩn bị đem chính mình mấy chục năm qua để dành đến lực lượng một hơi toàn bộ áp lên đi. . ."

"Dân cờ bạc tâm lý."

"Một trận chiến này, hắn thắng vẫn còn tốt, có thể tại Thiên Ngục tông tông chủ vị trí tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng có thể cho tông môn giao nộp; một khi thất bại, hắn Thiên Ngục tông tông chủ liền xem như ngồi vào đầu, trong bóng tối lực lượng danh tiếng mất hết, ta Thiên Ngục tông nội tình cũng đi theo gặp nạn."

"Thái thượng tông chủ."

Đến đây mật báo người hỏi thăm:

"Chúng ta muốn tham gia sao?"

"Liêu Vĩnh Hằng chính mình bí mật hành động, chúng ta không cần tham gia, nhìn xem chính là. . . Nhưng là bên này người, toàn bộ thông báo đúng chỗ, mấy ngày nay, không cho phép đối với Hoàng Tuyền cốc bên kia phát động đại quy mô chiến tranh!"

Phan Vực tỏ thái độ.

Cái này liền mang ý nghĩa Liêu Vĩnh Hằng đối với Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở hành động, làm cho đối phương chủ lực rút lui liền thật tốt nói;

Một khi thất bại. . .

Liêu Vĩnh Hằng liền không có đến tiếp sau cơ hội.

Bất cứ cơ hội nào đều không có.

Mật báo người rời đi về sau, Phan Vực hít sâu một hơi:

"Thân là Thiên Ngục tông tông chủ, ngươi ngược lại là cũng tăng trưởng mấy phần quyết đoán, chí ít ngươi dám đi cược, dám đi liều. . . Được làm vua thua làm giặc, đều xem thiên ý."

. . .

Tầng thứ sáu, Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở, khoảng cách quái ảnh Ma tông chiếm cứ trường hà kỳ thật cách xa nhau rất xa.

Sắc trời dần tối.

Mông lung đệ thất trọng thiên đại lục vắt ngang xuất hiện tại tầng thứ sáu ngay phía trên lúc, hắc ám xâm nhập toàn bộ tầng thứ sáu, như là vĩnh dạ giáng lâm.

Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở bên ngoài, các loại pháp trận cũng đã mở ra.

Hoàng Tuyền cốc cùng Thiên Ngục tông chiến đấu tiếp tục bảy năm, bên này cũng thời khắc duy trì độ cao cảnh giác, mỗi ngày bốn vị Linh Cương cảnh phân biệt dẫn đội tuần tra tông môn trụ sở tứ phương, xem xét pháp trận tình huống.

Dù sao mạnh nhất một nhóm tinh nhuệ toàn bộ đi quái ảnh Ma tông, tông môn trụ sở trống rỗng, khó tránh khỏi sẽ có một chút lòng dạ khó lường bọn chuột nhắt, sẽ nghĩ cướp bóc Hoàng Tuyền cốc bảo khố, đánh Hoàng Tuyền cốc gió thu.

Theo hắc ám dần sâu, Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở bên ngoài gió lạnh gào thét.

Hoàng Tuyền cốc bên trong hai chi đội ngũ tại tông môn trụ sở gặp mặt.

Dẫn đội hai vị Linh Cương cảnh tu vi đội trưởng tiến tới cùng nhau:

"Mang rượu tới sao? Lão Hoàng?"

"Lão Lưu ngươi hôm nay làm sao đột nhiên nghĩ đến uống rượu?" Được xưng hô lão Hoàng Linh Cương cảnh tu vi đội trưởng lộ ra một tia ngoài ý muốn biểu lộ, đối với đi tới đồng bạn hỏi.

Mặc dù kỳ quái, còn là bản năng đi hái bên hông rượu hồ lô.

Lão Lưu đi đến lão Hoàng trước mặt, một bên đưa tay, vừa nói: "Năm ngoái hôm nay, chết mấy cái huynh đệ, trong đó một cái là ta bà con xa, cho hắn tế vẩy một điểm."

". . ."

Lão Hoàng kỳ quái hơn.

Còn chưa kịp nói cái gì, đột nhiên ngực đau xót!

Thảo

Lão Hoàng cúi đầu liền thấy theo ngực toát ra mang máu đao nhọn lại rụt trở về.

Trong tay rượu hồ lô tại chỗ bị bóp nát.

Bên tai vang lên dưới trướng chói tai kêu sợ hãi:

"Các ngươi đang làm gì!"

"Hoàng đội trưởng bị tập kích!"

"Địch tập!"

"Có địch nhân xâm nhập tông môn trụ sở!"

Hoàng đội trưởng dưới trướng người toàn bộ vỡ tổ, từng đạo Linh Quang cấp tốc dâng lên, các loại cường đại Linh Quang khí thế lại là từ đối diện lấy tốc độ nhanh hơn đụng vào ngay trong bọn họ.

Lão Lưu người khoác Linh Cương áo giáp, trong tay nắm chặt một thanh Linh Quang vũ khí, vừa người xung phong đụng nát ba vị Linh Quang cảnh chiến sĩ thân thể;

Lão Hoàng sau lưng, hung thủ cũng đã lộ ra chính mình diện mạo thật sự.

Lại một vị Linh Cương cảnh tu vi hảo thủ, ánh mắt lạnh lẽo, bể nát Hoàng đội trưởng trái tim, trở tay một đao đem thân hình nhanh lùi lại một vị khác Linh Quang cảnh chiến sĩ bêu đầu.

Chết

Trong nháy mắt. . .

Hoàng đội trưởng dưới trướng mười hai tên Linh Quang cảnh chiến sĩ liền đã vẫn lạc một nửa, còn lại sáu người điên cuồng chạy trốn.

Lão Lưu cùng hung thủ đều là Linh Cương cảnh tu vi.

Lão Lưu rõ ràng là Liêu Vĩnh Hằng xếp vào ở nội bộ Hoàng Tuyền cốc gian tế.

Bốn vị Linh Cương cảnh bên trong có một tên phản đồ, bây giờ còn chết một cái.

Còn lại hai vị Linh Cương cảnh đã nghe vậy dẫn đội giết tới đây.

Xoạt

Lão Lưu trong đội ngũ, một vị khác Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, đột nhiên cũng phủ thêm Linh Cương cảnh chiến giáp, hình thành ba Linh Cương chiến trận, nhào về phía đối phương.

Đối phương con ngươi thít chặt.

Hỏng bét!

"Nhanh khởi động tông môn pháp trận!"

Hai đánh ba, làm sao đánh? !

Lão Lưu âm thầm cười lạnh, ba người tốc độ không giảm điểm hào tiếp tục nhào về phía đối diện:

Muộn

"Tông môn pháp trận sớm đã bị chúng ta phá hư."

"Các ngươi tông môn trụ sở bên ngoài, cũng đã bị chúng ta trận pháp vây quanh!"

"Hôm nay, Hoàng Tuyền cốc tông môn trong trụ sở người, đều phải chết! !"

Lão Lưu khẩu khí tùy tiện..