Chương 2051: Không chết ánh sáng?

Chương 2051: Không chết ánh sáng?

Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở triệt để loạn.

Không ai từng nghĩ tới, tại Linh Cương cảnh đội trưởng bên trong lại có một vị gian tế;

Tông môn trụ sở pháp trận cũng đích xác đã lọt vào phá hư, không cách nào khởi động, không cách nào công kích tông môn trong trụ sở địch nhân. . .

Tại ba vị Linh Cương cảnh hung thủ dưới sự trấn áp, Hoàng Tuyền cốc bên này ở vào bị nghiền ép trạng thái, Hoàng Tuyền cốc không ngừng vang lên bị tàn sát tàn sát kêu thảm.

Tông môn biến cố, tự nhiên mà vậy ngay lập tức truyền vào đến ở xa quái ảnh Ma tông bên kia chủ lực trong tai.

Hoàng Tuyền cốc tông chủ, tiếp vào tông môn trụ sở tín hiệu cầu viện, sắc mặt khó coi, trực tiếp theo phòng tuyến đằng sau tách mọi người đi ra, xa xa nhìn thấy, Thiên Ngục tông phương hướng phòng tuyến đằng sau, Linh Trận cảnh tu vi Liêu Vĩnh Hằng ngang nhiên mà đứng, tựa hồ đã làm tốt cùng bọn hắn toàn diện khai chiến chuẩn bị!

"Tốt ngươi cái Liêu Vĩnh Hằng!"

"Tốt một cái Thiên Ngục tông!"

"Hôm nay Hoàng Tuyền cốc nhận thua. . ."

Hoàng Tuyền cốc tông chủ ánh mắt âm trầm, thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn: "Nhưng là ngươi Thiên Ngục tông cũng đừng hòng nhẹ nhõm chiếm cứ tiểu thế giới. . . Ta Thiên Ma tông địa bàn, cầm ở trong tay, bỏng đến rất!"

"Ha ha ha ha. . ."

Liêu Vĩnh Hằng kỳ thật biết bên kia hành động đã thành công, trong lòng lo âu diệt hết, lên tiếng cuồng tiếu: "Thiên Ma tông địa bàn bỏng hay không tay, bản tông không biết, dù sao lần này là bản tông cùng quái ảnh ma tông ân oán, là ngươi Hoàng Tuyền cốc ở giữa chặn ngang một gậy! Bảy năm, cũng nên có kết quả. . . Lâm tông chủ! Tạm biệt không tiễn!"

Liêu Vĩnh Hằng xa xa chắp tay đưa tiễn, một bộ người thắng tư thái.

Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh biểu lộ càng thêm che lấp, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo liền đi.

Bên này hai cái thế lực phân ra thắng bại.

Liêu Vĩnh Hằng tại cuối cùng đập nồi dìm thuyền thắng được tiểu thế giới quyền khống chế.

Không đợi Hoàng Tuyền cốc đại đội nhân mã đi ra quá xa, Liêu Vĩnh Hằng đã tự mình đến đến trường hà phía trên, hai tay mở ra, từ phía sau rơi xuống đại lượng màu bạc phong mang.

Hoàng Tuyền cốc lưu lại pháp trận kết giới lập tức lọt vào gió táp mưa rào tập kích.

Long Thuyên dẫn đầu nhân mã cũng đến đến trường hà phía trên, nhao nhao liên thủ tiến công.

Hoàng Tuyền cốc pháp trận kết giới cấp tốc bị phá hủy.

Một tầng màu vàng kết giới xuất hiện tại trường hà dưới đáy.

Đây là Thiên Ngục tông lúc trước bố trí trận pháp kết giới.

Liêu Vĩnh Hằng đưa tay.

Tất cả mọi người đình chỉ công kích.

Người người mắt tiền đánh bạc sắc trận pháp kết giới.

Trận pháp này kết giới đằng sau, chính là tiểu thế giới cửa vào.

Bảy năm chi tranh, rốt cục có định luận.

Liêu Vĩnh Hằng ánh mắt nóng bỏng.

Hắn hiện tại ngược lại có chút lo lắng bất an.

Bảy năm xuống tới, không biết huyết tinh loại cây đã trưởng thành đến trình độ gì.

Không biết có thể hay không cùng trong truyền thuyết huyết tinh loại cây, hấp thu toàn bộ thế giới tài nguyên, thiên địa linh lực cùng sinh mệnh lực, đản sinh ra đại lượng thượng vị pháp tắc trái cây.

"Bảo vệ tốt cửa vào, chờ bản tông trở về."

Liêu Vĩnh Hằng lần này, lại dự định một mình giáng lâm tiểu thế giới.

Long Thuyên gật đầu.

Trong đám người, có người ánh mắt lấp lóe.

Giờ này khắc này, đã có người đem tình huống bên này bẩm báo cho thái thượng tông chủ Phan Vực.

Thái thượng tông chủ Phan Vực vẫn như cũ là nguyên lai vẻ mặt đó, tỉnh táo, trầm ổn, cũng không có bởi vì Liêu Vĩnh Hằng cược thắng cái này một thanh mà sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

"Vận khí không tệ."

"Chỉ tiếc. . ."

"Ngươi mặc dù chạy thắng Thiên Ma tông, nhưng không có chạy thắng Thiên Ngục tông nội môn đệ tử."

Phan Vực tự lẩm bẩm nhìn ra xa đen trắng thế giới, nói:

"Lục Phàm."

"Đến lượt ngươi làm ra lựa chọn."

"Tiểu thế giới đi ra người, đến tột cùng là sát phạt quả đoán, còn là không quả quyết, đây chính là quyết định các ngươi toàn bộ tiểu thế giới vận mệnh tiền đồ, quyết định ngươi tương lai độ cao a."

Phan Vực không có tính toán trước thời hạn thông báo nhắc nhở Lục Phàm. . .

Nếu như nói trước đó đối với Lục Phàm kiểm tra là trên giấy.

Lần này kiểm tra. . .

Thực chiến!

Sống còn.

. . .

Lục Phàm bên này đang lúc bế quan tu luyện lúc, đột nhiên Thiên Cơ bàn chấn động vang động, lục Hàn Nguyệt thanh âm khẩn cấp truyền vào, để hắn bình ổn tâm cảnh nháy mắt xuất hiện sóng cả:

Cha

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng có động tĩnh!"

"Có người tiến đến!"

"Hắn đã bị nữ nhi pháp trận mê hoặc."

Lục Phàm trên thân bỗng nhiên xuất hiện Linh Quang trạng thái.

Khí thế tăng vọt!

Hắc Ma Linh Quang không gian pháp tắc trạng thái gia trì đến trên thân.

Cùng lúc đó, đạo thứ hai Linh Quang, Thiên Ngục Linh Quang sơn hà cảm giác Linh Quang trạng thái gia trì đến trên thân.

Lục Phàm cảm giác bao trùm vượt qua một triệu năm trăm ngàn dặm, trực tiếp khóa chặt Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phía dưới, rơi xuống trong pháp trận. . .

Trong phạm vi cảm giác.

Điên đảo ngũ hành trong pháp trận xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Xa cách bảy năm lâu Liêu Vĩnh Hằng, cái kia ngang ngược bá đạo mang đi sáu vị thần ma thể chất, mang đi Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên nam tử trung niên, bây giờ tại trong pháp trận, lần thứ nhất lộ ra dị thường kinh ngạc vẻ mặt kinh ngạc.

Liêu Vĩnh Hằng trước mắt là một mảnh hỗn độn hỗn loạn thế giới.

Không có trong dự liệu huyết tinh loại cây bao trùm thương khung hình ảnh, cũng chưa từng xuất hiện đống thi hài xây như núi thảm trạng. . .

"Đây là pháp trận!"

"Tiểu thế giới này người, thế mà không có chết sạch."

Liêu Vĩnh Hằng tự lẩm bẩm, có chút phá phòng.

Bị áp chế đến Linh Quang cảnh về sau, hắn tại trong pháp trận lại lọt vào vòng thứ hai áp chế, thực lực bị suy yếu đến kịch liệt, vậy mà không cách nào khám phá cái này pháp trận nội tình, không cách nào cảm thấy được pháp trận tình huống bên ngoài.

Có chút ít hoảng!

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm cấp tốc bình tĩnh trở lại.

Hắn không có lập tức xuất thủ, mà là tại điên đảo ngũ hành pháp trận bên ngoài bố trí một cái không gian đánh dấu, sau đó xuất hiện tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phía dưới.

Hưu

Vù vù!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh liên tiếp xuất hiện ở bên người của Lục Phàm.

Lại sau đó là Tề Tri Lễ, Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, lục Hàn Nguyệt, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt. . .

Từng cái Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, lần lượt tiến vào Thiên Ngoại Thiên.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Tất cả mọi người biết, lần này giáng lâm hạ giới người thực lực bất phàm, vì đề phòng ngoài ý muốn tình huống, đều không hẹn mà cùng truyền tới.

"Hồi sinh cùng tâm diên không đến."

Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật gật đầu.

Hắn biết Lăng Tiêu Tiêu ý tứ, tại xử lý Liêu Vĩnh Hằng trước đó, nhất định phải bảo đảm nhi nữ vô sự.

Đây là nhất định phải.

Dù sao đối phương đã mọc cánh khó thoát.

Tại điên đảo ngũ hành đại trận mê hoặc xuống, đối phương thậm chí tìm không thấy trở về ba mươi ba trọng thiên cửa vào.

Sau một khắc, Lục Phàm không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt của Liêu Vĩnh Hằng.

Liêu Vĩnh Hằng như là chim sợ cành cong, đột nhiên quay đầu, trong tay Linh Quang vũ khí bản năng quét về phía người sau lưng ảnh.

Ai có thể nghĩ tới, thật vất vả thắng được Hoàng Tuyền cốc, vậy mà lại tại tiểu thế giới tao ngộ loại chuyện này, luân hãm vào pháp trận giam cầm phía dưới.

Lục Phàm tự nhiên không có khả năng bị đối phương quét trúng.

Không gian pháp tắc Linh Quang dưới trạng thái, hắn không có khả năng bị đối phương đánh trúng.

Đối phương công kích thất bại chớp mắt, hắn liền đã xuất hiện tại một cái khác vị trí.

"Liêu Tông chủ."

"Đã lâu không gặp."

Lục Phàm chủ động mở miệng.

Liêu Vĩnh Hằng con ngươi kịch chấn, trước mắt thân ảnh, cấp tốc cùng bảy năm trước từng có gặp mặt một lần người trẻ tuổi trùng hợp đến cùng một chỗ.

"Là ngươi!"

"Là ta."

"Ngươi thế mà tu luyện tới Linh Quang cảnh hai tầng? !"

Liêu Vĩnh Hằng trên dưới quan sát, nhịn không được thốt ra.

Trong nháy mắt hắn liền hiểu được cái thế giới này tại sao lại có biến hóa lớn như vậy:

"Ngươi đầu nhập thái thượng tông chủ Phan Vực!".