Chương 2052: Tát ao bắt cá, tiểu dân thủ đoạn

Chương 2052: Tát ao bắt cá, tiểu dân thủ đoạn

Liêu Vĩnh Hằng đoán đúng một nửa.

Nhưng là Lục Phàm vẫn chưa giải thích cái gì.

Không có gì tốt giải thích.

Mình đích thật là mượn thái thượng tông chủ Phan Vực tài nguyên có giờ này ngày này thành tựu.

Nhưng là Liêu Vĩnh Hằng khẳng định đoán sai, không biết mình vẫn chưa đối với thái thượng tông chủ nói thẳng ra nơi này phát sinh hết thảy.

Liêu Vĩnh Hằng đáy lòng sóng lớn cuộn trào, các loại ngũ vị tạp trần biểu lộ theo trên mặt từng cái hiện lên về sau, hóa thành vô tận phẫn nộ cùng đồi phế: "Tốt một cái Phan Vực!"

"Không hổ là thái thượng tông chủ!"

"Khó trách ngươi đối với tiểu thế giới không có chút nào để bụng, không chịu gấp rút tiếp viện bản tông, giải quyết Hoàng Tuyền cốc vấn đề. . . Nguyên lai sáng sớm liền khám phá bản tông kế hoạch, minh tu sạn đạo ám độ trần thương, thông qua ngươi, đem tiểu thế giới nắm trong tay."

"Buồn cười bản tông còn tưởng rằng chính mình cờ cao một nước!"

"Thật sự là buồn cười!"

"Ha ha ha ha. . ."

Liêu Vĩnh Hằng ngắm nhìn bốn phía:

"Điên đảo ngũ hành đại trận, tại tầm thường thời điểm, là khống chế không nổi bản tông, nhưng là tại tiểu thế giới, lại có thể trở thành đè sập bản tông cuối cùng một cọng rơm."

"Lợi hại!"

"Thái thượng tông chủ ngươi quả nhiên là đa mưu túc trí."

Liêu Vĩnh Hằng mặc dù mở miệng một tiếng thái thượng tông chủ, nhưng là một đôi mắt lại gắt gao tiếp cận Lục Phàm.

Lục Phàm thân ảnh lấp lóe di động.

Tránh đi trong hư không từng đạo mắt trần có thể thấy phong mang, miệng nói:

"Liêu Tông chủ, Thiên Ngục tông sơn hà pháp tắc, năng lực nhận biết mặc dù không bằng hắc ma pháp thì, nhưng lấy ngươi bị suy yếu đến Linh Quang cảnh một tầng trở xuống thực lực, là không thể gạt được tai mắt của ta."

Liêu Vĩnh Hằng vụng trộm một chút động tác, hết thảy bị Lục Phàm tránh đi.

Liêu Vĩnh Hằng như cũ chưa từ bỏ ý định!

Đường đường Linh Trận cảnh tu vi, lại bị một cái Linh Quang cảnh tu vi người hạ đẳng áp chế.

Hắn không cam tâm! !

Dù cho Lục Phàm đứng sau lưng chính là thái thượng tông chủ Phan Vực.

Hắn như cũ không cam tâm.

Một cái bị phong ấn tại tiểu thế giới bảy năm lâu người hạ đẳng, hắn dựa vào cái gì?

Liêu Vĩnh Hằng ánh mắt kiên định, không ngừng mà múa Linh Quang vũ khí.

Các loại thủ đoạn, không ngừng thử nghiệm công kích Lục Phàm.

Hắn nghĩ phá cục!

Phá cục mấu chốt, hẳn là ngay tại tiểu thế giới này thủ lĩnh trên thân.

Đúng lúc này, bên ngoài có người không kiên nhẫn.

Lăng Tiêu Tiêu lách mình tiến đến.

Bạch

Hắc diệu pháp tắc siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái, phối hợp sao Bắc Đẩu cận chiến Linh Quang trạng thái, giao cho nàng siêu cường cận chiến ám sát năng lực.

Liêu Vĩnh Hằng cánh tay phải nắm thật chặt Linh Quang vũ khí bội kiếm, sóng vai bay ra.

Liêu Vĩnh Hằng che thụ thương trào máu cánh tay, sắc mặt trắng bệch, loạng choạng liền lui.

Một đôi mắt triệt để trở nên đỏ như máu.

"Không có khả năng!"

"Các ngươi làm sao có thể tại tiểu thế giới tu luyện tới Linh Quang cảnh hai tầng!"

"Không có Huyễn Sinh quả!"

"Tư chất của các ngươi rất phổ thông! Dựa vào cái gì! !"

Mắt thấy vị thứ hai Linh Quang cảnh xuất hiện, Liêu Vĩnh Hằng tâm tính nổ tung.

Hắn tuy là tông chủ, nhưng tại Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ trong mắt cho tới bây giờ đều chỉ là một cái bình thường nội môn đệ tử, một cái tư chất bình thường pháo hôi.

Bây giờ bị đối phương tiện tay một kiếm gãy cánh tay, góp nhặt mấy trăm năm oán khí dâng trào bộc phát:

"Phan Vực ngươi cái lão vương bát đản, ngươi quả nhiên lưu lại một tay!"

"Cho dù lão tử tu luyện tới Linh Trận cảnh, ngươi còn là làm ta phế nhân một cái! Không chịu truyền thụ chân chính y bát!"

"Ngươi tình nguyện bồi dưỡng tiểu thế giới người hạ đẳng!"

"Ngươi hỗn đản! !"

Lăng Tiêu Tiêu đứng đến Lục Phàm bên người, một tay nắm lấy Long Hận, một tay nắm lấy Liêu Vĩnh Hằng cụt tay, không nói một lời nhìn qua Liêu Vĩnh Hằng.

Liêu Vĩnh Hằng ánh mắt tại Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu ở giữa di động.

Hai cái Linh Quang cảnh hai tầng, đã thật sâu kích thích đến hắn.

Hắn càng muốn tin tưởng, là thái thượng tông chủ đang lợi dụng hai cái này tiểu thế giới người hạ đẳng hại hắn!

Hết thảy phía sau chủ mưu, là Phan Vực!

Nhưng hiện tại ở vào trong pháp trận, hắn không cách nào thông qua đen trắng lệnh bài tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, không cách nào liên hệ đến thái thượng tông chủ Phan Vực.

Lục Phàm chờ Liêu Vĩnh Hằng phát tiết đến không sai biệt lắm, mới mở miệng nói nói chuyện:

"Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi Liêu Vĩnh Hằng thời điểm, Lục mỗ còn tưởng rằng ngươi là cái rất lợi hại nhân vật, chí ít ngươi có thể nhẹ nhõm phá hủy quái ảnh Ma tông, giáng lâm giới này."

"Thế nhưng là để ta không nghĩ tới chính là, ngươi gây nên một năm ước hẹn, kỳ thật hoàn toàn là cái hoang ngôn, là vì che giấu viên kia hạt giống. . . Ngươi là loại kia nguyện ý vì bản thân chi tư, hi sinh ngàn tỉ sinh linh, táng tận thiên lương súc sinh!"

Lục Phàm lời nói rất lạnh.

Cùng Liêu Vĩnh Hằng ánh mắt lạnh.

Liêu Vĩnh Hằng che lấy vết thương, liên tiếp cười lạnh:

"Ngây thơ!"

"Thế giới của các ngươi, cùng bản tông nửa xu quan hệ không có."

"Tại ba mươi ba trọng thiên! Vì mạnh lên, tàn sát mười cái tám cái tiểu thế giới, muốn làm gì thì làm cường giả có khối người, ngươi cho rằng, ngươi tiến vào ba mươi ba trọng thiên, dưới loại hoàn cảnh này, có cơ hội trở nên càng mạnh thời điểm, ngươi sẽ không đi nắm chắc?"

"Có lẽ đến lúc kia, những chuyện ngươi làm, chưa hẳn liền so bản tông hào quang!"

Liêu Vĩnh Hằng tự có một phen cường giả lý luận, cưỡng từ đoạt lý.

Lục Phàm nghe được thẳng lắc đầu:

"Tát ao bắt cá, tiểu dân thủ đoạn."

"Khó trách thái thượng tông chủ Phan Vực chướng mắt ngươi, thời thời khắc khắc đều nhớ để người đem ngươi thay vào đó, lòng dạ của ngươi cách cục cùng thủ đoạn, đích xác không xứng với tông chủ vị trí."

"Tiểu thế giới người hạ đẳng, ngươi biết cái gì, tại chúng ta ba mươi ba trọng thiên. . ."

"Thượng vị trăm năm, Thiên Ngục tông vẻn vẹn chỉ là nhiều bảy cái Linh Cương cảnh tu vi, ngươi Liêu Vĩnh Hằng năng lực cũng liền như thế." Lục Phàm không có cho Liêu Vĩnh Hằng tiếp tục phát ngôn bừa bãi tự biện cơ hội, cười lạnh nói:

"Cùng khai sơn tổ sư so sánh, ngươi thành tựu không quan trọng, không đủ vạn nhất! Cho dù là cùng Lục mỗ so, ngươi cũng là xa xa không kịp."

Trong lúc nói chuyện, một đám người từ bên ngoài tiến vào đại trận.

Hơn một trăm vị Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, lục tục ngo ngoe tiến đến, cho Liêu Vĩnh Hằng mang đến áp lực thật lớn đồng thời, cũng làm cho hắn con ngươi cấp tốc mở rộng, không dám tin.

Lục Phàm lạnh lùng châm chọc:

"Đường đường Linh Trận cảnh tu vi, một tông chi chủ, thượng vị trăm năm, chỉ có thể khi dễ nhỏ yếu, tàn sát tiểu thế giới, cưỡng đoạt các loại chồng tài nguyên xây tu vi của mình, xem nhẹ tông môn phát triển, như ngươi loại này vì tư lợi táng tận thiên lương tiểu nhân, cũng khó trách thái thượng tông chủ chướng mắt ngươi."

". . ."

Liêu Vĩnh Hằng có chút nói không ra lời.

Ngắn ngủi thời gian bảy năm, tiểu thế giới vậy mà hiện ra hơn một trăm vị Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, đây là hắn não động không thể tiếp nhận cùng tiêu hóa.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ngươi nhưng phàm là đem tầm mắt thả lâu dài một điểm, Thiên Ngục tông có thái thượng tông chủ lưu lại nội tình tích lũy tại, ngươi cũng không đến nỗi liền cái Hoàng Tuyền cốc đều bắt không được đến."

". . ." Liêu Vĩnh Hằng đột nhiên có chút không phục trừng xuống con mắt.

Tề Tri Lễ tại Lục Phàm bên cạnh mở miệng:

"Để ta đoán một chút ngươi lần này là làm sao áp chế Hoàng Tuyền cốc tiến vào tiểu thế giới?"

"Đơn giản chính là vây Nguỵ cứu Triệu, điệu hổ ly sơn thủ đoạn, công hắn tất cứu. . ."

Liêu Vĩnh Hằng liếc Tề Tri Lễ liếc mắt, cười lạnh:

"Phan Vực đã đem cái này đều nói cho các ngươi rồi?"

"Ha ha. . ."

Tề Tri Lễ cùng Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bọn người đồng thời nhìn nhau nở nụ cười.

"Loại chuyện này, còn cần bên kia thông khí?"

"Sớm tại mấy năm trước, chúng ta liền đã suy đoán ra đến, ngươi có thể đi vào tiểu thế giới, chỉ có biện pháp này. . ." Tề Tri Lễ lời nói, để Liêu Vĩnh Hằng cả người tượng bùn tại chỗ..