Chương 2053: Gia hình tra tấn, dung hợp Linh Trận

Chương 2053: Gia hình tra tấn, dung hợp Linh Trận

Cho tới nay, Liêu Vĩnh Hằng đều đem tiểu thế giới người coi là người hạ đẳng.

Vô luận là cái khác tiểu thế giới, còn là trước mắt tiểu thế giới này, hắn thấy, những tiểu thế giới này người đều là một đám thổ dân, là chưa từng gặp qua sự kiện lớn, tùy tiện một cái ba mươi ba trọng thiên Linh Quang cảnh rống một cuống họng, bọn hắn liền sẽ kinh sợ biến thành kẻ phụ hoạ sâu kiến.

Nhưng chính là dạng này một đám bị hắn khinh thường sâu kiến, liên tiếp trọng thương lòng tự tôn của hắn.

Lục Phàm là tiểu thế giới thủ lĩnh, tại ngắn ngủi thời gian bảy năm bên trong tăng lên tới Linh Quang cảnh hai tầng, đồng thời thông qua đen trắng lệnh bài liên hệ với thái thượng tông chủ, lấy được Phan Vực trợ giúp, để tiểu thế giới thực lực chỉnh thể tăng lên;

Nữ nhân bên cạnh hắn, ba cái Linh Quang cảnh nhị trọng;

Một đám Linh Quang cảnh một tầng dưới trướng, đều là tại trong vòng bảy năm bị hắn bồi dưỡng.

Chí ít tại lòng dạ cách cục cùng thấy xa phương diện, đối phương đích thật là làm được so với mình xuất sắc rất nhiều.

Điểm này, hắn không thể không thừa nhận!

Nhưng Liêu Vĩnh Hằng như cũ bảo trì tự ái của mình cùng kiêu ngạo, không có đem đối phương để vào mắt, không có chân chính nhận thức đến tiểu thế giới đáng giá thật tốt hoạt động.

Thẳng đến Tề Tri Lễ một câu, để hắn vốn là đã mười phần yếu ớt tâm, triệt để phá phòng.

Đối phương sớm tại mấy năm trước liền đã suy đoán ra đến Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng cuối cùng kết cục sẽ là như thế. . .

Hắn thắng được thủ đoạn duy nhất, kỳ thật chính là được ăn cả ngã về không đánh cược toàn bộ.

Cái này đều được rồi!

Vấn đề là, trong lời nói của đối phương ý sau lưng là, cho dù hắn được ăn cả ngã về không áp lên toàn bộ, cũng vẫn như cũ tránh không được bị nhốt tiểu thế giới, rơi vào bọn hắn chi thủ.

"Các ngươi. . ."

"Đều đang nói láo!"

"Tất cả những thứ này khẳng định đều là thái thượng tông chủ Phan Vực chủ ý!"

"Đúng không?"

"Hắn đã sớm nhìn bản tông không vừa mắt, muốn lợi dụng cơ hội này, một lần nữa nâng đỡ một cái khôi lỗi thượng vị! Đừng cho là ta không biết."

Mắt thấy Liêu Vĩnh Hằng bên này đã bắt đầu để tâm vào chuyện vụn vặt, Tề Tri Lễ quay đầu đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân."

"Đã người này đã rơi vào trong tay chúng ta, giao cho chúng ta Hình bộ, ba ngày thời gian, thuộc hạ đem bí mật trên người hắn toàn bộ móc ra."

Tề Tri Lễ không chuẩn bị lại kéo.

Hắn muốn lên hình!

Lục Phàm mặc dù rất muốn hiện tại liền hỏi Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hạ xuống, nhưng cũng biết lúc này tuyệt đối không thể để cho Liêu Vĩnh Hằng đi đoạt lại quyền chủ động, lúc này nhẹ gật đầu:

"Giao cho ngươi."

Không đợi Liêu Vĩnh Hằng kịp phản ứng!

Mấy cái khởi động siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái Linh Quang cảnh chiến sĩ đã âm thầm được đến chỉ thị, nhất cử chặt đứt Liêu Vĩnh Hằng cánh tay trái cùng hai chân, trực tiếp đem Liêu Vĩnh Hằng chẻ thành nhân côn.

Lục Hàn Nguyệt quay đầu đi chỗ khác.

Những người còn lại mặt không đổi sắc.

Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm truyền âm nói:

"Ngươi phải làm sao cùng Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ bàn giao?"

Lục Phàm ngưỡng vọng Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phương hướng:

"Chờ lão Tề bên này tin tức đi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

. . .

Thiên Ngục tông trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Thái thượng tông chủ Phan Vực đã được đến phía dưới người bẩm báo, tông chủ Liêu Vĩnh Hằng giáng lâm tiểu thế giới về sau liền không có tin tức, đã có vượt qua một canh giờ không có trở về.

Một canh giờ, là cảnh giới thời gian.

Tại khởi động Linh Quang trạng thái dưới tình huống, một canh giờ cơ hồ có thể hao hết Liêu Vĩnh Hằng tất cả khí lượng.

Liêu Vĩnh Hằng tại hạ giới thời gian càng dài, tự thân trạng thái liền sẽ càng kém.

Mà lại. . .

Cứ việc Liêu Vĩnh Hằng là Linh Trận cảnh tu vi, khôi phục khí lượng tốc độ rất nhanh, nhưng là tại hạ giới ý chí suy yếu xuống, khôi phục là rất gian nan.

Thiên Ngục tông môn nhân đệ tử cùng thái thượng tông chủ bẩm báo, là bởi vì cái này đích xác là một kiện rất lớn biến cố.

Thái thượng tông chủ Phan Vực, kỳ thật đã ngờ tới Liêu Vĩnh Hằng sẽ thất thủ tiểu thế giới.

Lục Phàm thế nhưng là đã đạt tới Linh Quang cảnh hai tầng nội môn đệ tử, đồng thời hạ giới trận pháp một đạo tăng lên đi lên, khốn cái thực lực mười không còn một Linh Trận cảnh là rất dễ dàng.

Phan Vực đặc biệt nhìn một chút Liêu Vĩnh Hằng trạng thái. . .

Không chết.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Phàm đã bắt đầu ép Liêu Vĩnh Hằng giá trị.

"Có chút ý tứ."

Phan Vực đối với Liêu Vĩnh Hằng tao ngộ không quan tâm chút nào, lạnh lùng cười cười, sau đó triệu hoán một vị phó tông chủ tới.

Đối phương mặc dù chỉ có Linh Cương cảnh tu vi.

"Long Thuyên."

"Dung hợp Linh Trận đi."

"Từ giờ trở đi, ngươi tạm thay Liêu Vĩnh Hằng tông chủ chức vụ."

Vâng

Long Thuyên cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn tại chỗ đáp ứng.

Tại sáu mươi năm trước, hắn đi theo Liêu Vĩnh Hằng, kỳ thật chính là một trận nhằm vào Liêu Vĩnh Hằng âm mưu.

Liêu Vĩnh Hằng hết thảy, đều tại thái thượng tông chủ Phan Vực dưới sự an bài, những gì hắn làm, cũng đều chưa từng thoát ly Phan Vực giám sát.

Chỉ là Liêu Vĩnh Hằng chính mình cũng không biết.

"Mặt khác!"

Phan Vực lại phân phó nói:

"Hoàng Tuyền cốc bên kia rút khỏi người tới, ngươi cảm thấy có cần thiết hay không, lập tức nhập vào đến chúng ta Thiên Ngục tông?"

"Hồi bẩm thái thượng tông chủ, thuộc hạ cho rằng không cần thiết."

Long Thuyên trả lời:

"Nhóm người này, đều là Liêu Vĩnh Hằng theo các nơi cùng tiểu thế giới mời chào thiên phú siêu phàm chiến sĩ, từng cái kiệt ngạo bất tuần, vụng trộm đối với Liêu Vĩnh Hằng kỳ thật cũng không mười phần trung thành! Hiện tại để bọn hắn gia nhập Thiên Ngục tông, khả năng cũng không phải là một chuyện tốt, thuộc hạ cho rằng, có thể tiếp tục vụng trộm bồi dưỡng xuống dưới, làm chúng ta Thiên Ngục tông tại bên ngoài một cỗ lực lượng."

Đi

Phan Vực gật gật đầu.

Long Thuyên đầu óc đích xác so Liêu Vĩnh Hằng dễ dùng rất nhiều.

Mấu chốt là trung thành!

"Hoàng Tuyền cốc bên kia, ngươi dự định ứng đối như thế nào?"

"Hồi bẩm thái thượng tông chủ, Hoàng Tuyền cốc bên kia, đối phương lưu thủ ba vị Linh Cương cảnh tu vi đã toàn bộ vẫn diệt, Hoàng Tuyền cốc trận pháp cũng đã bị chúng ta toàn bộ phá hư, tử thương thảm trọng, nhưng là trong bảo khố đồ vật, chúng ta không có vận chuyển quá nhiều, cho bọn hắn lưu lại một chút cồng kềnh không dễ mang đi đồ vật, bao quát một chút già yếu tàn tật, đều giữ lại, Hoàng Tuyền cốc coi như nghĩ báo thù, cũng nhất định phải phân ra một phần lực lượng, không cách nào điều động toàn bộ lực lượng ra tay với chúng ta."

Long Thuyên trả lời rất là dứt khoát lưu loát.

"Thuộc hạ tiến vào Linh Trận cảnh, chính là mấy ngày nay sự tình, chỉ cần lộ diện đem tin tức lan rộng ra ngoài. . . Tỉ lệ lớn, Hoàng Tuyền cốc là sẽ không còn dám ra tay với chúng ta."

Thái thượng tông chủ Phan Vực tán thưởng nói:

"Không sai."

"Liêu Vĩnh Hằng mặc dù xảy ra chuyện, nhưng Hoàng Tuyền cốc không biết rõ tình hình, bọn hắn chỉ có một vị Linh Trận cảnh tu vi tọa trấn, đích xác sẽ không lấy trứng chọi đá."

"Liền sợ Thiên Ma tông bên kia an bài Linh Trận cảnh trở lên cường giả giáng lâm, tham gia bên này." Long Thuyên vẫn còn có chút lo lắng.

Phan Vực nghe vậy cười khẽ:

"Linh thác nước cảnh người sẽ không đến thấp trọng thiên, đây là thường thức, Thiên Ma tông nhiều nhất an bài Linh Trận cảnh hai tầng người tới, ngươi có thể yên tâm." Ba mươi ba trọng thiên cường giả vẫn còn có chút bức cách, sẽ không bởi vì một ít chuyện làm làm mất thân phận cử động, mà lại, cường giả hạ giới, một khi tin tức để lộ, dễ dàng bị nhằm vào vây quét, tương đương hung hiểm.

"Đã thái thượng tông chủ nói như vậy, thuộc hạ liền triệt để an tâm."

Long Thuyên không tiếp tục nhiều lời, cáo từ rời đi.

Thái thượng tông chủ Phan Vực tự lẩm bẩm:

"Hiện tại liền nhìn Lục Phàm có thể hay không từ trong miệng của Liêu Vĩnh Hằng điều tra ra, Liêu Vĩnh Hằng tại tiểu thế giới đến tột cùng làm cái gì bố trí, để hắn tâm tâm niệm niệm ở chỗ này cùng Hoàng Tuyền cốc dây dưa bảy năm.".