Chương 2054: Ba ngày, tin tức

Chương 2054: Ba ngày, tin tức

Hoàng Tuyền cốc vấn đề, giải quyết.

Ngay tại Hoàng Tuyền cốc bên kia thu thập tông môn trụ sở cục diện rối rắm thời điểm, tông môn pháp trận bị phá tin tức đã truyền khắp tầng thứ sáu, chung quanh thế lực nhao nhao an bài trinh sát tới tìm hiểu tin tức, đích đích xác xác nhìn thấy bên này phá như cái sàng, tứ phía lọt gió, mà lại bảo khố đại môn đều bị phá hư tính oanh ra lỗ lớn, đầy đất già yếu tàn tật tại kêu thảm.

Hoàng Tuyền cốc không thể không an bài điều động Linh Cương cảnh cùng Linh Quang cảnh chiến sĩ thủ vệ tông môn trụ sở, chữa trị pháp trận, đề phòng tông môn gặp một vòng mới xung kích.

Mà Long Thuyên chỉ dùng thời gian một ngày, dung hợp Linh Trận cảnh, trở thành Linh Trận cảnh cao thủ, đồng thời kiêu căng ra ngoài tản bộ một vòng.

Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới tại trường hà phụ cận cấu trúc pháp trận quá trình mười phần thuận lợi.

Bởi vì tại tầng thứ sáu, Linh Trận cảnh tu vi đã là bên này sức chiến đấu trần nhà.

Có được hai vị Linh Trận cảnh tu vi Thiên Ngục tông, đã là thế lực khắp nơi cũng không nguyện ý trêu chọc kẻ khó chơi.

Dù cho Hoàng Tuyền cốc thả ra tin tức, Thiên Ngục tông trước mắt ngay tại mưu đồ chiếm cứ quái ảnh Ma tông phát hiện tiểu thế giới, chung quanh thế lực thờ ơ, không có một cái dám tới gần.

Tại thấp trọng thiên, thực lực chính là trọng yếu như vậy.

Có được hai vị Linh Trận cảnh tu vi Thiên Ngục tông, đã là bọn hắn nhất định phải kiêng kị cùng nhượng bộ lui binh quái vật khổng lồ.

Cùng Hoàng Tuyền cốc kịch chiến bảy năm, chẳng những không có bị suy yếu, ngược lại gia tăng một vị Linh Trận cảnh tu vi, lại có thể bạo phá Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở, bất luận nhìn thế nào, Thiên Ngục tông đều là có rất mạnh hậu kình, không phải bọn hắn tùy tiện có thể trêu chọc.

Liền ngay cả Thiên Ma tông điều động hảo thủ đến tầng thứ sáu tin tức, cũng yên tĩnh xuống.

Liên tiếp ba ngày.

Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ đều không có đạt được liên quan tới Liêu Vĩnh Hằng bất cứ tin tức gì, đối phương không chết, nhưng là cũng không tiếp tục từ tiểu thế giới đi ra.

Thái thượng tông chủ Phan Vực, phi thường tỉnh táo chờ đợi.

Hắn muốn biết, tiểu thế giới người trẻ tuổi kia Lục Phàm, cuối cùng sẽ mang đến cho mình như thế nào kinh hỉ, hoặc là nói là, phản nghịch.

. . .

Ba ngày đi qua.

Tề Tri Lễ bên này quả nhiên mang toàn bộ tin tức, tự mình tìm tới Lục Phàm tu luyện thần minh động phủ.

"Đại nhân."

"Liêu Vĩnh Hằng bên này tình báo, chúng ta đã sửa sang lại."

Tề Tri Lễ hướng Lục Phàm trong tay đưa qua một chồng hồ sơ.

Lục Phàm mừng rỡ:

"Quá trình tê dại không phiền phức?"

"Có chút ít khó giải quyết, nhưng là tại Hàn Nguyệt tiểu thư dưới sự trợ giúp, chúng ta dùng huyễn thuật cùng tiêu hao khí lượng kịch độc phá hủy hắn toàn bộ ý chí, cuối cùng vẫn là cầm xuống những vật này. . ."

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười.

Đại Lập quốc Hình bộ, đều là am hiểu mưu trí cùng hình ngục người, ở trong đó quá trình, Lục Phàm không phải cảm thấy rất hứng thú.

Khi hắn lật ra hồ sơ tờ thứ nhất, lập tức bị bên trong nội dung thật sâu hấp dẫn.

Liêu Vĩnh Hằng, đã từng là Thiên Ngục tông một vị ngoại môn đệ tử, chỉ có Linh Quang cảnh tu vi.

Hắn là tại Thiên Ngục tông bị phá hủy trước một năm, gia nhập Thiên Ngục tông, cũng bởi vì xuống núi thăm viếng, tránh đi tông môn vỡ vụn hạo kiếp, trở thành người sống sót bên trong một viên.

Liêu Vĩnh Hằng chứng kiến Thiên Ngục tông phá diệt, đồng thời cũng là tại ngày đó bên trong, bị thu nạp đến trong tông môn Đàn Thánh Phong, trở thành một tên bị hỏa tuyến đề bạt ngoại môn chấp sự.

Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư Phan Vực không chết.

Nhưng là muốn khôi phục, Phan Vực nhất định phải trở lại bên trong trọng thiên, trở lại khai tông lập phái thánh phong, tìm tới một khối ký thác thần hồn nguyên thạch bảo vật.

Bởi vì chỉ cần khối này nguyên thạch bảo vật bất diệt, Phan Vực thần hồn liền mãi mãi cũng sẽ không chôn vùi.

Phan Vực cũng có thể mượn nhờ khối này nguyên thạch bảo vật, khôi phục trùng sinh!

Thế nhưng là. . .

Quay về bên trong trọng thiên bản thân cũng đã là rất trở ngại sự tình, muốn tiến vào phá hủy Thiên Ngục tông đối địch tông môn, tìm tới món bảo vật này, ha ha. . .

Liền xem như có Linh Hà cảnh tu vi, cũng chưa chắc có thể thành công.

Liêu Vĩnh Hằng cùng một đám Thiên Ngục tông đệ tử, chấp sự, đích xác tại Phan Vực thống hợp dưới sự chỉ huy, trốn về thấp trọng thiên, lại nổi lên bếp nấu.

Trước đó tu vi cao nhất có một vị Linh Trận cảnh, trực tiếp đề bạt làm thay thế tông chủ. . .

Nhưng là tại đối địch tông môn một đường dưới sự chèn ép, trốn đông trốn tây hao tổn không ít nhân mã.

Một bên chết, một bên mời chào người mới.

Nguyên bản may mắn còn sống sót người, cơ hồ tử thương hầu như không còn.

Liêu Vĩnh Hằng chẳng qua là ban đầu may mắn còn sống sót Thiên Ngục tông môn nhân bên trong yếu nhất một cái.

Muốn thiên phú không có thiên phú, muốn uy vọng không có uy vọng, muốn thủ đoạn không có thủ đoạn, nhưng hắn cũng đã trưởng thành đến hiện nay Linh Trận cảnh tu vi, cưỡi ngựa nhậm chức Thiên Ngục tông vị trí tông chủ.

Mà truy sát bọn hắn mấy ngàn năm đối địch tông môn, lại là đã muốn bắt đầu xung kích bên trên trọng thiên tầng thứ mười một, đã không còn đem ngày xưa cái đinh trong mắt Thiên Ngục tông để vào mắt.

Thiên Ngục tông lúc này mới có cơ hội, theo tầng thứ nhất một lần nữa đi lên phía trên nghịch tập.

Liêu Vĩnh Hằng kinh lịch, Lục Phàm không có hứng thú.

Nhưng Lục Phàm đối với Thiên Ngục tông lịch sử vẫn rất có điểm hứng thú.

Thiên Ngục tông đối địch tông môn thế lực phi thường cường đại.

Nhưng là hiện tại. . .

Thiên Ngục tông mới nhất địch nhân, là bên trong trọng thiên Thiên Ma tông, cùng tầng thứ sáu Hoàng Tuyền cốc, ngoài ra còn có một đám bất nhập lưu thế lực nhỏ cùng phụ thuộc tông môn.

Lục Phàm tiếp tục lật xem hồ sơ.

Nhìn thấy quái ảnh Ma tông.

Quái ảnh ma tông người mạnh nhất kỳ thật chỉ có Linh Cương cảnh tu vi, chính là lúc trước để năm vị chí tôn thần minh tốn thời gian đã ngoài ngàn năm hộ tông Ma Thai.

Hộ tông Ma Thai còn nhất định phải tại Hắc Ma thủy trong hoàn cảnh mới có thể phát huy ra Linh Cương cảnh chiến lực, hắn chủ yếu đặc tính chính là sinh mệnh lực ương ngạnh, có thể liên tục không ngừng sinh trưởng chữa trị.

Đến nỗi cái khác Hắc Ma thủy khôi lỗi, đều là một chút bất nhập lưu đồ vật.

Tấm màn đen đoạn chưởng, cũng vẻn vẹn chỉ là Linh Quang cảnh không trọn vẹn khôi lỗi.

Quái ảnh Ma tông sở dĩ có thể tại tầng thứ sáu đứng vững gót chân, một mặt là bởi vì thân là Thiên Ma tông phụ thuộc tông môn, có bối cảnh của chính mình, một mặt khác là quái ảnh Ma tông bản thân cũng có lá bài tẩy của mình.

Hắc Ma thủy!

Huyết tinh!

Bọn hắn có thể đang lợi dụng mực đen nước ăn mòn người sống về sau, có thể hoàn toàn chuyển hóa đối phương năng lực, sau đó đem đối phương pháp tắc quy mô hoàn toàn thôn phệ.

Quái ảnh Ma tông đã từng cũng từng có phi thường lịch sử huy hoàng.

Chỉ là. . .

Loại năng lực này đụng phải thế lực khắp nơi nhằm vào cùng vây quét, dẫn đến mạch này truyền thừa cơ hồ đoạn tuyệt, cũng dẫn đến quái ảnh Ma tông yên lặng ngàn năm, không thể không đem chủ ý đánh tới tiểu thế giới, lựa chọn hậu tích bạc phát lộ tuyến.

Đang trách ảnh Ma tông, còn có một nhóm người, lựa chọn bồi dưỡng huyết tinh loại cây, dùng tông môn của mình nội tình, toàn lực bồi dưỡng một loại có thể cải biến tông môn hiện trạng bảo vật.

Huyết tinh loại cây, ký kết thượng vị pháp tắc trái cây, có thể theo trên căn bản, triệt để xoay chuyển quái ảnh ma tông hiện trạng, để quái ảnh Ma tông một tiếng hót lên làm kinh người.

Lục Phàm vị trí tiểu thế giới, chính là quái ảnh Ma tông nghịch tập cuối cùng một khối ghép hình! Là bọn hắn cơ hội!

Nhưng là. . .

Rất không khéo.

Quái ảnh Ma tông còn chưa kịp đem huyết tinh loại cây đưa vào tiểu thế giới, liền bị Liêu Vĩnh Hằng phá hủy.

Liêu Vĩnh Hằng vào tay huyết tinh loại cây cũng phi thường ngoài ý muốn!

Cầm cuối cùng một khối ghép hình.

Một cái lớn mật điên cuồng suy nghĩ, không thể kìm lại bành trướng bắt đầu sinh!

Đây là hắn thoát khỏi thái thượng tông chủ tuyệt hảo cơ hội!

Thế là, hắn lựa chọn vội vàng đem huyết tinh loại cây giao cho tiểu thế giới thủ lĩnh Lục Phàm, sau đó mang đi sáu vị thần ma thể chất, dự định tại một năm về sau, tới thu hoạch.

Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính..