Chương 2055: Không cách nào đi thông đường tắt

Chương 2055: Không cách nào đi thông đường tắt

Liêu Vĩnh Hằng quá khứ;

Thiên Ngục tông lịch sử;

Quái ảnh ma tông suy vong;

Lục Phàm từng tờ một nhìn sang, tốc độ rất nhanh, không có bỏ sót bất luận một chữ nào cùng một đoạn tin tức.

Nhìn một chút, Lục Phàm rốt cuộc tìm được chính mình muốn nhất hiểu rõ nội dung:

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên cùng bốn vị chí tôn thần minh hạ xuống.

A

Không nghĩ tới, Liêu Vĩnh Hằng trong bóng tối nuôi dưỡng một thế lực, là hoàn toàn độc lập tại Thiên Ngục tông hệ thống bên ngoài mặt khác một cỗ vì đó tư nhân phục vụ thế lực.

Dùng đến Thiên Ngục tông tài nguyên, bồi dưỡng mình thành viên tổ chức, nói đến khó nghe chút chính là ăn cây táo rào cây sung.

Đương nhiên!

Vẻn vẹn chỉ có Liêu Vĩnh Hằng chính mình cho rằng cỗ lực lượng này là hoàn toàn phục vụ với hắn chính mình.

Lấy Lục Phàm đối với Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư Phan Vực 'Nông cạn' hiểu rõ, Liêu Vĩnh Hằng loại này cấp bậc Linh Trận cảnh tu vi, căn bản không có khả năng chơi đến qua Phan Vực.

Bây giờ, biết huyết tinh loại cây cực hạn vị trí, Lục Phàm đã rõ ràng, Liêu Vĩnh Hằng căn bản không có khả năng thông qua huyết tinh loại cây chân chính trên ý nghĩa đột phá cùng thoát khỏi Thiên Ngục tông, nhiều lắm là gia tốc giảm bớt xung kích linh thác nước cảnh cần thời gian.

Đúng

Huyết tinh loại cây, nếu quả thật có hôm nào đổi mệnh năng lực, làm sao có thể bị Thiên Ma tông chỗ vứt bỏ?

Đứng đến chỗ càng cao hơn Thiên Ma tông, hiển nhiên cũng là phát hiện huyết tinh loại cây cực hạn, đồng thời tìm tới tốt hơn phát triển tiểu thế giới năng lực, đã không thế nào coi trọng huyết tinh loại cây năng lực.

Chỉ là 12 trồng lên vị lực lượng pháp tắc, đối với thấp trọng thiên thế lực có rất cường đại lực hấp dẫn, đối với bên trong trọng thiên bộ phận thế lực có nhất định lực hấp dẫn, nhắm ngay chuẩn bị xung kích bên trên trọng thiên Thiên Ma tông, đã đánh mất lực hấp dẫn.

Phát tán ra ngoài tư duy rất nhanh bị Lục Phàm thu nạp trở về.

Lục Phàm có chút nhíu mày.

Mấu chốt còn là Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên an nguy.

Căn cứ Liêu Vĩnh Hằng khai, độc lập với Thiên Ngục tông bên ngoài cỗ lực lượng này, chính là dùng cho công kích Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở lợi kiếm, cũng là quyết định bọn hắn cướp đoạt quái ảnh Ma tông chiếm cứ Linh Hà mấu chốt.

Tại Hoàng Tuyền cốc trụ sở bị trọng thương về sau, nhóm người này liền đã rút lui, giao cho một cái tên là Long Thuyên phụ tá quản lý, đối phương là hắn tại Thiên Ngục tông tâm phúc, trước mắt chức vụ là phó tông chủ.

Liêu Vĩnh Hằng cũng không rõ ràng nhóm người này cụ thể điểm dừng chân, bởi vì Hoàng Tuyền cốc chuyện xảy ra về sau, nhóm người này nhất định phải mai danh ẩn tích một đoạn thời gian tránh né danh tiếng.

Lục Phàm ghi nhớ tên Long Thuyên.

Xem ra sau này muốn cùng vị này Linh Cương cảnh ba tầng phó tông chủ thật tốt nói chuyện.

Hồ sơ cuối cùng, ghi chép là Liêu Vĩnh Hằng người cất giữ địa điểm.

Tề Tri Lễ lại có thể theo Liêu Vĩnh Hằng trong miệng nạy ra cái bí mật này, nói rõ Liêu Vĩnh Hằng đã triệt để sập, buông ra hết thảy.

Lục Phàm khép lại hồ sơ, đưa trả cho Tề Tri Lễ.

Cái sau tiếp nhận hồ sơ, lộ ra nụ cười, nói:

"Trừ phía trên này nội dung, chúng ta còn theo Liêu Vĩnh Hằng trên thân thu hoạch một vài thứ, tìm tới hai bình 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng một bình 《 Linh Dịch 》."

Một bên nói, một bên đem ba cái bình sứ đưa đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm đối với hai dạng đồ vật đều từng có nghe thấy.

Đây là ba mươi ba trọng thiên bên trong tiêu hao mười phần tấp nập đan dược.

Cái trước dùng cho tu luyện;

Cái sau dùng cho khôi phục khí lượng.

《 Huyễn Sinh Quả 》 mỗi tháng có thể sử dụng ba viên, mỗi một lần sử dụng, một ngày tu luyện lượng tương đương với một tháng khổ tu lượng, có thể gia tốc tu luyện;

Hai bình 《 Huyễn Sinh Quả 》 hết thảy sáu cái, có thể tiết kiệm nửa năm tu luyện chu kỳ.

《 Linh Dịch 》 là dùng ba mươi ba trọng thiên thiên tài địa bảo luyện chế mà thành, hắn phẩm chất hơn xa hạt bồ đề loại hình bảo vật, bên trong ẩn chứa thiên địa linh lực dị thường nồng đậm, một bình linh dịch, có thể trong thời gian rất ngắn, để một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ khôi phục nhanh chóng đến trạng thái đỉnh phong.

《 Linh Dịch 》 dùng tại Linh Quang cảnh chiến sĩ trên thân, một giọt liền có thể theo khí lượng khô cạn trạng thái khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tề Tri Lễ cuối cùng đưa tới là một thanh bội kiếm cùng một khối đen trắng lệnh bài.

"Đại nhân."

"Cái này Linh Quang vũ khí tên là 'Huyền ngục kiếm' bên trong phong ấn chính là Linh Trận cảnh thủ đoạn, tương đương với phong ấn chín loại Linh Quang trạng thái, chín loại Linh Quang trạng thái có thể hoán đổi thành Linh Quang áo giáp, Linh Quang vũ khí cùng Linh Quang kết giới, cũng có thể dung hợp thành một loại Linh Trận cảnh ma trận thủ đoạn công kích hoặc phòng ngự ma trận."

Tề Tri Lễ đang nói tới cái này Linh Quang vũ khí thời điểm, biểu hiện ra hứng thú thật lớn, đặc biệt giải thích cặn kẽ nói: "Có cái này Linh Quang vũ khí, bất luận cái gì đạt tới Linh Cương cảnh tu vi chiến sĩ đều có thể ngắn ngủi bộc phát ra Linh Trận cảnh sức chiến đấu, nghe nói toàn bộ tầng thứ sáu, đạt tới Linh Trận cảnh tu vi tồn tại cũng vẻn vẹn chỉ có không đến 100 vị. . ."

Ý tứ chính là nói, tầng thứ sáu, trừ thế lực khắp nơi thủ lĩnh, đều không thể đối kháng nắm giữ cái này Linh Quang vũ khí người.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Đại nhân đột phá đến Linh Cương cảnh về sau, cùng ba vị phu nhân đến ba mươi ba trọng thiên, hoàn toàn có thể cầm kiếm này, đối kháng một vị Linh Trận cảnh tu vi tồn tại."

Trên lý luận, hoàn toàn có thể thực hiện.

Cứ việc Linh Cương cảnh tu vi khí lượng khả năng chỉ có thể vận dụng huyền ngục kiếm mấy lần, nhưng bốn người luân thế sử dụng lời nói, cũng là có thể phát huy ra Linh Trận cảnh cao thủ thực lực.

Huyền ngục kiếm, đích xác có thể làm bọn hắn đòn sát thủ, trợ giúp bọn hắn tại tầng thứ sáu đứng vững gót chân.

Lục Phàm nhận lấy huyền ngục kiếm, ánh mắt cuối cùng rơi xuống Liêu Vĩnh Hằng đen trắng trên lệnh bài.

Đây là cùng nhau xem đi lên không có gì đặc biệt tông môn lệnh bài.

Nhưng là chỉ có Lục Phàm biết, Thiên Ngục tông đen trắng lệnh bài là dùng một khối thiếu một khối.

Khối này đen trắng lệnh bài, tương lai có lẽ còn hữu dụng được địa phương.

Thu

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ gật gật đầu:

"Có thể đem Liêu Vĩnh Hằng cái cục xương này gặm xuống tới, lão Tề các ngươi là dùng tâm, vất vả."

"Đại nhân quá khen, ta Hình bộ nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt, há không cô phụ đại nhân kỳ vọng." Tề Tri Lễ cười lên: "Bất quá, thuộc hạ vì mau sớm sưu tập tình báo, dùng chút thủ đoạn, Liêu Vĩnh Hằng hiện tại căn bản là phế. . . Thuộc hạ suy nghĩ, cuối cùng đè thêm ép một thanh."

Không đợi Lục Phàm hỏi thăm, hắn liền chủ động nói ra Liêu Vĩnh Hằng xử trí biện pháp.

Ném vào biển sâu vẩn đục chi địa, lợi dụng quái ảnh Ma tông Hắc Ma thủy đặc tính, đem hắn chuyển hóa thành Ô Thần, diệt sát, lấy hắn vẩn đục kết tinh, hấp thu Liêu Vĩnh Hằng huyết tinh.

Dạng này, Lục Phàm liền có thể trực tiếp thu hoạch Liêu Vĩnh Hằng một thân pháp tắc, ở trong thời gian ngắn hơn thu hoạch được xung kích Linh Trận cảnh nội tình.

Được

"Liền theo ngươi nói xử lý."

Lục Phàm kỳ thật cũng nghĩ qua.

Liêu Vĩnh Hằng chết không có gì đáng tiếc, cuối cùng lợi dụng một thanh hắn năng lực, tạo phúc tiểu thế giới, chí ít có thể bồi dưỡng được một nhóm Linh Trận cảnh tu vi cùng Linh Cương cảnh tu vi, vì chính mình tại ba mươi ba trọng thiên đánh xuống nền móng vững chắc.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Tề Tri Lễ tiến về chấp hành thời điểm, còn là phát sinh một chút ngoài ý muốn.

Linh Trận cảnh tu vi Liêu Vĩnh Hằng, vậy mà không cách nào lập tức bị Hắc Ma thủy vẩn đục ăn mòn.

Dù cho đã bị chẻ thành nhân côn, mất đi năng lực, Liêu Vĩnh Hằng thân ở vẩn đục chi địa, lại không nhận Hắc Ma thủy bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bởi vì bản thân hắn là nắm giữ trọc chi pháp tắc. . .

Tề Tri Lễ dùng các loại phương pháp, đều không thể để Liêu Vĩnh Hằng biến thành Ô Thần.

Khó trách quái ảnh Ma tông tại tầng thứ sáu chậm chạp ra không được đầu!

Thủ đoạn của bọn nó căn bản là tồn tại nghiêm trọng uy hiếp..