Chương 2056: Câu Tiễn không cùng với vạn nhất

Chương 2056: Câu Tiễn không cùng với vạn nhất

Liêu Vĩnh Hằng bị phong ấn.

Mặc dù không cách nào chuyển hóa thành Ô Thần, nhưng là Tề Tri Lễ không nguyện ý tùy tiện xử trí, chỉ có thể tạm thời phong ấn, làm rác rưởi nuôi, chờ sau này lại suy nghĩ như thế nào mức độ lớn nhất ép hắn cuối cùng giá trị.

Lục Phàm bên này, tại giải quyết Liêu Vĩnh Hằng trên thân vấn đề, khoảng cách Liêu Vĩnh Hằng hạ giới đã là ngày thứ năm.

Một khối đen trắng lệnh bài theo Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng ném vào.

Phụ trách giám sát bên kia Mặc Tiệm Ly tự mình đem đen trắng lệnh bài đưa đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm cầm khối thứ ba đen trắng lệnh bài, khẽ thở dài một cái.

Nên đến, rốt cục vẫn là đến.

Năm ngày.

Hắn cùng Liêu Vĩnh Hằng sự tình, nên cùng Thiên Ngục tông có cái bàn giao.

Đây là thái thượng tông chủ Phan Vực sai người đưa vào, ý tứ là để hắn dùng khối này đen trắng lệnh bài tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, báo cáo tình huống.

Lục Phàm suy nghĩ liên tục, cuối cùng, nắm chặt khối thứ ba đen trắng lệnh bài, rót vào thiên địa linh lực, tiến vào Thiên Ngục tông trong tông môn Đàn Thánh Phong, gặp mặt thái thượng tông chủ.

Đen trắng thế giới.

Lục Phàm xuất hiện tại thánh phong dưới chân núi.

Đây là một khối nội môn đệ tử quyền hạn đen trắng lệnh bài.

Đống lửa dâng lên, Lục Phàm thân ảnh vừa mới xuất hiện, lập tức liền bị thánh trên đỉnh ý chí khóa chặt, thái thượng tông chủ Phan Vực thanh âm khoan thai trôi xuống:

"Lục Phàm."

"Đệ tử tại."

Lục Phàm tất cung tất kính chắp tay hành lễ.

Theo Liêu Vĩnh Hằng khai trong tình báo, hắn đối với vị này thái thượng tông chủ có khắc sâu hơn hiểu rõ, đánh giá chung giá liền một câu: Câu Tiễn nếm gan! Một đời kiêu hùng!

Phan Vực là thật kiêu hùng!

Mấy ngàn năm qua, vụng trộm mưu đồ, vì trùng sinh khôi phục, vì giết trở lại bên trong trọng thiên, tận hết sức lực không ngừng bồi dưỡng Thiên Ngục tông, tại đối địch tông môn mấy ngàn năm chèn ép truy sát phía dưới, kiên trì không để Thiên Ngục tông chôn vùi, có thể nói là đem một đời kiêu hùng nhận tính và ý chí triển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Câu Tiễn không cùng với vạn nhất.

Phan Vực thanh âm từ phía trên truyền vào Lục Phàm trong tai:

"Liêu Vĩnh Hằng hạ giới, quả nhiên vẫn là thua ngươi, bây giờ, tình huống của hắn như thế nào?"

"Nhờ thái thượng tông chủ phúc, Liêu Tông chủ tại hạ giới ăn ngon uống sướng cúng bái, tình huống ổn định."

Lục Phàm cùng Phan Vực triển khai lôi kéo.

Thân là Thiên Ngục tông nội môn đệ tử, tại không có đạt được phía trên cho phép dưới tình huống, đối với tông chủ xuất thủ, vô luận như thế nào giải thích, đều là lấy hạ phạm thượng, Lục Phàm không có khả năng chủ động thổ lộ tội của mình.

Nha

Phan Vực hiển nhiên không nghĩ tới Lục Phàm thái độ như thế trầm ổn.

Đối mặt Linh Trận cảnh tu vi tông chủ giáng lâm, Lục Phàm vậy mà giọt nước không lọt, mà lại ngay lập tức đáp lại chính mình, tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

"Ngươi liền không có cái gì, muốn đối bản tông nói?"

Phan Vực cũng không muốn cùng Lục Phàm vòng quanh, Lục Phàm bên người đống lửa, chính là khí lượng tràn đầy biểu hiện, theo thời gian trôi qua, sẽ từ từ suy yếu, thẳng đến chôn vùi.

Bọn hắn chỉ có một khắc đồng hồ trở lên thời gian giao lưu.

Nhất định phải nắm chặt thời gian.

Lục Phàm biết Phan Vực khẳng định sẽ nhịn không được, chắp tay đáp: "Đệ tử đích xác có một ít chuyện muốn cùng thái thượng tông chủ báo cáo. . . Là liên quan tới quái ảnh Ma tông cùng huyết tinh loại cây."

"Huyết tinh loại cây? !"

Phan Vực sững sờ, sau đó nhịn không được bật thốt lên kinh hô: "Liêu Vĩnh Hằng lần thứ nhất giáng lâm các ngươi vị trí tiểu thế giới, vậy mà mang đến huyết tinh loại cây? Khó trách! Cái này liền khó trách!"

Phan Vực nhãn lực độc đáo biết phi phàm, vừa nghe đến huyết tinh loại cây danh tự, lập tức đem tất cả nghi hoặc toàn bộ cân nhắc rõ ràng, biết Liêu Vĩnh Hằng vì sao muốn vì một cái tiểu thế giới cùng Hoàng Tuyền cốc đối với hao tổn bảy năm lâu.

Liêu Vĩnh Hằng một mực chưa từng chủ động cùng Lục Phàm liên hệ nguyên nhân cũng để lộ ra đến. . .

Huyết tinh loại cây trồng vào tiểu thế giới, tiểu thế giới tất nhiên tát ao bắt cá, bị thôn phệ thành một mảnh nơi hoang vu.

"Liêu Vĩnh Hằng thằng ngu này!"

Phan Vực lạnh giọng quát lớn:

"Loại người này, lưu tại Thiên Ngục tông tông chủ trên vị trí chính là cái tai họa, nuôi không quen bạch nhãn lang."

Lời nói này, xem như cho thấy lập trường của mình.

Sau đó Phan Vực đối với Lục Phàm hỏi:

"Đã Liêu Vĩnh Hằng lần thứ nhất hạ giới thời điểm liền hướng tiểu thế giới gieo xuống huyết tinh loại cây, các ngươi tại không rõ ràng huyết tinh loại cây lai lịch dưới tình huống, là như thế nào biến nguy thành an?"

"Hồi bẩm thái thượng tông chủ, đệ tử mặc dù ngu dốt, nhưng cũng biết, nếu như cái này huyết tinh loại cây là đồ tốt, Liêu Vĩnh Hằng tuyệt đối không có khả năng tùy tiện giao ra, cho nên lúc đó liền lưu lại cái tâm nhãn, cũng không có dựa theo yêu cầu của hắn đi làm. . ." Lục Phàm đem Hắc Ma thủy vờn quanh phù không đảo sự tình nói ra, nghe được Phan Vực liên tục tán thưởng:

"Thông minh!"

"Liêu Vĩnh Hằng phế vật này đụng phải ngươi, cũng coi như mạng hắn bên trong nên có kiếp nạn này."

"Một phương tiểu thế giới, tài nguyên vô tận, hoạt động thật tốt, hàng năm đều có thể cho chúng ta cung cấp rất nhiều nhân tài, hắn lại nghĩ đến vì lợi ích một người, hi sinh tiểu thế giới toàn bộ sinh linh, một lần là xong mà tăng lên đến linh thác nước cảnh. . . Loại người này, khuyết thiếu thấy xa, Thiên Ngục tông ở trong tay của hắn, sẽ chỉ suy yếu."

Phan Vực nói năng có khí phách mà nói: "Kỳ thật bản tông đã sớm biết ngươi cùng Liêu Vĩnh Hằng ở giữa sẽ có một trận chiến, mà lại, cười đến cuối cùng người, sẽ là ngươi."

"Năm ngày trước, Liêu Vĩnh Hằng hạ giới, bản tông liền đã bổ nhiệm phó tông chủ Long Thuyên vì Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, toàn quyền tiếp nhận Liêu Vĩnh Hằng hết thảy quyền hạn cùng tông môn sự vụ."

"Liêu Vĩnh Hằng, như là đã giáng lâm hạ giới, liền để hắn lưu tại hạ giới đi."

Phan Vực lời nói này, xem như đối với Lục Phàm một loại bàn giao.

Liêu Vĩnh Hằng, triệt để bị Thiên Ngục tông vứt bỏ.

Lục Phàm tự nhiên là ngay lập tức đưa lên lấy lòng:

"Đa tạ thái thượng tông chủ vì ta giới ngàn tỉ sinh linh chủ trì công đạo! Bất quá thái thượng tông chủ cũng xin yên tâm, bên này sẽ ăn ngon uống sướng cúng bái Liêu Tông chủ, để lão nhân gia ông ta ở chỗ này thật tốt bảo dưỡng tuổi thọ."

Thái thượng tông chủ mới mặc kệ Liêu Vĩnh Hằng tại hạ giới là cái gì tình trạng:

"Tùy tiện đi."

"Thiên Ngục tông trước mắt đã có chính mình Linh Trận cảnh tu vi, đủ để trấn trụ tầng thứ sáu! Bản tông hiện tại càng chờ mong chính là ngươi Lục Phàm, ngươi chừng nào thì đột phá vào ba mươi ba trọng thiên."

"Đệ tử tu vi nông cạn, còn cần lại lịch luyện một đoạn thời gian."

"Bản tông biết."

Phan Vực cười ha ha: "Lấy ngươi trầm ổn tính cách cùng mưu lược, chắc chắn sẽ không quá sớm rời đi ngươi một mẫu ba phần đất, ít nhất phải có nhất định nắm chắc, mới có thể tiến vào ba mươi ba trọng thiên, bản tông có thể chờ! Dù cho ngươi tu luyện tới Linh Trận cảnh lại ra khỏi núi cũng không có vấn đề gì."

Phan Vực cũng không biết Lục Phàm trong lòng lo lắng nhi nữ đã tiến vào ba mươi ba trọng thiên, chỉ đơn thuần cho rằng Lục Phàm là cái tính trước làm sau tiểu thế giới thủ lĩnh, tất nhiên hậu tích bạc phát, hết thảy thời cơ chín muồi lại thừa cơ mà lên.

Chỉ là nhắc nhở Lục Phàm nói:

"Nhưng là tiểu thế giới thiên địa linh lực dù sao cũng có hạn, bên kia bồi dưỡng không ra quá nhiều Linh Quang cảnh, mà lại. . . Theo ngươi tu vi đột phá Linh Cương cảnh về sau, tốc độ tu luyện sẽ chậm lại! Nguyên nhân nha, đến lúc đó ngươi tự nhiên liền rõ ràng, muốn tu luyện đến Linh Trận cảnh, đương nhiên phải tốn hao nhiều thời gian hơn."

"Ngược lại là trước thời hạn tiến vào ba mươi ba trọng thiên, được đến toàn lực của chúng ta duy trì, có thể ở trong thời gian ngắn hơn đột phá đến Linh Trận cảnh."

"Bất quá, ngươi yên tâm, ngươi những năm này, góp nhặt 《 Huyễn Sinh Quả 》 bản tông sẽ an bài người đưa qua cho ngươi. . . Về sau mỗi tháng số lượng cũng sẽ định thời gian chuyển vận hạ giới, phụ tá trợ giúp tu luyện của ngươi." Phan Vực hiển lộ rõ ràng ra bản thân cách cục lòng dạ, tiến một bước cho thấy sẽ không bởi vì Liêu Vĩnh Hằng đối với Lục Phàm tiến hành bất luận cái gì chế tài..