Chương 2057: Tấn thăng trưởng lão

Chương 2057: Tấn thăng trưởng lão

Đối với Liêu Vĩnh Hằng cùng Phan Vực ở giữa mâu thuẫn không hợp, Lục Phàm là có chuẩn bị.

Phan Vực khi biết Liêu Vĩnh Hằng dùng huyết tinh thủy tinh mưu đồ tiểu thế giới về sau, cũng biết rõ Lục Phàm cùng Liêu Vĩnh Hằng ở giữa thù không đội trời chung là không cách nào hóa giải.

Song phương chủ đề rất nhanh liền từ trên người Liêu Vĩnh Hằng chuyển dời đến ba mươi ba trọng thiên.

Giữa người thông minh bắt đầu giao lưu đích thật là phi thường nhẹ nhõm.

Mặc kệ hai người như thế nào, đều không thể né tránh Liêu Vĩnh Hằng là Thiên Ngục tông tông chủ sự thật, cho nên lựa chọn tương đối nhẹ nhõm chủ đề.

Tài nguyên tu luyện.

Thái thượng tông chủ đưa ra, tương lai sẽ an bài chuyên môn người giáng lâm hạ giới, phụ trách cho Lục Phàm đưa 《 Huyễn Sinh Quả 》 trợ giúp Lục Phàm càng nhanh tốc độ tăng lên tu vi, mau chóng trưởng thành đến có thể một mình đảm đương một phía trình độ.

Lục Phàm tu vi tăng lên, liền có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

Đối với Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ lo âu, đối với Thiên Ngục tông tông môn trên dưới lo âu, cùng, đối với ba mươi ba trọng thiên tình cảnh lo âu.

Lục Phàm rõ ràng thái thượng tông chủ ý tứ về sau, tự nhiên cũng muốn có qua có lại, lập tức hồi đáp: "Đa tạ thái thượng tông chủ đối với đệ tử chiếu cố, đệ tử bên này kỳ thật tại tiểu thế giới đã bồi dưỡng được một nhóm Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, đều là thiên phú tư chất coi như trung thượng nhân tài, hi vọng có thể gia nhập Thiên Ngục tông, vì tông môn cống hiến một phần lực lượng của mình."

Làm như vậy, là biểu thị chính mình đối với Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ tín nhiệm cùng một loại tư thái.

Phan Vực nghe vậy vui mừng nở nụ cười:

"Lục Phàm, ngươi niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là, lòng dạ cách cục cùng bố cục phương diện, quả nhiên không có để bản tông thất vọng!"

"Thái thượng tông chủ tán dương."

"Không có."

Phan Vực cười nói:

"Ngắn ngủi thời gian bảy năm, ngươi tự thân đột phá đến Linh Quang cảnh, liền đã phi thường để bản tông vui mừng cùng cao hứng, không nghĩ tới, ngươi đã theo dưới trướng bên trong bồi dưỡng được Linh Quang cảnh, điều này nói rõ lòng dạ của ngươi cùng cách cục, viễn siêu tông chủ, ngươi ngự xuống năng lực, cùng chính ngươi bản thân năng lực, phi thường ưu tú."

". . ."

"Chỉ cần ngươi là Lục Phàm bồi dưỡng người, bản tông tự nhiên là vô điều kiện tiếp nhận, có bao nhiêu người, bản tông liền muốn bao nhiêu, ngươi yên tâm, tại ba mươi ba trọng thiên bên này, nhất định sẽ thật tốt chiếu cố bồi dưỡng! Mặt khác! Sẽ cho bọn hắn tự do ra vào tiểu thế giới quyền hạn, để các ngươi giữ liên lạc."

Phan Vực đang cực lực truyền đạt chính mình thân mật.

Nhưng là hắn thấy, lấy tiểu thế giới cái kia có hạn tài nguyên cùng thiên địa linh lực, nhiều lắm bồi dưỡng mười mấy 20 cái Linh Quang cảnh. . .

Có thể tại trong vòng bảy năm xông lên Linh Quang cảnh, đều là thiên phú tư chất rất không tệ chiến sĩ, Lục Phàm dưới trướng đoán chừng cũng liền như vậy ba năm hào người.

Nhưng mà.

Lục Phàm cho ra số lượng để Phan Vực có thụ xung kích.

"Kia liền làm phiền thái thượng tông chủ vì đệ tử bên này chuẩn bị 100 khối đen trắng lệnh bài."

"Ngươi nói bao nhiêu? !"

Phan Vực hiếm thấy thất thố.

Kỳ thật hắn không biết, đây đã là Lục Phàm càng nghĩ về sau cho ra số lượng.

Đã muốn thỏa mãn hắn đối với ba mươi ba trọng thiên tình báo sưu tập hiệu suất, đồng thời lại không thể để thái thượng tông chủ quá cảnh giác đề phòng chính mình.

Nếu quả thật đem Tề Tri Lễ bên này chuẩn bị cho chính mình hơn một trăm hào người, cùng mấy trăm cái quân dự bị toàn bộ đưa ra ngoài, có thể đem Phan Vực chấn kinh.

Mặc dù ba mươi ba trọng thiên không có chút nào thiếu Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, nhưng là Thiên Ngục tông trước mắt cũng liền ngàn thanh hào người, cũng không thể trực tiếp chiếm cứ Thiên Ngục tông nửa giang sơn.

Lục Phàm lặp lại một lần.

Phan Vực đã cấp tốc tỉnh táo lại, ngữ khí cũng biến thành kích động không ít:

"Lục Phàm ngươi vị trí tiểu thế giới, xem ra quy mô không nhỏ, đã là đồng đẳng với ba mươi ba trọng thiên tầng thứ nhất lớn nhỏ, thế giới nhỏ như thế này, tại bản tông nhận biết bên trong, rất rất ít. . . Không nghĩ tới, quái ảnh Ma tông thế mà tìm được các ngươi thế giới, đây thật là giúp chúng ta Thiên Ngục tông một đại ân."

"Thái thượng tông chủ ý tứ là, chúng ta tiểu thế giới, cùng cái khác tiểu thế giới khác biệt. . ."

Lục Phàm hiểu được ý.

Đúng

Phan Vực câu chữ bên trong ý cười không che giấu được:

"Các ngươi tiểu thế giới, quy mô hùng vĩ, tài nguyên trừ đẳng cấp kém rất nhiều, kỳ thật đã cùng chúng ta tầng thứ nhất xấp xỉ như nhau."

". . ."

"Giống các ngươi thế giới nhỏ như thế này, mới có thể bồi dưỡng được đại lượng Linh Quang cảnh, bình thường tiểu thế giới, căn bản cũng không khả năng làm được."

"Đây cũng là rất nhiều tiểu thế giới bị một chút thế lực coi là gân gà, tùy ý tàn sát nguyên nhân."

"Ha ha ha ha. . ."

"Giống các ngươi thế giới nhỏ như thế này, một cái tiểu thế giới, liền bù đắp được mười cái phổ thông tiểu thế giới, chẳng những dễ dàng sinh ra nhân tài, xuất hiện các loại tư chất tuyệt thế yêu nghiệt cùng thần ma thể chất, cũng có thể trở thành Linh Quang cảnh chiến sĩ cái nôi, trở thành một cái tông môn cường đại nhất chèo chống."

"Rất nhiều bên trên trọng thiên siêu cấp tông môn sở dĩ có thể vững như bàn thạch sừng sững tại phía trên nhất, cũng là bởi vì trong tay nắm giữ rất nhiều cực phẩm tiểu thế giới."

"Nghĩ không ra chúng ta Thiên Ngục tông vậy mà cũng có cơ hội thu hoạch được thế giới nhỏ như thế này! Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn! Niềm vui ngoài ý muốn a! !"

Phan Vực càng ngày càng kích động phấn khởi.

Hắn là biết cực phẩm tiểu thế giới giá trị.

Đối với Thiên Ngục tông đến nói, đây là một cơ hội.

Với hắn mà nói, đây là quay về bên trong trọng thiên, trùng sinh khôi phục hi vọng!

"Lục Phàm!"

"Bản tông quyết định."

"Từ giờ trở đi, đề bạt ngươi vì Thiên Ngục tông nội môn trưởng lão!"

"Ngươi liền phụ trách Thiên Ngục tông nội môn đệ tử tuyển chọn, nhưng phàm là theo các ngươi tiểu thế giới sàng chọn đi ra Linh Quang cảnh chiến sĩ, hết thảy đều có thể tiến vào Thiên Ngục tông nội môn!"

"Mặt khác!"

"Bản tông dự định hướng các ngươi vị trí tiểu thế giới thiết lập Thiên Ngục tông ngoại môn, sáng tạo Luyện Đan Đường miệng, Luyện Khí đường miệng cùng trận pháp đường khẩu, bản tông sẽ sai người đưa vào càng nhiều có quan hệ luyện đan, luyện khí, trận pháp phương diện bí tịch, trợ giúp Thiên Ngục tông phát triển mạnh chúng ta ngoại môn, ngươi đồng thời đem ngoại môn một khối này cũng phụ trách."

Lục Phàm trong lòng rung động.

Chính mình lại một lần được phá cách đề bạt, thăng liền hai cấp.

Nghe thái thượng tông chủ ý tứ, chính mình chẳng những phải chịu trách nhiệm nội môn đệ tử nhân sự, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm lên tông môn ngoại môn toàn bộ sự vụ.

Trong ngoài ăn sạch?

Đây là muốn hướng tông môn phó tông chủ trên vị trí xuất phát chuẩn bị.

Bất kể nói thế nào, Phan Vực hướng xuống giới chuyển vận các loại bí tịch, đây là chuyện tốt.

Lục Phàm phản ứng linh mẫn, tại chỗ đáp ứng:

"Đã thái thượng tông chủ tín nhiệm, nguyện ý ủy thác đệ tử trách nhiệm, đệ tử tự nhiên dốc hết toàn lực, gánh vác ngoại môn sự vụ cùng nội môn nhân sự chức trách, thay thái thượng tông chủ phân ưu, thay tông môn xuất lực!"

Tốt

Phan Vực lúc này tại chỗ đánh nhịp, một đạo Linh Quang đánh về phía Lục Phàm.

Lục Phàm tại thánh phong phía dưới đống lửa, đột nhiên hoàn cảnh biến chuyển, theo dưới chân núi chuyển dời đến sườn núi vị trí.

Đồng thời, càng nhiều tin tức hơn rót vào não hải.

Phan Vực cười ha ha:

"Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, Lục Phàm ngươi chỉ cần có thể trợ giúp chấn hưng ta Thiên Ngục tông, sự tình khác, bản tông có thể mở một mắt nhắm một mắt, huyết tinh loại cây, là chính ngươi lưu tại tiểu thế giới, đây chính là ngươi đồ vật, dùng để làm cái gì, bản tông mặc kệ, nhưng là Thiên Ngục tông đệ tử, nhất định phải làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, hoàn thành tông môn nhiệm vụ cùng nghĩa vụ." Hắn biết, Lục Phàm loại này yêu nghiệt, cũng không phải hắn chỉ là một cái tàn hồn ý chí có thể chế ước điều khiển được.

"Thái thượng tông chủ yên tâm, đệ tử nắm chắc."

Lục Phàm biết, vậy liền coi là giữa hai người hình thành ăn ý..