Chương 2058: Con rơi, kế hoạch

Chương 2058: Con rơi, kế hoạch

Theo trong tông môn Đàn Thánh Phong đi ra, Lục Phàm mở mắt ra liền nghênh tiếp ba vị phu nhân hồi hộp ngưng trọng ánh mắt.

"Thế nào rồi?"

"Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ là phản ứng gì?"

"Chúng ta cùng Thiên Ngục tông quan hệ, còn ổn định?"

Ba vị phu nhân kỳ thật cũng biết lần này gặp mặt là song phương ăn ý phía dưới sản phẩm, cũng biết lần này chạm mặt sẽ không mặt đỏ, nhưng vẫn là sẽ nhịn không được hồi hộp.

Bởi vì cái này quan hệ đến các nàng tương lai một đoạn thời gian có thể hay không thuận lợi tiến vào ba mươi ba trọng thiên, có thể hay không thuận lợi tìm về Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên.

"Yên tâm đi, vấn đề giải quyết."

Lục Phàm lộ ra nụ cười câu nói đầu tiên, để ba vị phu nhân cùng chờ đợi tin tức Tề Tri Lễ triệt để nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, quá tốt."

Tề Tri Lễ như trút được gánh nặng.

Tam nữ mặt giãn ra.

"Đã thái thượng tông chủ cùng chúng ta mục tiêu nhất trí, Liêu Vĩnh Hằng quả nhiên là Thiên Ngục tông con rơi, thái thượng tông chủ đối với chúng ta là như thế nào an bài?"

Tề Tri Lễ truy vấn.

Lục Phàm cười trả lời:

"Thiên Ngục tông phương diện hướng chúng ta tiểu thế giới cung cấp càng nhiều bí tịch tài nguyên, bao quát 《 Huyễn Sinh Quả 》 mặt khác, thu nạp chúng ta nhóm đầu tiên 100 người quy mô Linh Quang cảnh chiến sĩ, trở thành tông môn nội môn đệ tử!"

"Chúng ta cần thay Thiên Ngục tông tại tiểu thế giới tuyển chọn đề cử tông môn nội môn đệ tử, cùng, thay Thiên Ngục tông phát triển ngoại môn sự vụ, bao quát luyện đan, luyện khí, trận pháp đường khẩu, trước mắt những sự vụ này, đều chồng đến trên đầu ta."

Nói đến đây, Lục Phàm xông Tề Tri Lễ cười nói:

"Nội môn đệ tử tuyển chọn đề cử, lão Tề ngươi đến phụ trách! Luyện Đan Đường miệng, giao cho Lục Kim bọn hắn năm cái; Luyện Khí đường miệng, từ a Nam, Long đại sư phụ trách; trận pháp đường khẩu, lục Hàn Nguyệt, cửu gia, đều là có sẵn nhân mã."

Điển hình hai đơn vị một bộ ban tử.

Lấy ra liền có thể dùng!

". . ."

Bốn người nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Lần này thế nhưng là theo Thiên Ngục tông kéo không ít lông dê, đều là tính thực chất chỗ tốt.

Lục Phàm thu liễm nụ cười:

"Nhóm đầu tiên tiến vào chiếm giữ ba mươi ba trọng thiên Linh Quang cảnh chiến sĩ đen trắng lệnh bài rất nhanh liền sẽ tới vị, lão Tề ngươi phụ trách đem người tụ họp lại, giảng một chút tiến vào ba mươi ba trọng thiên chú ý hạng mục, giai đoạn trước tận lực điệu thấp làm việc, lấy tu luyện cùng hiểu rõ Thiên Ngục tông tình huống làm chủ, sau đó dần dần khuếch tán đến sưu tập tầng thứ sáu tình báo, tùy thời hạ giới báo cáo."

Vâng

Tề Tri Lễ gật đầu, vì một ngày này, hắn đã chuẩn bị thời gian rất lâu.

"Đúng rồi."

"Lần này tiến vào tầng thứ sáu, ta dự định an bài Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh dẫn đội. . ."

Lục Phàm đột nhiên lời nói xoay chuyển, đưa ra để Tề Tri Lễ kinh ngạc quyết định.

Tề Tri Lễ sững sờ ngay tại chỗ:

"Đại nhân, "

"Đây có phải hay không quá nguy hiểm."

"Ngài cùng ba vị phu nhân là chúng ta tiểu thế giới chủ tâm cốt, nếu là Thiên Ngục tông phương diện có ý đồ khác cùng dự định, hai vị phu nhân tình cảnh liền nguy hiểm."

"Không sao."

Long Khinh Ngữ lúc này chen vào nói tiến đến:

"Cho tới nay, cùng thái thượng tông chủ liên hệ người đều là chúng ta tướng công, tướng công năng lực thiên phú cùng hắn thủ đoạn, mới thật sự là tại Phan Vực nơi đó sắp xếp hào! Chờ Thiên Ngục tông các loại tài nguyên vào chỗ, Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ liền không khả năng lại vì hai chúng ta Linh Cương cảnh một tầng đến vạch mặt, từ bỏ một tòa cực phẩm tiểu thế giới "

"Hai vị phu nhân dự định xông lên Linh Cương cảnh về sau lại tiến vào tầng thứ sáu?"

Tề Tri Lễ như có điều suy nghĩ, chậm rãi gật đầu:

"Cũng tốt."

"Hai cái Linh Cương cảnh tu vi, dẫn đầu 100 vị nội môn đệ tử, tại tầng thứ sáu đã có đặt chân căn bản."

"Phan Vực gặp quá nhiều thần ma thể chất cùng tuyệt thế yêu nghiệt, đối với hai cái Linh Cương cảnh tu vi, hẳn là sẽ không đặc biệt để ý, sẽ không đi đụng vào Thiên Ngục tông hạch tâm lợi ích."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu cười nói:

"Lại nói, chúng ta vào tầng thứ sáu sẽ mang Thiên Ngục tông tiền nhiệm tông chủ Liêu Vĩnh Hằng Linh Quang vũ khí huyền ngục kiếm, liền xem như Thiên Ngục tông đương nhiệm đại diện tông chủ Long Thuyên, cũng muốn khách khí với chúng ta ba phần." Các nàng lần này vào tầng thứ sáu, có không chỉ một đạo Hộ Thân phù.

Tề Tri Lễ không ngăn cản nữa, chỉ là hỏi:

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân nhóm, đại khái lúc nào có thể đột phá đến Linh Cương cảnh một tầng? Chúng ta hướng tầng thứ sáu an bài nhân viên thời gian hẳn là không thể quá dựa vào sau."

Đúng

Lục Phàm nghiêm túc gật đầu:

"Chúng ta chỗ thế giới vì cực phẩm tiểu thế giới, bây giờ đã trở thành Thiên Ngục tông hạch tâm lợi ích, Phan Vực dự định tại nguyên lai trên cơ sở, tiến một bước củng cố chúng ta Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên ngoài trụ sở, chế tạo thành một tòa có thể ngăn cản linh thác nước cảnh cường giả xâm lấn tổng bộ."

Phan Vực đích xác có để lộ ra định đem tổng bộ di chuyển đến bên này dự định.

Cực phẩm tiểu thế giới dù sao không cho sơ thất.

Tuy nói Lục Phàm bọn hắn có được tiểu thế giới quyền khống chế tuyệt đối, nhưng là nhân viên ra vào, một khi quá tấp nập, còn là sẽ dẫn tới ngoại giới thế lực ngấp nghé cùng ngờ vực vô căn cứ, đến lúc đó tránh không được sẽ phát sinh các loại ma sát.

Thí dụ như Hoàng Tuyền cốc, thí dụ như Thiên Ma tông.

Còn không bằng thừa thế xông lên, chế tạo thật sự tổng bộ sơn môn, đoạn mất các phương tưởng niệm.

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm đều có khuynh hướng tự mình gia nhập vào tổng bộ sơn môn chế tạo hành động, lấy hiểu rõ tông môn tình huống cụ thể. . .

Dù sao hiểu rõ tông môn tổng bộ đại trận phòng hộ cường độ là rất có cần thiết.

Đồng thời nơi này pháp trận ma trận, cũng sẽ là bóp lấy tiểu thế giới ra vào trọng yếu yết hầu.

Không thể lãnh đạm.

Tam nữ nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm đáp:

"Chúng ta khoảng cách pháp tắc hoàn thiện, dung hợp Linh Cương, còn có đại khái mười tám tháng lỗ hổng, nhưng là ta đã cùng thái thượng tông chủ yêu cầu, nhóm đầu tiên đưa tiễn đến tài nguyên, muốn đem trước đó ta tồn 《 Huyễn Sinh Quả 》 toàn bộ đưa tiễn đến. . ."

"Tháng thứ nhất bên trong, chúng ta liền có thể đi đến mười sáu tháng tu luyện tiến trình, tại tháng thứ hai đầu tháng bộ dáng, liền có thể triệt để đi vào Linh Cương cảnh."

Lục Phàm cho ra thời gian cụ thể biểu.

Tề Tri Lễ gật đầu biểu thị không có vấn đề:

"Đã Thiên Ngục tông phương diện dự định mở rộng trận pháp quy mô, đồng thời quản lý bộ đều chuyển tới, bên này động tác sẽ không quá nhỏ, pháp trận cùng tổng bộ đều cần một lần nữa quy hoạch, đây là trong thời gian ngắn xử lý không được. . . Mặt khác. . . Động tĩnh không thể quá lớn, trong hai tháng, hẳn là còn không cách nào khởi công."

"Hết thảy còn kịp."

Đúng

"Hai tháng này, chúng ta đem hạ giới sự tình xử lý một chút."

Lục Phàm lại đối Tề Tri Lễ nói:

"Lão Tề, trong khoảng thời gian này đã ta tọa trấn hạ giới, ngươi liền vất vả một chút, đi tầng thứ sáu đợi, giúp ta chiếu khán phía trên huynh đệ. . . Chờ bên kia an định lại, ngươi lại xuống đến."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Tề Tri Lễ không nói hai lời đáp ứng.

Bên này nghị định về sau, Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ bên kia động tác so với bọn hắn trong tưởng tượng càng nhanh.

Một vị Thiên Ngục tông nội môn chấp sự, Linh Cương cảnh tu vi, mang một hộp 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng một nhóm đen trắng lệnh bài giáng lâm hạ giới, đồng thời cũng mang đến mấy món truyền công bảo vật.

Truyền công bảo vật bên trong bí tịch, đều là đen trắng trong lệnh bài không từng có.

Linh Cương cảnh tu vi nội môn chấp sự, nhìn thấy chỉ có Linh Quang cảnh tu vi Lục Phàm, không dám có chút ngạo mạn, chủ động hành lễ:

"Khổng Hâm, gặp qua Lục trưởng lão."

Mấy chục tuổi cốt linh Linh Quang cảnh hai tầng, mà lại đối phương còn là tiểu thế giới thủ lĩnh, những hào quang này liền đã rất kinh người.

Thân là thái thượng tông chủ Phan Vực một trong những tâm phúc, Khổng Hâm còn biết, Linh Trận cảnh tu vi Liêu Vĩnh Hằng đã gãy tại trong tay đối phương..