Chương 2059: Cực phẩm tiểu thế giới

Chương 2059: Cực phẩm tiểu thế giới

Khổng Hâm là phụng Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh của Phan Vực, cho tiểu thế giới nội môn trưởng lão Lục Phàm chuyển phát vật tư.

Bây giờ thân ở ngũ hành điên đảo trong đại trận, một thân tu vi bị áp chế đến nỗi ngay cả Linh Quang cảnh cũng không bằng, thực lực trăm không còn một, đại khái hiểu Liêu Vĩnh Hằng sẽ gãy tại tiểu thế giới nguyên nhân.

Đối mặt một thân tu vi chỉ có Linh Quang cảnh hai tầng, nhưng khí thế hơn mình xa Lục Phàm, Khổng Hâm trong lòng đích xác trừ kính nể chính là rung động.

Tiểu thế giới thổ dân, có thể xử lý Thiên Ngục tông tiền nhiệm tông chủ, bản thân cái này chính là không thể tưởng tượng nổi nghịch tập.

Cho nên Khổng Hâm đối với Lục Phàm mười phần tôn kính, hoàn toàn là dựa theo hạ cấp đối thượng cấp tư thái: "Thái thượng tông chủ bàn giao muốn dẫn cho Lục trưởng lão đồ vật, đều tại trong cái rương này, còn mời Lục trưởng lão kiểm nhận."

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười, từ đối phương trong tay tiếp nhận cái rương, chuyển tay liền giao cho theo bên cạnh hiện thân Bắc Thành Hàn Tinh.

Khổng Hâm con ngươi đột nhiên thít chặt một chút, lập tức nhìn ra Bắc Thành Hàn Tinh tu vi vậy mà cũng đạt tới Linh Quang cảnh hai tầng, đồng thời đối phương vừa rồi vận dụng rõ ràng là siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái.

Bắc Thành Hàn Tinh tiếp nhận cái rương, cũng không có lập tức mở ra, mà là lấy vừa gieo xuống thuộc tư thái đứng ở bên hậu phương vị trí, đem Lục Phàm tại tiểu thế giới nội tình cùng khí tràng tôn lên trọn vẹn.

Lục Phàm cười đối với Khổng Hâm nói:

"Lỗ chấp sự mới đến, lần thứ nhất đến ta giới, không ngại cùng Lục mỗ khắp nơi đi một vòng?"

"Kia liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Khổng Hâm kỳ thật cũng là mang sứ mệnh mà đến, muốn xác định cái thế giới này đến tột cùng có bao lớn, phải chăng thật là như tầng thứ nhất lớn cực phẩm tiểu thế giới;

Mặt khác!

Thái thượng tông chủ Phan Vực muốn xác nhận, huyết tinh loại cây có thật tồn tại hay không.

Cuối cùng, chính là muốn ở trước mặt cho Lục Phàm dưới trướng 100 Linh Quang cảnh chiến sĩ cấp cho đen trắng lệnh bài.

Những chuyện này, không có khả năng mơ mơ hồ hồ lừa gạt đi qua.

Nên nghiêm túc, nhất định phải nghiêm túc kết nối.

Lục Phàm biết bên trong quan khiếu, đương nhiên phải chấp hành đúng chỗ, tự mình mang Khổng Hâm, ra ngũ hành điên đảo đại trận, liền hướng mặt phí nam đi:

"Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng tại ta giới mặt phía bắc, chúng ta trước đi về phía nam đi một chút. . ."

Sau đó đối với Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Đem chúng ta chuẩn bị bản đồ, cho lỗ chấp sự cầm một phần."

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh dẫn theo cái rương, gật đầu một cái, sau đó lập tức có một vị khác Linh Quang cảnh tu vi nam tử hiện thân, tay nâng bản đồ, ngay trước mặt Lục Phàm, giao đến Khổng Hâm trong tay.

Khổng Hâm liếc mắt nhìn đối phương, lông mày cấp tốc nhảy lên.

Lại một cái Linh Quang cảnh hai tầng tu vi!

Bảy năm. . .

Muốn nói tiểu thế giới này không phải cực phẩm tiểu thế giới, hắn đều có chút không tin.

Khổng Hâm nội tâm lửa nóng, khách khí tiếp nhận bản đồ, sau đó rất nhanh liền bị trên bản đồ bao la hùng vĩ bao la sơn hà thật sâu hấp dẫn, nhịn không được mà thán phục:

"Giới này nam bắc lại có vượt qua bảy triệu dặm, thật là không thể tưởng tượng nổi."

Linh Quang cảnh tại tiểu thế giới thân pháp tốc độ cực nhanh, nhưng là đến ba mươi ba trọng thiên, các phương diện thực lực đều sẽ gặp áp chế, liền ngay cả cảm giác phạm vi đều rất khó vượt qua trăm dặm địa.

Lục Phàm biết Khổng Hâm bán tín bán nghi, phối hợp đi ở phía trước vì đó dẫn đường, trong miệng giải thích nói: "Kỳ thật chúng ta nói bảy triệu dặm, chỉ là chỉ đất liền, ở bên trong lục bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn biển sâu. . ."

". . ."

Khổng Hâm mãnh rút một miệng lớn hơi lạnh, bắt đầu đi theo Lục Phàm tốc độ cao nhất xuôi nam, đồng thời so sánh sơn hà trên bản đồ chập trùng, trong mắt vẻ chấn động càng ngày càng đậm.

So sánh sơn hà bản đồ, rất nhanh liền phát hiện tất cả đánh dấu cơ bản không sai.

Linh Quang cảnh thân pháp tốc độ rất kinh người, mấy chục vạn dặm, cũng chính là trong một giây lát. . .

Lục Phàm tự mình dẫn đầu Khổng Hâm, theo bắc đến nam, tiến vào cực nam 100,000 hải đảo bên này, Khổng Hâm đã triệt để tin phục!

"Lục trưởng lão, lại có thể trở thành giới này thủ lĩnh, Khổng Hâm bội phục!"

Khổng Hâm tại nhận thức đến giới này bao la, phát hiện đến có đại lượng thế lực rơi vào trên bàn cờ, càng ngày càng cảm thấy Lục Phàm trẻ tuổi như vậy liền có thể khống chế một giới, quả thực thật không đơn giản.

Lục Phàm mỉm cười.

Tiếp tục!

Theo mặt đông nhất đến nhất phía tây. . .

Xác định sơn hà bản đồ không sai.

Lục Phàm lúc này mới nhắc nhở Khổng Hâm, nói:

"Chúng ta sau đó phải đi địa phương, chính là an trí huyết tinh loại cây biển sâu phù đảo."

"Khổng Hâm mười phần chờ mong."

Khổng Hâm đã hoàn thành sơ bộ thăm dò xác nhận tiểu thế giới quy mô cái thứ nhất nhiệm vụ chủ yếu, đằng sau hai nhiệm vụ đều là thứ yếu nhiệm vụ, đã không quan trọng gì.

Đến biển sâu phù đảo, Khổng Hâm nhìn thấy bị khống chế tại vạn dặm phương viên phù đảo bên trên huyết tinh loại cây.

Lục Phàm mười phần hào phóng đưa cho Khổng Hâm một viên thượng vị pháp tắc trái cây:

"Cái này mai trái cây bên trong ẩn chứa chính là thượng vị pháp tắc Tử Viêm pháp tắc, xem như cho lỗ chấp sự một phần lễ gặp mặt."

"Lục trưởng lão, thật sự là quá khách khí."

Khổng Hâm chưa nắm giữ Tử Viêm pháp tắc, thu được lễ vật tự nhiên là tươi cười rạng rỡ, nói cám ơn liên tục, ngôn ngữ cũng càng ngày càng thân thiết thân thiện.

"Như thế hậu lễ, hổ thẹn hổ thẹn."

"Theo lý thuyết, Khổng Hâm theo ba mươi ba trọng thiên đến, là muốn cho Lục trưởng lão chuẩn bị một phần lễ vật, cái này, muốn không liền lấy cái này Linh Quang vũ khí, làm lễ gặp mặt, cảm tạ không trưởng lão."

Khổng Hâm cũng là thành thật, tại chỗ liền lấy xuống chính mình cõng cây gậy, hai tay đưa tới Lục Phàm trước mặt: "Cùng quái ảnh Ma tông một trận chiến, may mắn được kiện Linh Quang vũ khí, bất quá thứ này chỉ có Linh Cương cảnh cấp độ, tính không được đồ tốt, không có thượng vị pháp tắc trái cây quý giá, còn mời Lục trưởng lão không muốn ghét bỏ."

Lục Phàm từ chối không được, đành phải nhận lấy.

Một tới hai đi, hai người nói chuyện giao lưu đều thân cận rất nhiều.

Khổng Hâm hỏi thăm rất nhiều hạ giới sự tình.

Lục Phàm có thể trả lời tận lực trả lời.

Một chút không nguyện ý trả lời đồ vật, Khổng Hâm cũng sẽ không mảy may để bụng, không hỏi tới nữa.

Không khí không sai.

Đi dạo gần nửa ngày, hai người trở lại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phía dưới.

Tề Tri Lễ biểu thị tất cả đen trắng lệnh bài đã toàn bộ an bài đúng chỗ, 100 tên Linh Quang cảnh một tầng tu vi chiến sĩ xếp tại Khổng Hâm trước mặt, tiếp nhận kiểm duyệt.

Khổng Hâm lần nữa bị chấn động.

Mặc dù đến thời điểm liền đã biết tiểu thế giới tại ngắn ngủi bảy năm bên trong bồi dưỡng được 100 vị Linh Quang cảnh chiến sĩ, nhưng là chân chính nhìn thấy giờ khắc này, vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng, đối với Lục Phàm liên tục gật đầu:

"Khó trách thái thượng tông chủ chịu yên tâm đem nội môn đệ tử quyền tiến cử chuyển xuống cho Lục trưởng lão, có Lục trưởng lão tại hạ giới hao tâm tổn trí, chúng ta Thiên Ngục tông tương lai có hi vọng!"

"Lỗ chấp sự quá khen."

"Đúng rồi, Lục trưởng lão, đã nhân viên đã toàn bộ vào chỗ, ta đến hạ giới nhiệm vụ cũng đã kết thúc mỹ mãn, cái này liền trở về tầng thứ sáu, cùng thái thượng tông chủ bẩm báo. . . Những người này, ta cũng liền mang đi?" Khổng Hâm đã không kịp chờ đợi muốn cùng thái thượng tông chủ báo cáo tin vui, cùng tông môn báo tin vui.

"Không nóng nảy."

Lục Phàm khoát tay nói: "Lục mỗ dự định là, chờ dưới trướng của ta mấy vị đột phá đến Linh Cương cảnh sẽ cùng nhau khởi hành, thời gian cũng trì hoãn không được mấy ngày, nhiều nhất hai tháng! Đem bọn hắn đưa vào tầng thứ sáu."

"Linh Cương cảnh?"

Khổng Hâm tâm lẫm không thôi: "Lục trưởng lão bên này có nhân mã bên trên liền có thể đột phá đến Linh Cương cảnh?"

Đây cũng không phải là việc nhỏ!.