Chương 2060: Dung hợp Linh Cương

Chương 2060: Dung hợp Linh Cương

Linh Cương cảnh tu vi, tại Thiên Ngục tông tổng cộng cũng chỉ có 27 người!

Mỗi một vị Linh Cương cảnh đều dẫn đầu một đội 50 người quy mô tả hữu Linh Quang cảnh chiến sĩ.

Làm Khổng Hâm bị Lục Phàm đưa về ba mươi ba trọng thiên, cùng thái thượng tông chủ bẩm báo chính mình tại hạ giới chứng kiến hết thảy về sau, nâng lên chuyện này thời điểm, thái thượng tông chủ Phan Vực cũng là phi thường rung động cùng kích động.

"Quả nhiên!"

"Quả nhiên là cực phẩm tiểu thế giới!"

"Quá tốt!"

Phan Vực kích động phấn khởi không thôi, sau đó lời nói chuyển hướng: "Tin tức này nhất định phải phong tỏa, có quan hệ tiểu thế giới hết thảy tin tức, không cho phép truyền bá, trước mắt đã biết mấy người, hạ phong khẩu lệnh!" Tin tức trọng yếu như vậy, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, nếu không Thiên Ngục tông sẽ có đại phiền toái.

Bao quát đã bỏ đi truy sát Thiên Ngục tông đối địch tông môn đều có khả năng bởi vậy một lần nữa chú ý tới bên này.

Thiên Ngục tông nhất định phải toàn lực phong tỏa tin tức!

"Thái thượng tông chủ."

Khổng Hâm chắp tay nói: "Lục trưởng lão ý tứ là, hai tháng sau, bọn hắn liền có thể bồi dưỡng được Linh Cương cảnh tu vi, hai tháng sau, lại an bài nhóm nhân mã này tiến vào tầng thứ sáu."

"Hơn bảy năm thời gian, bồi dưỡng được Linh Cương cảnh tu vi, mặc dù qua loa một điểm, nhưng là năng lực đích xác xuất chúng, phóng tới trong tông môn cũng coi là lực lượng trung kiên, có thể vì chúng ta tông môn tạm thời ra một phần lực, củng cố tông môn thực lực." Thái thượng tông chủ mặc dù không phải rất coi trọng Linh Cương cảnh, nhưng là cũng tán thành Lục Phàm đề nghị:

"Không sao cả! Chúng ta liền đợi thêm hai tháng."

"Lục Phàm tiểu tử này, rất thông minh, hắn hẳn là đã biết, chúng ta tông môn Linh Cương cảnh trước mắt đều có thống lĩnh dẫn đội quyền hạn, cho nên chuẩn bị đem 100 Linh Quang cảnh chiến sĩ toàn bộ giao tại người một nhà trong tay."

Khổng Hâm khẽ nhíu mày:

"Cái này chẳng phải là muốn tại chúng ta tông môn tự thành lập thế lực? Thái thượng tông chủ, làm như vậy, sẽ hay không có chút không ổn?"

Mặc dù cầm Lục Phàm chỗ tốt, nhưng Khổng Hâm rất rõ ràng ai mới là chủ nhân chân chính, chính mình đứng tại cái nào trong đội ngũ.

Thái thượng tông chủ Phan Vực cười ha ha:

"Đây là nhân chi thường tình!"

"Lục Phàm hiện tại đối với ba mươi ba trọng thiên, đối bản tông đều có nhất định phòng bị cùng giữ lại, nếu quả thật không giữ lại chút nào, liền sẽ tự mình dẫn đội tiến vào tầng thứ sáu. . ."

"Hắn an bài Linh Cương cảnh thống lĩnh người một nhà, hoàn toàn có thể lý giải."

"Đến nỗi đỉnh núi, bản tông có thể cho phép Liêu Vĩnh Hằng tự thành lập thế lực, lại vì sao không thể khoan dung Lục Phàm tại Thiên Ngục tông tự thành lập thế lực?"

Phan Vực mười phần tự tin nói:

"Đáng tiếc Liêu Vĩnh Hằng người này tư chất quá kém, quá tự tư, nếu không, coi như hắn ở ngoài Thiên Ngục tông lại sáng tạo một cái tông môn thế lực, bản tông cũng là có thể dễ dàng tha thứ. . . Chỉ cần hắn hoàn thành chính mình Thiên Ngục tông tông chủ chức trách!"

Khổng Hâm hấp khí nói:

"Ý của ngài là, Lục Phàm có thể tại tông môn tự thành lập thế lực, chỉ cần hắn có thể kết thúc chính mình Thiên Ngục tông nội môn trưởng lão nghĩa vụ, chỉ cần những nội môn đệ tử này kết thúc nghĩa vụ của mình, những chuyện khác, ngài một mực mặc kệ?"

"Đúng! Chính là ý tứ này!"

Phan Vực chém đinh chặt sắt nói:

"Chỉ cần bọn hắn có thể hoàn thành bản tông bàn giao nhiệm vụ, gánh chịu tông môn tương ứng nghĩa vụ cùng trách nhiệm, sự tình khác, cũng không đáng kể."

Phan Vực kỳ thật tính toán phi thường rõ ràng.

Mỗi tháng cầm ra bao nhiêu tài nguyên tu luyện, mỗi tháng muốn những này môn nhân làm bao nhiêu sự tình. . .

Hắn không quan tâm những người này tại hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày cùng tông môn nhiệm vụ đồng thời đi bên ngoài kiêm cái chức, làm điểm sự tình khác.

Người có năng lực, làm nhiều chút chuyện.

Nhìn lắm thành quen!

Mà lại. . .

Tương lai Thiên Ngục tông cũng sẽ cần càng nhiều phụ thuộc tông môn, cần một chút đồng minh cấp bậc thế lực.

"Thái thượng tông chủ, ngài liền không sợ về sau nuôi hổ gây họa?"

Khổng Hâm cảm thấy Lục Phàm bên này bốc đồng quá mạnh, lại có cực phẩm tiểu thế giới nội tình, lại có Thiên Ngục tông tài nguyên nâng đỡ, còn có huyết tinh loại cây. . . Tương lai tuyệt đối là nhất phi trùng thiên khuôn mẫu.

Phan Vực nghe vậy cười đến càng thêm khởi kình:

"Chỉ cần chúng ta lẫn nhau ở chung hòa thuận, Lục Phàm có thể nhất phi trùng thiên, chúng ta Thiên Ngục tông liền có thể thừa cơ mà lên, hợp tác cùng có lợi đạo lý, Khổng Hâm ngươi thế mà cũng đều không hiểu, đây chính là vì cái gì ngươi tốn mấy trăm năm thời gian chỉ có thể đợi tại nội môn chấp sự trên vị trí, mà Lục Phàm tại ngắn ngủi thời gian bảy năm bên trong liền có thể đạt tới nội môn trưởng lão vị trí nguyên nhân!"

". . ."

Khổng Hâm cũng không có cảm thấy có bao nhiêu mất mặt.

Một cái là thái thượng tông chủ;

Một cái là hạ giới yêu nghiệt thủ lĩnh.

Ân, không mất mặt.

Đã thái thượng tông chủ tán thành Lục Phàm cách làm, hắn biết Thiên Ngục tông rất nhanh liền sẽ xuất hiện cái thứ ba đỉnh núi.

Trong đó cái thứ nhất đỉnh núi tự nhiên là thái thượng tông chủ;

Cái thứ hai đỉnh núi là ngay tại thu thập Liêu Vĩnh Hằng tàn quân đương nhiệm đại diện tông chủ Long Thuyên;

Cái thứ ba đỉnh núi chính là Lục Phàm.

. . .

Hạ giới.

Thiên Ngoại Thiên.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân riêng phần mình lấy một viên 《 Huyễn Sinh Quả 》 khua chiêng gõ trống bắt đầu tu luyện.

Huyễn Sinh quả là đồ tốt.

Sử dụng một viên, tại thời gian một ngày bên trong, có thể cảm nhận tốc độ thời gian trôi qua chậm lại, kinh lịch một tháng tu luyện chu kỳ.

Sau khi phục dụng, kỳ thật đối với chung quanh không có bất kỳ cảm giác gì, chỉ là cả người tiến vào minh tưởng trạng thái, linh đài Chủ Thần tại thiên địa chi kiều tu luyện thi pháp.

Tu luyện thi pháp kinh nghiệm không ngừng làm sâu sắc đạt tới làm ít công to hiệu quả.

Bốn người mỗi người quản lí chức vụ của mình tu luyện từng môn thuật pháp, ngắn ngủi ba ngày thời gian, như là kinh lịch dài dằng dặc ba tháng khổ tu, sau đó theo bốn người thần hồn giao hòa, liền phảng phất đi qua một năm lâu.

Lại qua một tháng, có thể bắt đầu phục dụng nhóm thứ hai Huyễn Sinh quả. . .

Bốn người triệt để dung hội quán thông cái thứ ba pháp tắc ma trận, dung hợp ra hoàn toàn mới loại thứ ba Linh Quang trạng thái.

Ba loại Linh Quang. . .

Đồng thời khởi động, sẽ phi thường tiêu hao tự thân khí lượng.

Loại thời điểm này, ngược lại là dung hợp ba loại Linh Quang, hóa thành một loại Linh Cương mai càng thêm áp dụng.

Linh Cương!

Có thể hóa áo giáp, tăng lên trong đó một loại Linh Quang trạng thái biên độ, vừa hắn trình độ lớn nhất nâng cao tinh thần 100% trạng thái, đồng thời, cụ hiện đi ra Linh Cương áo giáp, có cường đại từ trường phòng ngự, thí dụ như để cho địch nhân khi tiến vào đến lực trường phạm vi thời điểm xuất hiện giảm tốc, đen mắt, choáng váng, đóng băng, trúng độc các loại khác biệt trạng thái.

Linh Cương!

Có thể hóa vũ khí, tăng lên trong đó một loại Linh Quang trạng thái biên độ, khiến cho trình độ lớn nhất tăng lên 100% trạng thái, đồng thời, cụ hiện đi ra Linh Cương vũ khí, có cường đại phá giáp, phá cương năng lực, thậm chí có thể tuỳ tiện xé nát bộ phận lực trường.

Linh Cương!

Có thể hóa bảo vật, tăng lên một loại tăng lên trong đó một loại Linh Quang trạng thái biên độ, vừa hắn trình độ lớn nhất tăng lên 100% trạng thái, đồng thời, cụ hiện đi ra Linh Cương bảo vật có các loại hiệu quả khác nhau, trong đó lấy pháp trận, kết giới, độn thuật, thủ đoạn bảo mệnh làm chủ.

Lục Phàm bốn người mặc dù chưa hề thử qua dung hợp Linh Cương, nhưng là bây giờ lưng tựa Thiên Ngục tông, có các loại tư liệu tham khảo, đối với Linh Cương đã sớm làm toàn diện chải vuốt cùng tổng kết.

Bình thường mới vào Linh Cương cảnh chiến sĩ, đều sẽ ngưng kết Linh Cương áo giáp, lấy tăng cường chính mình đối với Linh Quang cảnh ưu thế, có thể lập tại thế bất bại.

Chỉ có tại ngưng tụ tầng thứ hai Linh Cương trạng thái thời điểm mới có thể vào tay Linh Cương vũ khí cùng Linh Cương bảo vật..