Chương 2061: Linh Cương áo giáp, vĩnh dạ

Chương 2061: Linh Cương áo giáp, vĩnh dạ

Chiều hướng phát triển, tất có đạo lý riêng!

Có tuân theo cần thiết.

Nhưng là Lục Phàm cùng ba vị phu nhân có dự định khác.

Tại dung hợp ba đạo Linh Quang trạng thái, ngưng kết tầng thứ nhất Linh Cương thời điểm, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân riêng phần mình lựa chọn khác biệt thủ đoạn.

Mà lại.

Lần này, mọi người cũng không có lựa chọn đồng thời tiến hành.

Mà là ba người chờ, từ Lục Phàm dẫn đầu bắt đầu ngưng kết Linh Cương áo giáp.

Lục Phàm ngồi xếp bằng tại thần minh động phủ, tam nữ vờn quanh hộ pháp.

Lục Phàm xuất hiện trước mặt ba đạo màu xanh biếc Linh Quang, ẩn chứa trong đó chín loại thượng vị pháp tắc, 45 loại cơ sở pháp tắc.

Long Khinh Ngữ nhìn chằm chằm Lục Phàm trước mặt pháp tắc ma trận, nói:

"Căn cứ ba mươi ba trọng thiên quy tắc, ngưng kết Linh Cương thời điểm, là muốn ngưng kết đại lượng thiên địa linh lực, trên đó hạn căn cứ chúng ta cơ sở pháp tắc quy mô mà định ra! Chỉ cần chúng ta nắm giữ Linh Quang pháp tắc ma trận có một loại pháp tắc xung đột, liền sẽ tự động ảnh hưởng cùng suy yếu nhất định khí lượng quy mô, chưa hề ảnh hưởng cùng suy yếu Linh Cương uy năng!"

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu phụ họa:

"Mỗi sinh ra một loại pháp tắc xung đột, liền sẽ suy yếu một thành uy năng cùng khí lượng quy mô, cho nên ba mươi ba trọng thiên rất nhiều Linh Quang cảnh chiến sĩ, nhưng phàm là không có đạt được chính thống truyền thừa y bát cùng chỉ đạo thời điểm, vì mù quáng thu hoạch càng nhiều Linh Quang trạng thái, tại xung kích Linh Cương cảnh thời điểm, liền sẽ ăn nhiều đau khổ."

"Ngưng kết Linh Cương về sau, có thể tùy ý tăng lên một loại Linh Quang trạng thái 100% biên độ, như sơn hà cảm giác Linh Quang trạng thái cảm giác phạm vi có thể tăng lên gấp đôi. . . Nhưng là Linh Cương trạng thái suy yếu một thành uy năng, hắn ưu thế trượt xuống đến liền sẽ tương đối lợi hại!" Bắc Thành Hàn Tinh sắc mặt thoải mái mà nói:

"Linh Quang cảnh ba tầng chiến sĩ có được ba đạo Linh Quang trạng thái, nhưng là khởi động Linh Cương trạng thái, cũng chỉ có thể tăng lên một loại Linh Quang trạng thái, một khi xuất hiện cơ sở pháp tắc xung đột, suy yếu một thành uy năng, ưu thế kỳ thật liền đã không còn sót lại chút gì, chí ít đối với chúng ta loại này không cách nào thì xung đột người mà nói, bọn hắn ưu thế đã rất rất ít."

"Không sai."

"Linh Cương cảnh nếu như chỉ có một loại cơ sở pháp tắc xung đột, còn có thể bằng vào Linh Cương áo giáp, Linh Cương vũ khí, Linh Cương bảo vật mang đến kèm theo thần thông, đắp lên ưu thế của mình, chỉ khi nào xuất hiện hai loại cơ sở pháp tắc xung đột, cái này Linh Cương cảnh liền cơ bản xem như phế."

Tam nữ đối thoại, Lục Phàm đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Bốn người nắm giữ ba loại Linh Quang trạng thái, xem như hiếm thấy chưa từng xuất hiện một loại pháp tắc xung đột tổ hợp, là có thể lấy trạng thái đỉnh phong bước vào Linh Cương cảnh.

Lục Phàm bây giờ có thể cảm nhận được, 45 loại cơ sở pháp tắc ở bên người thong thả, không ngừng mà hấp thu giữa thiên địa thiên địa linh lực, hấp thu rời rạc giữa thiên địa cơ sở pháp tắc, không ngừng đắp lên, không ngừng hấp dẫn, không ngừng cộng minh, không ngừng mà hướng trong thân thể chui.

Theo thời gian trôi qua.

45 loại cơ sở pháp tắc riêng phần mình ánh sáng lóng lánh đã dần dần thôn phệ hết màu xanh biếc Linh Quang trạng thái, riêng phần mình tại Lục Phàm bên ngoài cơ thể hình thành khác biệt chùm sáng.

Linh Quang gây dựng lại!

Cơ sở pháp tắc gây dựng lại!

Tiểu thế giới thiên địa linh lực mặc dù không phải rất nồng nặc, nhưng là Lục Phàm cảm giác phạm vi rất rộng, hấp thu thiên địa linh lực phạm vi rất rộng, đồng dạng có thể đạt tới giống nhau mục đích.

Đại khái một canh giờ trôi qua.

45 loại cơ sở pháp tắc chùm sáng liền đã ngưng kết thành từng chùm ánh sáng bài, ngưng đọng như thực chất vờn quanh quanh thân, nhìn qua phi thường kỳ diệu.

Lục Phàm dẫn dắt đến 45 buộc các loại ánh sáng bài, thông qua Thiên Ngục tông đen trắng lệnh bài chỉ dẫn, một lần nữa sắp xếp tạo thành thượng vị pháp tắc. . .

Bắt đầu giai đoạn thứ hai.

Lục Phàm nín hơi ngưng thần.

Từng chùm ánh sáng bài nhanh chóng ngưng kết;

Trấn Ngục pháp tắc vào chỗ!

Sao Bắc Đẩu vào chỗ!

Sơn hà vào chỗ!

Hắc diệu vào chỗ!

Huyết ma vào chỗ!

. . .

. . .

Theo chín đạo thượng vị pháp tắc vào chỗ, Lục Phàm bên người xuất hiện chín đạo càng thêm thon dài chùm sáng, như là hai đầu lanh lảnh băng gấm, mỹ lệ ngưng kết.

"Rất tốt."

"Giai đoạn thứ hai đã thành công."

Long Khinh Ngữ ngắm nghía Lục Phàm quanh người các loại băng gấm, thấp giọng nói: "Tiếp xuống chỉ cần đem những này thượng vị pháp tắc băng gấm bện thành Linh Cương áo giáp bộ kiện, sau đó lựa chọn chủ hạch tâm Linh Quang bộ kiện, liền có thể thành tựu Linh Cương cảnh một tầng."

"Quá trình rất thuận lợi."

"Ừm, đây là bởi vì chúng ta cơ sở pháp tắc chưa từng xuất hiện xung đột."

"Một khi xuất hiện pháp tắc xung đột, thượng vị pháp tắc băng gấm liền sẽ trở nên dài ngắn không đồng nhất, Linh Cương áo giáp cuối cùng sẽ xuất hiện nhược điểm."

"Tướng công bắt đầu giai đoạn thứ ba."

Được sự nhắc nhở của Bắc Thành Hàn Tinh, tam nữ nhao nhao ngậm miệng.

Lục Phàm không do dự, làm từng bước, bắt đầu ngưng kết Linh Cương áo giáp bộ kiện.

Thượng vị pháp tắc băng gấm trong hư không bắt đầu tổ hợp.

Các loại băng gấm một trái một phải, lúc lên lúc xuống múa lẫn nhau xen kẽ, tiến hành bện động tác.

Đang bện thời điểm, các loại thượng vị pháp tắc băng gấm bị vô hạn kéo dài.

Linh Cương áo giáp bộ kiện dần dần thành hình.

Cánh tay mảnh che tay thâm thúy đen nhánh;

Chân giáp chân thâm thúy đen nhánh;

Giáp ngực giáp lưng, toàn bộ đều là toàn thân thâm thúy đen nhánh, các loại đường vân bị thật sâu che giấu.

Thiên Ngục tông cùng trong lịch sử ghi chép sao Bắc Đẩu cảnh chiến sĩ, cơ hồ đều là tỏa ra ánh sáng lung linh, các loại rung động lòng người mạ vàng Linh Cương áo giáp, cố gắng ở trên chiến trường rực rỡ chói mắt, một cái so một cái hút con ngươi.

Nhưng là Lục Phàm ngưng kết đi ra Linh Cương áo giáp, chẳng những toàn thân đen nhánh, nhìn qua thường thường không có gì lạ, mà lại liền ngay cả pháp tắc tia sáng đều hoàn toàn thu liễm, nhìn qua là như vậy ảm đạm vô quang.

Lục Phàm Linh Cương áo giáp ngưng kết hoàn tất, tam đại bộ kiện chậm rãi tới gần trên thân, khảm nạm tổ hợp, Lục Phàm khí tức trên thân lập tức trở nên càng thêm ẩn nấp mịt mờ, ngay sau đó, chính mình tựa hồ tự mang một tầng màu đen bóng tối, bao phủ ảnh hưởng bốn phía, giữa thiên địa, hắc ám vĩnh dạ giáng lâm, tam nữ không hẹn mà cùng cảm giác bốn phía, lại phát hiện Lục Phàm khí tức hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Tam nữ vội vàng khởi động huyết ma Linh Quang cảm giác. . .

Tam nữ rất là kinh ngạc phát hiện, cho dù khởi động huyết ma Linh Quang cảm giác, vậy mà cũng không phát hiện được Lục Phàm vị trí cùng tồn tại.

Trên thực tế, Lục Phàm chưa hề rời đi tại chỗ.

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Lấy siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái làm hạch tâm ngưng kết Linh Cương áo giáp, triển khai Linh Cương hoàn cảnh vậy mà là vĩnh dạ. . ."

"Vĩnh dạ phạm vi bao trùm, rất rộng!"

"Đại Lập quốc bên kia, hoàn toàn đen."

Long Khinh Ngữ ngưng mắt trông về phía xa.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh lúc này mới phát hiện, mình bị áp chế trong phạm vi cảm giác, vậy mà hoàn toàn đen.

Nháy mắt, trời tối!

Rất nhiều thành thị, nháy mắt bao phủ trong bóng đêm.

Thành nội ngoài thành người, đều không hẹn mà cùng ngẩng lên đầu:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ngày làm sao đen."

"Phạm vi rất rộng a. . ."

Bao quát Đại Lập quốc Hình bộ bên này, trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính, các loại tình báo thông qua Thiên Cơ bàn trong nháy mắt trở nên tấp nập kịch liệt.

"Chuyện gì xảy ra."

"Cái này rất giống là vĩnh dạ trạng thái."

"Theo Thiên Ngoại Thiên đến khu vực trung ương toàn bộ Bắc bộ, theo biển sâu đến đồ vật. . . Vượt qua tám triệu dặm lâm vào vĩnh dạ! Là có ba mươi ba trọng thiên cường giả xâm lấn xuống tới sao?"

Nhưng rất nhanh, bên này liền an tĩnh lại.

Đại nhân tu luyện có thành tựu, an tâm chớ vội!.