Chương 2062: Thứ hai Linh Cương áo giáp

Chương 2062: Thứ hai Linh Cương áo giáp

Siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái.

Hắn tồn tại mạnh nhất hiệu quả chính là ẩn nấp năng lực, là có thể lừa gạt hết thảy tai mắt cùng thuật pháp Linh Quang trạng thái.

Lục Phàm sở dĩ theo chín loại Linh Quang trong trạng thái lựa chọn lấy siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái làm Linh Cương áo giáp chủ hạch tâm Linh Quang trạng thái, nhưng thật ra là muốn biết siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái, khi tiến vào Linh Cương cảnh về sau tăng lên 100% năng lực, sẽ đạt tới như thế nào một cái hiệu quả.

Sự thật chứng minh, phỏng đoán của hắn là chính xác.

Siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái Linh Cương áo giáp hạch tâm, quả thật đạt tới phi thường khủng bố một cái trạng thái.

Chẳng những sinh sôi ra vĩnh dạ trạng thái, mà lại siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái đã không bị huyết ma cảm giác Linh Quang trạng thái trinh sát đến.

Cái này liền mang ý nghĩa, Linh Quang cảnh cảm giác trinh sát, đã không có khả năng phát hiện đến Lục Phàm.

Vĩnh dạ trạng thái hẳn là Linh Cương áo giáp tự mang đi ra một loại hiệu quả, dùng cho phụ tá siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái, mặc dù không có loại kia truyền thống trên ý nghĩa giảm tốc, đóng băng, tấm màn đen, choáng váng, trúng độc các loại phòng hộ công kích hiệu quả, nhưng là vĩnh dạ trạng thái cũng là một loại phi thường cường đại phòng hộ năng lực.

Bởi vì. . .

Đến Linh Cương cảnh, người bình thường chỉ sợ cũng sẽ không đi tăng lên huyết ma cảm giác Linh Quang trạng thái, lấy năng lực nhận biết ngưng kết Linh Cương áo giáp.

Lục Phàm Linh Cương áo giáp, là đem ẩn nấp năng lực phát huy đến sảng khoái xuống cực hạn.

Tâm niệm vừa động, Lục Phàm liền thu hồi Linh Cương áo giáp.

Vĩnh dạ biến mất.

Thiên địa khôi phục quang minh.

Lục Phàm lộ ra nụ cười, nhìn về phía ba vị phu nhân, nụ cười càng thêm xán lạn: "Có bộ này Linh Cương áo giáp, về sau các ngươi đến ba mươi ba trọng thiên, các ngươi hẳn là liền có thể đứng ở thế bất bại."

"Cái này phải chờ chúng ta nắm giữ chính mình Linh Cương trạng thái về sau lại nói."

Lăng Tiêu Tiêu cười đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi lựa chọn siêu ẩn nấp Linh Cương trạng thái đích xác không tầm thường, nhưng là ngươi phải biết, không gian pháp tắc năng lực, cũng là không phải bình thường."

Bốn người mấy ngày qua về bàn bạc, riêng phần mình đều có lựa chọn của mình, Lăng Tiêu Tiêu chuẩn bị không gian pháp tắc làm hạch tâm Linh Cương trạng thái.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm trao đổi vị trí.

Lục Phàm tiến vào hộ pháp trạng thái;

Lăng Tiêu Tiêu bắt đầu ngưng kết thuộc về mình Linh Cương áo giáp.

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười.

Hai canh giờ trôi qua. . .

Sắc trời dần tối.

Lăng Tiêu Tiêu Linh Cương áo giáp cũng toại nguyện ngưng kết hoàn tất.

Linh Cương áo giáp ngưng kết thành hình một khắc, Lăng Tiêu Tiêu theo biến mất tại chỗ.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sơn hà!

Cảm giác Linh Quang trạng thái khởi động, cường đại năng lực nhận biết bao trùm ra ngoài.

Nhưng không có phát hiện Lăng Tiêu Tiêu thân ảnh.

Một hơi về sau, Lăng Tiêu Tiêu mang theo một cái hạn chế lại xuất hiện tại Lục Phàm mấy người trước mặt, cười nhẹ nhàng đem hạn chế vứt cho Lục Phàm.

Lục Phàm mở ra liếc mắt:

Bảy viên ma thụ trái cây êm đẹp bày ra ở trong rương, ngo ngoe muốn động muốn bay vụt ra ngoài.

Hắn vội vàng đóng lại cái rương, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hai hơi thời gian, Lăng Tiêu Tiêu vậy mà đã đi phù không đảo bên kia. . .

Không gian pháp tắc làm hạch tâm Linh Cương áo giáp, hiển nhiên cũng là phi thường cường đại!

Siêu việt năng lực nhận biết không gian di động năng lực, không thể không nói, cũng là đứng ở thế bất bại một loại thủ đoạn, phi thường lợi hại.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Long Khinh Ngữ.

Cái sau thần giao cách cảm đứng dậy, cùng Lăng Tiêu Tiêu trao đổi vị trí.

Bốn người riêng phần mình có riêng phần mình lựa chọn, có riêng phần mình đối khác biệt Linh Quang trạng thái lý giải, nhưng là trọng yếu nhất chính là, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhận định, tại riêng phần mình nắm giữ một môn Linh Cương trạng thái về sau, lại quay đầu tiến hành thần hồn giao lưu, có khả năng lại nắm giữ một môn Linh Cương trạng thái.

Tại bình thường Linh Cương cảnh nơi đó, mỗi người chỉ có một lần ngưng kết Linh Cương áo giáp cơ hội.

Nhưng là Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, lại có thể thông qua thần hồn giao lưu thủ đoạn, hiểu rõ càng nhiều, nắm giữ càng nhiều.

Đương nhiên.

Đây chỉ là suy đoán của bọn hắn.

Đến nỗi có thể thành công hay không, phải thử qua mới biết được.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu tiến tới cùng nhau, hai người đưa tay.

Lăng Tiêu Tiêu linh đài Chủ Thần chui vào Lục Phàm thiên địa chi kiều làm khách.

Hai người thần hồn giao hòa đi ra.

Lăng Tiêu Tiêu đã ngựa không dừng vó tiến hành thử nghiệm.

Toàn thân đen nhánh Linh Cương áo giáp bao trùm toàn thân, vĩnh dạ lại xuất hiện!

Lăng Tiêu Tiêu biến mất không thấy gì nữa.

Lục Phàm bên này. . .

Lục Phàm trên thân Linh Cương áo giáp càng thêm mịt mờ, như là không có gì, nhưng là Lục Phàm cảm giác được năng lực cảm giác của mình dọc theo đi rất rất xa.

Không gian xê dịch năng lực, thật giống như sơn hà pháp tắc cùng không gian pháp tắc tiến hành dung hợp.

Chính mình có thể tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại chính mình trong phạm vi cảm giác bất kỳ một vị trí nào.

Đồng thời!

Trước đó cần cấu trúc không gian đánh dấu, tiến hành thân thể na di, có nhất định thi pháp chu kỳ.

Bây giờ. . .

Theo cảm giác phạm vi mở rộng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể. . .

Lục Phàm từ thần minh trong động phủ biến mất.

Một giây sau, Lục Phàm liền xuất hiện tại phương bắc Đại Lập quốc Hình bộ trong đại điện.

Trong đại điện người đến người đi.

Tề Tri Lễ cùng một đám Hình bộ túi khôn ngay tại bàn bạc, cho thượng giới 100 Linh Quang cảnh chiến sĩ an bài sưu tập Hoàng Tuyền cốc, Thiên Ma tông tình báo nhiệm vụ.

Không nghĩ tới Lục Phàm đột nhiên xuất hiện ở bên người.

Tề Tri Lễ cùng Hình bộ túi khôn đều là giật nảy mình.

"Bái kiến đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

Đám người nhao nhao thả xuống trong tay sự tình, tất cung tất kính hành lễ.

"Các ngươi bận bịu, các ngươi tiếp tục!"

Hưu

Lục Phàm từ Hình bộ đại điện biến mất.

Lưu lại Tề Tri Lễ cùng một đám Hình bộ túi khôn hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

Trở lại thần minh động phủ, Lục Phàm ngay lập tức cùng Lăng Tiêu Tiêu giao lưu không gian Linh Cương áo giáp cùng ẩn nấp Linh Cương áo giáp ưu khuyết:

"Không gian Linh Cương áo giáp tại chúng ta tiểu thế giới xê dịch xuyên qua phạm vi rất rộng, nhưng là đến ba mươi ba trọng thiên, đại khái sẽ bị hạn chế tại ngàn dặm trong vòng, chúng ta như cũ tại Linh Trận cảnh cảm giác phạm vi trong vòng, cái này Linh Cương trạng thái, cũng không phải là hoàn toàn đứng ở thế bất bại."

"Ừm, ta cũng phát hiện."

Lăng Tiêu Tiêu cũng không có già mồm, đồng thời cũng đem chính mình vừa mới phát hiện ẩn nấp Linh Cương áo giáp khuyết điểm nói ra: "Ẩn nấp Linh Cương áo giáp cũng có nhất định vấn đề, chính là tại mở ra thời điểm, lập tức sẽ hiện ra vĩnh dạ trạng thái, bản thân cái này chính là đang thông tri địch nhân, phụ cận có người tồn tại, liền sẽ đề cao cảnh giác, cho dù không ai có thể cảm giác cùng phát hiện chúng ta tồn tại, nhưng là Linh Trận cảnh phạm vi lớn thủ đoạn công kích, sẽ để cho chúng ta hiện ra bộ dạng."

Tốt một cái lẫn nhau tổn thương.

Nhưng luận sự, những khuyết điểm này đều là thật sự tồn tại.

Liền theo chân chúng nó tự thân ưu điểm rõ ràng.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu lại thảo luận ra riêng phần mình ưu điểm:

"Không gian Linh Cương áo giáp nhanh chóng na di, có thể không có khe hở dính liền, điểm này, rất mạnh! Cho dù tại Linh Trận cảnh cao thủ trước mặt, cũng là có đất dụng võ, có thể tùy thời phá vòng vây."

"Ẩn nấp Linh Cương áo giáp cũng là như thế, chỉ cần không phải tại địch nhân dưới mí mắt thi pháp, chúng ta trước thời hạn hành động, thu hồi vĩnh dạ trạng thái, ẩn nấp năng lực là không lời nói, đánh lén âm người, phi thường lợi hại."

"Cho nên. . ."

Bắc Thành Hàn Tinh ở bên cạnh nghe sau một lúc đề nghị: "Có thể thử nghiệm trước thời hạn khởi động ẩn nấp Linh Cương áo giáp cắt vào chiến trường, đạt tới chúng ta mục đích về sau, lại hoán đổi không gian Linh Cương áo giáp, nhanh chóng rời đi?".