Chương 2063: Vô Ảnh Kiếm

Chương 2063: Vô Ảnh Kiếm

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu thần hồn giao lưu, xác minh một sự thật.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thiên phú thể chất, để bọn hắn đích xác nắm giữ càng nhiều Linh Cương áo giáp.

Tại Linh Cương cảnh một tầng, liền đã đồng thời nắm giữ không gian Linh Cương áo giáp cùng ẩn nấp Linh Cương áo giáp, có hai loại Linh Cương trạng thái cùng năng lực.

Đối với Linh Cương cảnh một tầng đến nói, đây là tương đương nhiều một cái lựa chọn, để tự thân có ứng đối các loại phức tạp hoàn cảnh cùng chiến trường năng lực, bảo mệnh năng lực tăng lên tự nhiên không cần nói cũng biết, dùng đến tốt, thậm chí là có thể đối chiến Linh Cương cảnh hai tầng, thậm chí Linh Cương cảnh ba tầng.

Long Khinh Ngữ rất nhanh thuận lợi hoàn thành lựa chọn của mình.

Nàng không có lựa chọn ngưng kết Linh Cương áo giáp, mà là lựa chọn ngưng kết Linh Cương vũ khí.

Đã thần hồn giao lưu có thể để mọi người lẫn nhau bù đắp nhau, cùng hắn tiếp tục ngưng kết Linh Cương áo giáp, nắm giữ càng nhiều Linh Cương trạng thái, còn không bằng tại Linh Cương cảnh một tầng liền nắm giữ Linh Cương cảnh hai tầng chiến lực.

Huống hồ!

Không gian Linh Cương áo giáp cùng ẩn nấp Linh Cương áo giáp năng lực tự vệ đích xác không tầm thường, tiếp tục ngưng kết Linh Cương áo giáp ý nghĩa không lớn, đối với bọn hắn năng lực tăng lên mười phần có hạn.

Long Khinh Ngữ lựa chọn ngưng kết Linh Cương vũ khí là một thanh toàn thân đen nhánh ảm đạm vô quang trường kiếm, lấy siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái ngưng kết, có thể trốn tránh năng lực nhận biết một thanh Linh Cương vũ khí.

Nó đặc thù tác dụng chính là vô thanh vô tức, có thể ẩn nấp tại ngày sáng đêm tối phía dưới, thậm chí sẽ không bị huyết ma Linh Quang trạng thái cảm giác. . .

Lực phá hoại, bởi vì dù sao cũng là ngưng kết chín loại thượng vị pháp tắc, lực sát thương cùng tốc độ đều mười phần khả quan, chỉ cần đối phương không có ngưng kết ra Linh Cương áo giáp, các loại phổ thông thượng vị pháp tắc phòng ngự thuật pháp rất khó ngăn cản.

Long Khinh Ngữ tiện tay một chiêu.

Trường kiếm màu đen ẩn nấp biến mất ở trong thiên địa, không nhìn thấy bất luận cái gì công kích quỹ tích.

Thần minh trong động phủ một chút hoa cỏ cây cối bị chặt đứt, hoặc là lưu lại dấu vết.

Long Khinh Ngữ một tay hư nắm.

Trường kiếm màu đen một lần nữa ngưng kết ở trong tay.

Long Khinh Ngữ lộ ra nụ cười:

"Vô Ảnh Kiếm!"

"Phối hợp ẩn nấp Linh Cương áo giáp, có thể bộc phát ra song trọng công sát hiệu quả."

Lục Phàm mỉm cười gật đầu.

Không sai.

Gần sát địch nhân triển khai công kích đồng thời, Vô Ảnh Kiếm chém bay, một trước một sau, tăng cường ẩn nấp ám sát năng lực, có thể tại địch nhân có được bảo mệnh đòn sát thủ dưới tình huống, tiến một bước công phá địch nhân phòng tuyến.

Long Khinh Ngữ khai phát đi ra Vô Ảnh Kiếm, rất có ý nghĩ.

Cuối cùng. . .

Đến phiên Bắc Thành Hàn Tinh.

Lục Phàm kỳ thật biết, Bắc Thành Hàn Tinh lựa chọn chính là Thiên Ngục tông ghi lại một loại Linh Cương bảo vật.

Cái này Linh Cương bảo vật lấy bao cổ tay hình thức xuất hiện.

Tại kích hoạt về sau, có thể đứng sững ra đại lượng phi thạch cát chảy cạm bẫy, cấu trúc hàng rào tòa thành, một người thành trận. Đã có thể dùng tại giam cầm địch nhân, cũng có thể che chở tự thân, tự nhiên cùng cấp bậc đại lượng công kích, không dễ dàng bị phá hủy.

Bốn người toàn bộ bước vào Linh Cương cảnh một tầng, riêng phần mình khai phát ra thuộc về mình Linh Cương thủ đoạn, sau đó tiến hành thần hồn dung hợp.

Bốn người mặc dù một lần chỉ có thể sử dụng một loại Linh Cương thủ đoạn, nhưng lại nắm giữ phổ thông Linh Cương cảnh ba tầng chiến sĩ đều chưa từng nắm giữ bốn loại Linh Cương thủ đoạn, có thể tùy ý hoán đổi:

Ẩn nấp Linh Cương áo giáp;

Không gian Linh Cương áo giáp;

Vô Ảnh Kiếm (Linh Cương vũ khí);

Phi Nham bao cổ tay (Linh Cương bảo vật);

Bốn người ước định cẩn thận, đến ba mươi ba trọng thiên, đối ngoại chỉ nói mình nắm giữ không gian Linh Cương áo giáp, ẩn tàng ẩn nấp Linh Cương áo giáp, Vô Ảnh Kiếm tồn tại, làm đòn sát thủ.

Phi Nham bao cổ tay thì làm bảo mệnh đòn sát thủ, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không bắt đầu dùng.

Tóm lại!

Bốn người bí mật không được tiết ra ngoài.

Sau lúc này, Lục Phàm giữ Liêu Vĩnh Hằng lại bội kiếm giao cho Long Khinh Ngữ, giữ Khổng Hâm lại lễ gặp mặt, cây kia kim loại côn hình vũ khí giao cho Bắc Thành Hàn Tinh, để các nàng giữ lại kề bên người.

Tại hai tháng sắp đến thời điểm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh dẫn đầu 100 Linh Quang cảnh chiến sĩ phi thăng lên giới, trong đội ngũ còn nhiều Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Viên Triển Đường, Doanh tổng quản chờ sáu vị Linh Quang cảnh hai tầng tu vi thân ảnh.

. . .

Thiên Ngục tông.

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh gặp mặt thái thượng tông chủ Phan Vực.

Biết được lần này phi thăng tầng thứ sáu nhân viên hết thảy có 108 người, mà lại có hai vị Linh Cương cảnh cùng sáu vị Linh Quang cảnh hai tầng tu vi chiến sĩ, Phan Vực thanh âm khó nén vui vẻ chi tình:

"Nội môn đệ tử Long Khinh Ngữ, nội môn đệ tử Bắc Thành Hàn Tinh, các ngươi đã đều đã đạt tới Linh Cương cảnh tu vi, liền trực tiếp đề bạt đến nội môn trưởng lão vị trí, chờ các ngươi tương lai lập công, hoặc là đột phá đến Linh Trận cảnh tu vi, liền có hi vọng đề bạt làm tông môn phó tông chủ."

"Đa tạ thái thượng tông chủ thưởng thức."

"Đa tạ thái thượng tông chủ thưởng thức."

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đáp lại, biết Phan Vực thật không đơn giản, hai nữ tư thái đều mười phần cung kính.

"Các ngươi từ hạ giới mang đến 106 người, liền giao cho các ngươi chính mình phân phối xong, về sau bọn hắn đi theo các ngươi, tại tầng thứ sáu làm việc."

"Các ngươi Lục Phàm trưởng lão, bồi dưỡng cùng người tiến cử mới có công, bản tông đã trực tiếp đề bạt làm tông môn phó tông chủ, hắn hiện tại, chức quyền gần như chỉ ở bản tông cùng đại diện tông chủ Long Thuyên phía dưới, trước mắt phụ trách tiểu thế giới toàn bộ sự vụ. . . Tương lai, các ngươi tại tầng thứ sáu gặp được khó khăn gì, cũng có thể trực tiếp cùng lục phó tông chủ bàn giao."

Phan Vực đích xác cho thấy không phải bình thường lòng dạ, công nhiên tỏ thái độ, từ tiểu thế giới đi lên người, tùy thời tùy chỗ có thể trở về tiểu thế giới, cùng Lục Phàm chạm mặt.

Hai nữ lần nữa ôm quyền tạ ơn.

"Thân là tông môn trưởng lão, các ngươi hai vị, muốn cho phía dưới các ngươi người làm ra tấm gương sáng."

"Bởi vì nội môn trưởng lão tại tông môn đãi ngộ không phải bình thường, các ngươi mỗi tháng có thể nhận lấy sáu cái 《 Huyễn Sinh Quả 》 đồng thời, có thể nhận lấy hai bình 《 Linh Dịch 》 đồng thời có thể cầm tới 500 thiên tệ!"

Thiên tệ, chính là ba mươi ba trọng thiên bên này thông dụng tiền tệ.

Thiên tệ là trọng thiên thạch chế tạo, bên trong phong ấn ba mươi ba trọng thiên thuần túy nhất thiên địa linh lực, có thể dùng tại tu luyện cùng khôi phục thiên địa linh lực, mặc dù hiệu quả không có 《 Linh Dịch 》 tốt, nhưng là thả ở trên người, một cái ý niệm trong đầu liền bắt đầu liên tục không ngừng thu nạp tinh thuần thiên địa linh lực, gia tốc thiên địa linh lực khôi phục.

Nhất là ở trong chiến đấu, hiệu quả rõ ràng.

Một cái giấu trong lòng thiên tệ chiến sĩ, cùng một cái không có thiên tệ chiến sĩ, liền tương đương với nhân dân tệ người chơi cùng người chơi bình thường khác nhau. . .

Cả hai cách biệt một trời.

Thiên Ngục tông phổ thông ngoại môn đệ tử, mỗi tháng chỉ có mười thiên tệ;

Ngoại môn chấp sự mỗi tháng 30 thiên tệ;

Ngoại môn trưởng lão mỗi tháng 50 thiên tệ;

Nội môn đệ tử mỗi tháng 100 thiên tệ;

Nội môn chấp sự mỗi tháng 300 thiên tệ;

Nội môn trưởng lão mỗi tháng 500 thiên tệ;

Phó tông chủ mỗi tháng một ngàn thiên tệ;

Tại ba mươi ba trọng thiên, mọi người trên thân hoặc nhiều hoặc ít sẽ mang một chút thiên tệ phòng thân, tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, đều sẽ có lực lượng một chút.

Dù sao Linh Quang trạng thái thế nhưng là tương đương tiêu hao khí lượng, tiêu hao thiên địa linh lực.

Phan Vực thanh âm tiếp tục truyền vào đến hai nữ trong tai:

"Lúc đầu."

"Các ngươi mới đến, trước tiên có thể đến tông môn trụ sở chỉnh đốn một đoạn thời gian, hiểu rõ một chút chúng ta bên này phong thổ và thế cuộc, trở ra nhận lấy tông môn nhiệm vụ."

"Nhưng là thế cục trước mắt có biến hóa, chúng ta tông môn tổng bộ, đã biến thành tông môn phân bộ, trước mắt thủ ngự cường độ không cao, mà lại, chúng ta cùng Hoàng Tuyền cốc quan hệ đã khẩn trương lên, phân bộ có bị xung kích phong hiểm. . . Ngoài ra, bản tông đã quyết định tại các ngươi tiểu thế giới ngoại bộ xây dựng chúng ta tông môn mới tổng bộ!"

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mặt không đổi sắc.

Vô luận là tông môn tổng bộ di chuyển, còn là tông môn tổng bộ thành lập tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng bên ngoài tin tức, các nàng đều đã sớm chuẩn bị.

Đây là Đại Lập quốc Hình bộ Tề Tri Lễ bên kia cũng sớm đã suy tính ra kết quả.

Phan Vực kỳ thật đối với tiểu thế giới Lục Phàm rất là yêu thích, đối với những người khác không nhiều hiểu rõ, bây giờ cũng có quan sát hai vị này nội môn trưởng lão ý tứ.

Nhìn thấy hai nữ trầm ổn trẻ tuổi bộ dáng, nhất là hai nữ tuổi tác vậy mà cùng Lục Phàm tương tự, trong lòng kỳ thật đã đoán cái bảy tám phần.

Không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa.

Hai cái này cô nương. . .

Cùng Lục Phàm quan hệ không tầm thường.

Khó trách Lục Phàm yên tâm đem các nàng an bài tới, phụ trách tầng thứ sáu sự vụ.

Phan Vực tiếp tục phân phó nói:

"Bây giờ tông môn chính là dùng người thời điểm, trải qua bản tông cân nhắc, quyết định, để các ngươi hai người lập tức gia nhập tông môn tổng bộ trùng kiến nhiệm vụ."

"Các ngươi đem phụ trách lên tông môn tổng bộ phía đông phòng ngự sự vụ."

"Đây là tông môn phía đông phiến khu cùng tổng bộ thế lực chu quanh bản đồ phân bố, cùng các thế lực tình huống cặn kẽ tư liệu." Thái thượng tông chủ đem một vài thứ trực tiếp đưa vào hai nữ não hải.

Thế lực chu quanh thực lực nội tình đều rất bình thường, mạnh nhất cũng chỉ có mấy cái Linh Cương cảnh mà thôi, thực lực kém xa Hoàng Tuyền cốc.

Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh là Linh Trận cảnh tu vi, nhưng là trước mắt Hoàng Tuyền cốc chính mình cũng không ít phiền phức, không có cách nào tập trung tinh lực đối phó Thiên Ngục tông.

Càng quan trọng chính là Hoàng Tuyền cốc khoảng cách Thiên Ngục tông vẫn còn tương đối xa.

Cho nên Thiên Ngục tông chỉ cần đề phòng tốt bốn phía thế lực là được, nhiệm vụ độ khó không lớn.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh chắp tay đáp lại:

"Đệ tử định sẽ không để cho cô phụ thái thượng tông chủ kỳ vọng, hết sức không cho tông môn cái khác đồng liêu thêm phiền phức, cản trở."

Ừm

Phan Vực hết sức hài lòng:

"Đã như thế, các ngươi trước hết đi xuống đi, Khổng Hâm sẽ cho các ngươi dẫn đường, dẫn các ngươi tiến vào chính mình trụ sở. . . Còn có nhu cầu gì, có thể cùng đại diện tông chủ Long Thuyên giao lưu."

Mọi người ra vào trong tông môn Đàn Thánh Phong số lần có hạn, cho dù là tại ba mươi ba trọng thiên bên này, mỗi người mỗi tháng chỉ có một lần cơ hội.

Hai nữ được sự dẫn dắt của Khổng Hâm, mang 106 vị Linh Quang cảnh chiến sĩ đi tới Linh Hà phía đông.

Thiên Ngục tông đã đem tông môn tổng bộ quy hoạch đi ra.

Hướng Linh Hà bên ngoài mở rộng ba ngàn dặm, lấy phụ cận sơn mạch làm cơ sở, cấu trúc tấm bình phong thiên nhiên, bên kia pháp trận cùng phòng tuyến đã bắt đầu động thổ.

Đồ vật hướng thuộc về Linh Hà hai đầu, khá là phiền toái.

Bởi vì dính đến Linh Hà, bên này đặc biệt ở dưới nước cũng bố trí lên pháp trận.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mặc dù là được an bài đến phía đông, nhưng phía đông bên này còn có hai vị Linh Cương cảnh tu vi nội môn trưởng lão tọa trấn, nhân thủ cũng coi là sung túc.

"Đến, cho mấy vị trưởng lão giới thiệu một chút."

"Hai cái vị này là chúng ta tông môn lão nhân, kim quá Phong trưởng lão, Bùi rộng khung trưởng lão."

"Hai vị, đây là chúng ta tông môn tân tiến hai vị trưởng lão, Long Khinh Ngữ trưởng lão, Bắc Thành Hàn Tinh trưởng lão, đều là phi thường trẻ tuổi có vì thiên tài."

Kim trưởng lão, Bùi trưởng lão đều là mấy ngàn năm lão yêu quái, nhìn thấy Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh trẻ tuổi đến không tưởng nổi bộ dáng, tâm tình vô cùng phức tạp:

Đích thật là cấp độ yêu nghiệt thiên tài.

Mặc dù rất muốn bày vẫy một cái lão tư cách phổ, nhưng là vừa nghĩ tới gần nhất bổ nhiệm nhân sự.

Đối phương phía sau là có một vị phó tông chủ!

Mà lại. . .

Liêu Vĩnh Hằng giáng lâm hạ giới, nghe nói liền gãy tại lục phó tông chủ trong tay.

Còn là khách khí một chút đi.

Không cần thiết không duyên cớ gây thù hằn.

"Long trưởng lão, Bắc Thành trưởng lão, hoan nghênh.".