Chương 2064: 20 tuổi Linh Quang cảnh

Chương 2064: 20 tuổi Linh Quang cảnh

Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh tại Thiên Ngục tông bên này dung nhập rất nhanh.

Một mặt là bởi vì các nàng chính mình là Linh Cương cảnh tu vi, lại chính mình liền mang thành viên tổ chức đi lên, 106 vị Linh Quang cảnh chiến sĩ bên trong có sáu vị Linh Quang cảnh hai tầng chiến sĩ, thực lực đầy đủ, có thực quyền;

Một phương diện khác, là tiểu thế giới vị kia phó tông chủ 'Lục Phàm' trấn áp tiền nhiệm tông chủ Liêu Vĩnh Hằng tin tức, tại Thiên Ngục tông trưởng lão bên trong đã truyền ra, ai cũng không dám đắc tội vị này phó tông chủ, một vị được đến thái thượng tông chủ khẳng định hạ giới thủ lĩnh.

Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh tại cùng hai vị trưởng lão bàn bạc giao lưu sau một lúc, quyết định phụ trách phía đông Linh Hà lấy bên trái khu vực, Kim trưởng lão, Bùi trưởng lão phụ trách Linh Hà phía bên phải khu vực phòng ngự an toàn.

Nhiệm vụ kỳ thật phi thường nhẹ nhõm.

Bởi vì Thiên Ngục tông cho tới bây giờ, đã ở chỗ này chiếm cứ hơn bảy năm thời gian.

Thiên Ngục tông chẳng những tiêu diệt quái ảnh Ma tông, mà lại đánh lui Hoàng Tuyền cốc, hai trận chiến hai nhanh thể hiện ra chính mình thực lực uy vọng, đã để phụ cận thế lực khác đều cẩn thận, không dám tùy tiện cùng Thiên Ngục tông khiêu chiến.

Mà lại, theo Long Thuyên tu vi đột phá đến Linh Trận cảnh, tại phụ cận đi dạo một vòng, phụ cận thế lực khác liền lại không dám tới khiêu khích. . .

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đem sự vụ bên này giao cho Mặc Tiệm Ly, Khúc Đế phụ trách, chính mình lúc không có chuyện gì làm liền chuyên tâm tu luyện.

Sưu tập tình báo sự tình giao cho Trì Minh Nguyệt cùng Doanh tổng quản bọn hắn, một ngày một báo.

Tại đám người này trong đội ngũ, kỳ thật còn có một người, không thế nào bị người chú ý.

Lục Hàn Nguyệt.

Thân là Lục Phàm tiểu nữ nhi, tại một đám Linh Quang cảnh chiến sĩ bên trong không tính đặc biệt dễ thấy, nhưng là tuổi của nàng, đích đích xác xác để người run rẩy.

20 tuổi ra mặt Linh Quang cảnh chiến sĩ, hướng nơi nào một trạm không phải tiêu điểm?

Cũng may Bắc Thành Hàn Tinh cho nàng an bài một chi hộ vệ đội, đồng thời phân phó Kim Quang thượng nhân tự mình phụ trách nhân thân của nàng an toàn.

Lục Hàn Nguyệt đến tầng thứ sáu, thế nhưng là không có chút nào an phận, ban ngày liền treo đen trắng lệnh bài tại Thiên Ngục tông tông môn tổng bộ trong phạm vi đi lang thang.

Làm hạ giới đệ nhất trận pháp kỳ tài, con mắt của nàng là thật độc ác, liếc mắt liền có thể nhìn thấu rất nhiều thứ, đối với Thiên Ngục tông lập tức bố trí các loại pháp trận, liếc qua thấy ngay.

Mấy ngày kế tiếp, liền đem Thiên Ngục tông tổng bộ pháp trận hệ thống phác hoạ ra đến.

Ban đêm, lục Hàn Nguyệt ngay tại trong phòng của mình chơi đùa, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Dù sao cũng không ai quản nàng.

. . .

Tại Linh Hà trọng yếu nhất khu vực, trên một ngọn núi, đống lửa bốc lên, nhưng là phụ cận bao phủ mê vụ, không bị ngoại giới cảm giác, phi thường dáng vẻ thần bí.

Long Thuyên ngay tại cái này đoàn trong sương mù ngồi lẳng lặng.

Bên ngoài có người đi vào.

Long Thuyên lông mày khẽ nhúc nhích, mở ra hai mắt.

Người đến là Khổng Hâm.

"Tông chủ."

Khổng Hâm đi tới trước mặt Long Thuyên, cúi đầu hành lễ.

Long Thuyên dĩ vãng là phó tông chủ thời điểm, Khổng Hâm chính là hắn dưới trướng tướng tài đắc lực, bây giờ, Long Thuyên thân phận địa vị nâng lên đến dưới một người, trên thân uy nghiêm cũng càng ngày càng ngưng thực, một người thành trận, một người nhưng khi ngàn quân.

Đây chính là Linh Trận cảnh uy áp.

"Tới rồi."

Long Thuyên đối với Khổng Hâm lộ ra vẻ tươi cười:

"Hôm nay, bên kia có cái gì mới mẻ sự tình?"

Mặc dù hắn Linh Trận cảnh tu vi có thể tùy thời hiểu rõ giới đám người kia nhất cử nhất động, nhưng là mức tiêu hao này không thể tiếp tục, lại dễ dàng dẫn tới đối phương phản cảm cùng cảnh giác, cho nên chỉ có thể đem nhiệm vụ này giao cho cùng bên kia quan hệ không tệ Khổng Hâm phụ trách.

Bây giờ Khổng Hâm phụ trách Thiên Ngục tông tông môn tổng bộ tuần tra nhiệm vụ, tứ phương đều có thể đi lại, làm việc cũng tương đối dễ dàng —— đương nhiên, nhiệm vụ này là Long Thuyên tự mình an bài.

Khổng Hâm đứng nghiêm chắp tay:

"Hồi bẩm tông chủ."

"Bên kia còn giống như thường ngày, không có cái gì động tác đặc biệt."

"Một bộ phận người trong bóng tối tìm hiểu thế lực chung quanh tình báo, cũng có một chút người cùng chúng ta tông môn đệ tử hiểu rõ Hoàng Tuyền cốc tin tức."

"Hai vị trưởng lão, đều tại tu luyện, một cái so một cái chăm chỉ."

"Cái kia trẻ tuổi nhất tiểu cô nương đâu?"

"Lục Hàn Nguyệt."

"Cùng Lục Phàm giống nhau đến mấy phần, tuổi còn nhỏ cũng đã là Linh Quang cảnh chiến sĩ, nhưng là nàng khí lượng quy mô, tại chính thức trên chiến trường kiên trì không được bao lâu, hẳn là dựa vào huyết tinh loại cây trái cây đắp lên, mỗi ngày trừ tại tông môn địa bàn đi dạo, không có chuyện gì khác." Khổng Hâm hồi đáp:

"Nhưng là lục Hàn Nguyệt bên người kiểu gì cũng sẽ đi theo một cái lão hòa thượng, lão hòa thượng này Linh Quang cảnh hai tầng tu vi, năng lực nhận biết rất mạnh, ta không dám nhiều chú ý."

Nghe đến đó, Long Thuyên mới làm một cái để Khổng Hâm tọa hạ thủ thế, trong miệng nói:

"Phó tông chủ Lục Phàm, có thể xác định là cái nhân vật."

"Thái thượng tông chủ đã rất nhiều năm không có để ý như vậy một cái tu vi thấp kém người trẻ tuổi, cũng không có tán dương qua một người trẻ tuổi, có thể bị thái thượng tông chủ nhìn qua người, không có khả năng không có một chút thủ đoạn, cũng không có khả năng lãng phí thời gian." Long Thuyên tự nhủ nói, sau đó trầm mặc một hồi.

"Tiếp tục nhìn chằm chằm."

"Những người này đoán chừng cũng là trên mặt nổi yên tĩnh một đoạn thời gian, đợi qua trong khoảng thời gian này, khẳng định sẽ có kế hoạch của mình, Khổng trưởng lão ngươi thay ta nhìn chằm chằm, ta muốn biết, những người này đến cùng có cái gì không giống, có cái gì đáng giá thái thượng tông chủ đặc biệt thưởng thức địa phương."

Long Thuyên đối với hạ giới đám người này mười phần để ý.

Dù sao, tiền nhậm của mình chính là gãy trong tay Lục Phàm.

Nhưng Lục Phàm cùng thái thượng tông chủ giao lưu, hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Hiện tại chỉ biết Lục Phàm đã hoả tốc đề bạt đến Thiên Ngục tông phó tông chủ vị trí, cách hắn đại diện tông chủ vị trí cách xa một bước.

Long Thuyên thậm chí tương đương có cảm giác nguy cơ.

Chính mình đại diện hai chữ sở dĩ không có bị quăng ra, có phải hay không là bởi vì Lục Phàm. . .

Bởi vì Liêu Vĩnh Hằng không chết.

Lục Phàm giữ lại Liêu Vĩnh Hằng tính mệnh, đến cùng là vì cái gì?

Khổng Hâm theo trong sương mù đi ra.

Đụng phải một đám Trận Pháp sư đối diện mà đến.

"Khổng trưởng lão."

"Viên trưởng lão."

"Tìm tông chủ?" Khổng Hâm đứng vững bước chân.

Viên trưởng lão thở dài, gật gật đầu: "Lần này xây dựng tông môn tổng bộ địa hình quá phức tạp, có Linh Hà đi ngang qua chúng ta toàn bộ tông môn, đồng thời xung quanh có bốn cái thế lực. . . Chúng ta tông môn trùng hợp ở trung ương, không có dư thừa thọc sâu, liền ngay cả vật liệu vận chuyển đều là vấn đề, không phải sao, một nhóm vận chuyển tài liệu đội ngũ bị phục kích, chết bảy cái đệ tử một cái chấp sự, vật liệu để qua nửa đường, ta tìm tông chủ, giải quyết xuống vấn đề."

". . ."

Khổng Hâm nghe xong, lập tức sửng sốt.

Vật liệu nếu như không thể kịp thời đúng chỗ, Thiên Ngục tông tông môn pháp trận liền rất khó thuận lợi cấu trúc.

Nhưng là xung quanh mấy cái thế lực, đích xác rất không nguyện ý nhìn thấy Thiên Ngục tông ở chỗ này đặt chân, khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả thủ đoạn chơi ngáng chân —— ai cũng sẽ không nguyện ý chính mình thoải mái trong vòng xông tới một đầu mãnh hổ.

Khổng Hâm trong mắt lấp lóe tinh mang, nói:

"Những người này, thật sự là không biết chết sống, Viên trưởng lão, ta cùng ngươi cùng một chỗ thấy tông chủ."

Viên trưởng lão nghe vậy lập tức lộ ra hiểu ý nụ cười.

"Khổng trưởng lão cùng ta cùng một chỗ thấy tông chủ cũng tốt, dù sao chuyện này khẳng định là muốn tìm người đi xử lý.".