Chương 2065: Muốn xảy ra chuyện

Chương 2065: Muốn xảy ra chuyện

Khổng Hâm đi mà quay lại.

Long Thuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt, ánh mắt rơi xuống Viên trưởng lão trên mặt.

Viên trưởng lão bẩm báo đội vận chuyển ngũ tin dữ về sau, Long Thuyên khẽ nhíu mày, hỏi: "Biết là ai làm sao?"

Viên trưởng lão lắc đầu:

"Phục kích vận chuyển đội xe người, sự tình làm được tương đương gọn gàng mà linh hoạt, chúng ta phụ trách áp giải đội vận chuyển ngũ nội môn chấp sự cùng nội môn đệ tử thậm chí không có cơ hội phá vây, chờ chúng ta nhận được tin tức chạy tới thời điểm, người đã toàn bộ chết sạch, hiện trường phát hiện án không có sưu tập đến bất kỳ manh mối."

". . ."

Khổng Hâm nghe vậy lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đội vận chuyển toàn quân bị diệt, nói rõ người phục kích thực lực cùng nhân số quy mô tuyệt đối nghiền ép đội vận chuyển ngũ, cái này liền có hơi phiền toái.

Long Thuyên mi tâm nhíu chặt, tiếp tục truy vấn:

"Vụ án phát sinh địa điểm ở đâu?"

"Nơi xảy ra tại Dương Minh sơn hướng đông hai mươi dặm trên đường núi, tọa lạc tại Cửu Minh sơn cùng Đoạn Nha cốc giữa hai cái thế lực, theo lý thuyết, bọn chúng đều có xuất thủ hiềm nghi."

Khổng Hâm chắp tay đối với Long Thuyên Tiến nói:

"Tông chủ!"

"Hung thủ hẳn là ngay tại Cửu Minh sơn, bên trong Đoạn Nha cốc, hoặc là, là bọn chúng liên thủ vì đó, thuộc hạ chờ lệnh, dẫn người đến nhà hỏi tội, để Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc cho chúng ta một cái công đạo."

Khổng Hâm mười phần tích cực.

Thân là Thiên Ngục tông lão tư cách trưởng lão, hắn làm việc vẫn rất có một bộ.

Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc đều là cùng quái ảnh Ma tông không sai biệt lắm quy mô thế lực, thực lực bình thường, thủ lĩnh là Linh Cương cảnh tu vi, tông môn quy mô cũng vẻn vẹn chỉ có ba lượng trăm người.

Thiên Ngục tông lôi cuốn diệt sát quái ảnh Ma tông, đánh lui Hoàng Tuyền cốc hung uy đến nhà, chung quanh mấy cái này thế lực ai không tâm sợ hãi? Mặc kệ đối phương có phải là hung thủ, tới cửa đánh cái gió thu, lấy chút chỗ tốt, đều là không thể bình thường hơn được sự tình.

Đụng phải tốt như vậy làm tiền cơ hội, đương nhiên phải bắt lấy.

Long Thuyên là Thiên Ngục tông tông chủ, một mực cũng là Khổng Hâm thượng cấp, lập tức rõ ràng Khổng Hâm ý đồ, hơi trầm ngâm về sau liền đáp ứng xuống tới:

"Khổng trưởng lão nói đúng."

"Cửu Minh sơn cùng Đoạn Nha cốc, coi như không phải hung thủ, cũng nhất định biết một chút cái gì, liền vất vả Khổng trưởng lão ngươi dẫn người đi một chuyến, hỏi rõ ràng tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nhất thiết phải điều tra rõ ràng hung thủ thân phận! Chúng ta nhất định phải vì chết đi tông môn đệ tử, chấp sự lấy lại công đạo." Long Thuyên quen thuộc đem nhiệm vụ an bài cho Khổng Hâm, thuận tiện hỏi:

"Cần bao nhiêu người, ta lại rút đi hai vị trưởng lão cho ngươi trợ cái trận?"

"Đa tạ tông chủ."

Khổng Hâm vội nói: "Cái này trợ trận, cũng không cần phải, bằng vào chúng ta Thiên Ngục tông uy danh, thuộc hạ nếu là còn giải quyết không được hai cái thế lực nhỏ, coi như toi công lăn lộn."

Khổng Hâm trong tay vẫn còn có chút nội tình, trừ lúc trước thu được đưa ra ngoài vũ khí, kỳ thật còn có một cái phong ấn Linh Trận cảnh thuật pháp vũ khí, hoàn toàn có thể trấn áp một cái môn phái nhỏ thế lực tất cả Linh Cương.

Mang các trưởng lão khác đi qua, có một số việc ngược lại không phải là tốt như vậy xử lý.

Long Thuyên gật đầu:

Khổng Hâm thực lực vẫn là có thể.

"Đã như thế, đi thôi."

"Nhanh chóng đem chuyện này xử lý tốt."

"Chúng ta tông môn tổng bộ đại trận nhất định phải nhanh tạo dựng, đêm dài lắm mộng, nhất định phải nắm chặt."

Vâng

Khổng Hâm lĩnh mệnh rời đi.

Viên trưởng lão thấy tông chủ đã giao xuống, chắp tay chào từ giã rời đi.

. . .

Thiên Ngục tông tông môn tổng bộ phía đông, lục Hàn Nguyệt giống như thường ngày, tiếp tục đi ra ngoài tản bộ.

Một vòng đi dạo xuống tới, rất nhanh liền trở lại địa bàn của mình, có chút buồn bã ỉu xìu.

Lục Hàn Nguyệt dị thường, lập tức dẫn tới Mặc Tiệm Ly cùng Doanh tổng quản chú ý:

"Làm sao rồi?"

"Hôm nay cũng không giống như Hàn Nguyệt tiểu thư phong cách, nhanh như vậy liền trở lại à nha?" Mặc Tiệm Ly cùng Doanh tổng quản biết, lục Hàn Nguyệt trong ngày thường không đi dạo đến chập tối là sẽ không về tổ, hôm nay quá mức khác thường.

Đi theo bảo hộ lục Hàn Nguyệt Kim Quang thượng nhân lắc đầu, biểu thị cũng không rõ.

Mặc Tiệm Ly cùng Doanh tổng quản mới lên ba mươi ba trọng thiên, đối với bên này hết thảy dị thường đều tương đương nhạy cảm, khoan hãy nói lục Hàn Nguyệt là trong đội ngũ trọng yếu hạch tâm nhân viên, tự nhiên là muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Lục Hàn Nguyệt mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, buồn bã ỉu xìu hồi đáp:

"Đừng đề cập."

"Tông môn một chi phụ trách vật liệu chuyển vận đội ngũ ở trên nửa đường để nhân kiếp nói, phụ trách áp vận nhân viên toàn quân bị diệt, dẫn đến rất nhiều vật liệu không có đưa đến, tông môn tổng bộ đại trận, tiến độ bị ngăn trở, hôm nay trải pháp trận tiến độ cùng giống như hôm qua, không nhúc nhích."

Lời vừa nói ra, Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản lập tức trong lòng lưu ý.

Hai người liếc nhau:

"Còn có việc này!"

"Là ai làm?"

Lục Hàn Nguyệt lắc đầu:

"Nghe nói không tìm được hung thủ, tông chủ đã an bài một vị trưởng lão dẫn đội ra ngoài điều tra."

Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản được đến toàn bộ tình báo, lập tức trở về thân đi tìm người.

Tìm không phải người khác, chính là xen lẫn trong Linh Quang cảnh bên trong, ở chỗ này đánh xì dầu Tề Tri Lễ.

Ba người cùng tiến tới.

Tề Tri Lễ đối với hai người bẩm báo tình huống không có chút nào ngoài ý muốn.

"Thiên Ngục tông nghĩ ở chỗ này thành lập tổng bộ, chung quanh bốn cái thế lực khẳng định không đáp ứng, bao quát Hoàng Tuyền cốc, cũng sẽ không hi vọng nhìn thấy Thiên Ngục tông triệt để khống chế tiểu thế giới, cho nên, chúng ta bây giờ có năm cái hoài nghi đối tượng."

"Nhưng là căn cứ theo ta hiểu rõ, chung quanh bốn cái thế lực đều rất nhỏ yếu, hẳn là không có năng lực này. . . Hoặc là, chuyện này là Hoàng Tuyền cốc bên kia làm, hoặc là, chung quanh bốn cái thế lực liên hợp lại, chuẩn bị ngăn chặn Thiên Ngục tông bước chân, kéo tới Hoàng Tuyền cốc bên kia rảnh tay."

Tề Tri Lễ trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, đã đem tình huống chung quanh hiểu bảy tám phần:

"Phá hủy vật liệu đội vận chuyển ngũ, chỉ là một loại trong đó biện pháp, nếu là ta, sẽ theo Trận Pháp sư cùng Thiên Ngục tông nguyên tông môn trụ sở vào tay, để chúng ta bên này mệt mỏi ứng phó."

"Lão Tề ý của ngươi là, mặt sau này có Hoàng Tuyền cốc Ảnh Tử."

"Có lẽ, năm cái tông môn thế lực đều có tham gia."

Tề Tri Lễ mặt không đổi sắc nôn nói.

Xác thực có phương diện này khả năng.

Hoàng Tuyền cốc không phải người ngu;

Phụ cận bốn cái tiểu nhân tông môn thế lực, cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Lúc này, Doanh tổng quản mở miệng nói nhắc nhở: "Ta vừa rồi chú ý xuống, Khổng Hâm trưởng lão lúc này hẳn là muốn tới chúng ta phía đông đến ngắm một vòng, nhưng là đã cái điểm này, còn chưa tới, hơn phân nửa, được an bài điều tra cái này khởi sự kiện người, chính là hắn."

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Ta điều tra, tại Thiên Ngục tông tất cả trưởng lão bên trong, Khổng Hâm thực lực có thể xếp vào ba vị trí đầu, lại là Long Thuyên tương đối tin mặc cho người, an bài Khổng Hâm phụ trách chuyện này, chuyện đương nhiên."

"Bất quá."

"Khổng Hâm một thân một mình đi điều tra chuyện này, chỉ sợ muốn xảy ra chuyện."

Sau khi nói đến đây, Tề Tri Lễ nhịn không được lắc đầu.

Doanh tổng quản, Mặc Tiệm Ly cùng nhau nhíu mày.

Cùng là Đại Lập quốc Hình bộ đi ra người, đối với một chút tình báo cùng tín hiệu đích thật là phi thường mẫn cảm, nhất là tại loại này thời điểm then chốt, tuyệt đối sẽ không đem sự tình suy tính được đơn giản như vậy.

Đội vận chuyển toàn quân bị diệt, đây là một cái tín hiệu, mà không phải đơn độc sự kiện.

Khổng Hâm cùng Long Thuyên, đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.

Đứng đến vị trí cao hơn, đem Thiên Ngục tông thành lập tông môn tổng đàn, cùng xúc phạm phụ cận tông môn bản thân lợi ích sự tình liên hệ tới, trong này kỳ thật đã nguy cơ tứ phía..