Chương 2066: Cửu Minh sơn rút đi

Chương 2066: Cửu Minh sơn rút đi

"Chúng ta, muốn hay không tham gia?"

Mặc Tiệm Ly cùng Doanh tổng quản còn không có đem mình làm Thiên Ngục tông đệ tử, mà là đứng tại phe thứ ba góc độ cân nhắc vấn đề, phân biệt bởi vì sai lầm phán đoán khả năng đưa tới một loạt sự kiện sẽ đối với hạ giới tạo thành như thế nào xung kích, hỏi thăm Tề Tri Lễ ý kiến.

Tề Tri Lễ chậm rãi nói:

"Chúng ta mặc dù trên mặt nổi đã gia nhập Thiên Ngục tông, nhưng là vị này đại diện tông chủ hiển nhiên không quá ưa thích chúng ta, từ đầu tới đuôi chưa từng cùng chúng ta đối mặt, mà lại, tông môn phát sinh những chuyện này, hắn cũng không hi vọng chúng ta tham gia, đã không chiêu người chào đón, chúng ta làm gì cưỡng ép ngoi đầu lên, đồ làm cho người ta ghét bỏ."

Được

"Có ít."

Doanh tổng quản lộ ra nụ cười, hắn biết Tề Tri Lễ thái độ.

Mặc Tiệm Ly cũng không có cảm thấy chuyện này sẽ đối với Thiên Ngục tông mang đến bao lớn xung kích cùng ảnh hưởng, chỉ là một vị Linh Cương cảnh tu vi và mấy chục vị Linh Quang cảnh đệ tử dù cho toàn quân bị diệt, cũng chính là một tí tẹo như thế chuyện đại sự.

"Đương nhiên."

Tề Tri Lễ nhắc nhở hai người: "Nếu như ta dự đoán đến không sai, Khổng Hâm sẽ tại bên ngoài ăn thiệt thòi xảy ra chuyện, Thiên Ngục tông tổn thất người, tông môn đại trận vật liệu vận không tiến vào, xây dựng tông môn tổng bộ tiến độ liền sẽ bị chậm trễ xuống tới, đến tiếp sau khẳng định phải tăng phái nhân mã điều tra cùng tiến hành phá cục, chúng ta phải làm cho tốt ứng đối chuẩn bị."

Hai người gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Quả nhiên.

Tại Khổng Hâm dẫn người đến nhà bái phỏng Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc cùng ngày, xuất lĩnh đội ngũ cùng Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc người cùng một chỗ điều tra hiện trường phát hiện án thời điểm, vậy mà lọt vào một đám người thần bí tập kích, hơn mười vị Linh Cương cảnh tu vi chiến sĩ bao vây điều tra tiểu đội, nhất cử tập sát hơn hai mươi vị Thiên Ngục tông đệ tử.

Liền ngay cả Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc người, cũng gặp vạ lây, tổn thất mười mấy người.

Khổng Hâm thấy tình thế không ổn, vội vàng dẫn đội cưỡng ép phá vây, nhưng cuối cùng trừ Khổng Hâm chính mình lợi dụng bảo vật giết đi ra, dưới trướng hắn nhân mã toàn bộ chôn vùi ra ngoài, Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc người cũng cơ hồ tổn thất hầu như không còn, chỉ có một cái Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão cùng Khổng Hâm lảo đảo chạy về Linh Hà.

"Thật to gan!"

Long Thuyên nghe hỏi, giận tím mặt.

Cái này còn phải.

Vụng trộm người diệt Thiên Ngục tông đội vận chuyển ngũ, bây giờ lại lại lần nữa phục sát bọn hắn điều tra tiểu đội, đây là hạ quyết tâm, không cho Thiên Ngục tông ở chỗ này thành lập tông môn tổng bộ cơ hội.

"Lập tức điểm đủ nhân thủ xuất phát, bản tông muốn đích thân dẫn đội điều tra hiện trường phát hiện án!"

Long Thuyên cưỡi ngựa nhậm chức đến nay, đại sự chưa hoàn thành một kiện, kết quả đã tao ngộ hai lần quy mô nhỏ đánh bại, tổn thất một vị nội môn chấp sự cùng hai nhóm đệ tử, trên mặt khẳng định là không nhịn được.

Khổng Hâm đầy bụi đất đứng ở bên cạnh, lồng ngực kịch liệt chập trùng, nói: "Tông chủ tự thân xuất mã, chuyện này khẳng định dễ như trở bàn tay, nhưng là tông chủ, chúng ta tổng bộ làm sao bây giờ?" Ngụ ý, tổng bộ bên này cũng không thể chạy không.

Vạn nhất có người thừa lúc vắng mà vào, tổng bộ bên này có đại sự xảy ra. . . Sẽ không hay!

Long Thuyên nháy mắt tỉnh táo lại.

Không sai!

Tuy nói Liêu Vĩnh Hằng gãy tại tiểu thế giới sự tình chỉ tại nội bộ trong cao tầng truyền bá, nhưng dài như vậy thời gian trôi qua, một chút người hữu tâm, bao nhiêu đã nhìn ra chút đầu mối.

Loại thời điểm này, hắn không thể động!

Có thể thiếu mệt Linh Trận cảnh cường giả tọa trấn, ra ngoài điều tra hiện trường phát hiện án, ra ngoài phá cục, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Nghe Khổng Hâm nói, bên ngoài có mười cái Linh Cương cảnh nhìn chằm chằm.

Long Thuyên nhíu mày suy ngẫm:

Tông môn tổng đàn bên này, cũng còn có một chút tiềm ẩn biến số.

Đến từ tiểu thế giới Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đều là phó tông chủ Lục Phàm người, nhóm người này thế nhưng là một mực đang chờ đợi cơ hội, chờ đợi đi ra cái này miệng giếng, hiểu rõ càng nhiều.

"Các ngươi Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc bên kia, làm sao cái thuyết pháp?" Long Thuyên đột nhiên nhìn về phía đi theo Khổng Hâm cùng một chỗ phá vây đi ra Cửu Minh sơn trưởng lão 'Nhược Hoa' hỏi: "Chuyện này dù sao cũng là xuất hiện ở các ngươi địa đầu phụ cận, các ngươi cũng là cần chịu trách nhiệm."

Nhược Hoa lập tức thay đổi mặt khổ qua kêu khổ:

"Tông chủ, nếu như là bình thường tiểu mao tặc, chúng ta Cửu Minh sơn khẳng định ra mặt trấn áp, không thể đổ cho người khác, nhưng bây giờ là cường long quá cảnh, thần tiên đánh nhau, chúng ta Cửu Minh sơn cái này cánh tay nhỏ bắp chân, muốn quản cũng không quản được a."

Khổng Hâm mặc dù là tại Cửu Minh sơn xảy ra chuyện, nhưng cũng coi là cùng Nhược Hoa cùng nhau trở về từ cõi chết, nghe vậy nhịn không được giúp đối phương nói một câu: "Tông chủ, lần này ở sau lưng gây sự hẳn là Hoàng Tuyền cốc, trừ bọn chúng, hẳn không có cái nào tông môn có thể một hơi điều động hơn mười vị Linh Cương cảnh."

"Đúng vậy a, chúng ta Cửu Minh sơn tổng cộng hai ba cái Linh Cương, thật sự có tâm bất lực." Nhược Hoa tiếp tục tố khổ.

Long Thuyên ánh mắt lãnh đạm:

"Cửu Minh sơn có bao nhiêu Linh Cương, liền ra bao nhiêu Linh Cương trợ trận, bản tông bên này an bài nhân thủ, cùng nhau xuất kích! Các ngươi thuận tiện thông báo Đoạn Nha cốc phương diện, cùng chúng ta tụ hợp, cùng một chỗ xử lý việc này! Có vấn đề hay không?"

Nhược Hoa nghẹn lời, do dự mãi, cầm ra đưa tin bảo vật, biểu thị muốn hỏi qua tông chủ.

Ngay trước mặt Long Thuyên, cùng tông chủ bên kia báo cáo về sau, bên kia vậy mà truyền đến kêu đánh kêu giết thanh âm, hỗn loạn tưng bừng. . .

"Nhược Hoa trưởng lão ngươi ở đâu!"

"Có cường nhân giết tới sơn môn. . ."

"Chúng ta muốn ngăn không được!"

Bên kia trực tiếp cắt đứt đối thoại.

Long Thuyên bên này một đám người hai mặt nhìn nhau.

Nhược Hoa gấp, chắp tay cáo từ:

"Thật có lỗi!"

"Tông môn có biến, hẳn là đám kia cường nhân chủ động tiến công ta Cửu Minh sơn sơn môn! Nhược Hoa tâm hệ tông môn an nguy, cáo từ!"

Sau đó vội vàng liền rời đi Thiên Ngục tông.

Khổng Hâm lập tức trở nên vội vàng, hướng Long Thuyên Tiến nói:

"Tông chủ!"

"Đây là cơ hội tốt!"

"Đã địch nhân đã chủ động tiến công Cửu Minh sơn, chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này, điều binh tiến công, nhất cử biết rõ ràng địch nhân thân phận, đồng thời, từ phía sau cho bọn hắn một đao, còn lấy màu sắc!"

Long Thuyên nhìn chằm chằm Nhược Hoa rời đi phương hướng, ánh mắt lấp lóe.

Cái này. . .

Có phải hay không là một cái khác cạm bẫy?

"Người tới! Đi đem chúng ta phụ trách tuần tra bốn vị trưởng lão kêu đến, mặt khác, thông báo tiếp Tần Tứ Quân, Mạc Y, Tào Nhị, Chân Vũ Phi bốn vị trưởng lão xuất quan, có tông môn nhiệm vụ, mời bọn họ xử lý."

Long Thuyên một hơi điều ra tám vị trưởng lão.

Khổng Hâm hai tay ôm quyền, chém đinh chặt sắt nói: "Tông chủ!"

"Lần này còn mời cho phép thuộc hạ lập công chuộc tội! Thuộc hạ lại đến Cửu Minh sơn, nhất định đem phía sau màn hắc thủ bắt tới, thay chết trận huynh đệ báo thù rửa hận!"

"Thực lực ngươi chưa hồi phục, tạm thời lưu ở chỗ này."

Long Thuyên thản nhiên nói.

"Thế nhưng là, chỉ là tám người lời nói, chưa hẳn có thể trấn được tràng diện, thêm một cái Linh Cương, nhiều một phần phần thắng a tông chủ." Khổng Hâm chưa từ bỏ ý định.

Long Thuyên lại là lời nói xoay chuyển lại hạ lệnh:

"Trừ cái này tám vị trưởng lão, bản tông đã tự mình thông tri mới tới Long Khinh Ngữ trưởng lão, Bắc Thành Hàn Tinh trưởng lão cùng một chỗ tham dự hành động lần này."

"Đây là ta Thiên Ngục tông một lần bên trên quy mô chiến đấu nhiệm vụ, bọn hắn mới đến, chính là cần quen thuộc bên này chiến đấu hoàn cảnh thời điểm, liền để các nàng cùng theo đi trải nghiệm trải nghiệm cũng tốt.".