Chương 2067: Sát trận cạm bẫy

Chương 2067: Sát trận cạm bẫy

Theo đại diện tông chủ Long Thuyên ra lệnh một tiếng, Thiên Ngục tông mười vị trưởng lão, suất lĩnh lấy tiếp cận 500 vị Linh Quang cảnh tu vi đệ tử, thanh thế cuồn cuộn ra Linh Hà, hướng Cửu Minh sơn phương hướng đánh tới.

Đội vận chuyển toàn quân bị diệt;

Điều tra tiểu đội chỉ còn Khổng Hâm một người sống một mình;

Hai lần nhằm vào Thiên Ngục tông phục kích hành động đã triệt để chọc giận Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông xuất động 500 người nhào về phía Cửu Minh sơn, đây là Long Thuyên tại hướng thế lực chung quanh tú cơ bắp, đồng thời cũng đích thật là dự định ở trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết việc này, thôi động tông môn tổng bộ nhanh chóng hoàn thành.

Đại bộ đội tốc độ cao nhất giết hướng Cửu Minh sơn.

Trên đường đi, rất nhanh liền nhìn thấy có người mặc Cửu Minh sơn trang phục đệ tử thi thể, nằm ngang tại sơn môn bên ngoài. . .

Cả tòa sơn môn, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khói lửa cuồn cuộn, hiển nhiên là kinh lịch một trận đại chiến.

Thiên Ngục tông không ít người nhao nhao nhíu mày, lộ ra đồng tình vẻ thuơng hại.

Cửu Minh sơn xảy ra chuyện, hoàn toàn là gặp vạ lây.

Nhưng là đại bộ đội trong đám người, ở vào biên giới vị trí Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, lại là không nói một lời.

Trong đám người, Tề Tri Lễ ánh mắt lấp lóe.

Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, Doanh tổng quản bọn người vững vàng thủ hộ tại Tề Tri Lễ cùng lục Hàn Nguyệt bên người, tính cảnh giác mười phần.

"Mau nhìn!"

"Phía trước chính là Cửu Minh sơn sơn môn chủ phong."

"Bên kia có người giao phong."

"Chúng ta đi qua!"

Cầm đầu mấy vị trưởng lão đều là Thiên Ngục tông chủ chiến phái, thực lực không tệ, cũng có chút chương pháp, toàn bộ hành trình sai người triển khai sơn hà pháp tắc Linh Quang trạng thái cùng huyết ma Linh Quang trạng thái, cảm giác phía trước hết thảy động tĩnh, đã phát giác được Cửu Minh sơn sơn môn chủ phong phương hướng còn có linh tính chống cự cùng giao phong.

Mấy vị trưởng lão lập tức bị hấp dẫn tới.

Đi

"Đi qua nhìn một chút."

Mấy trăm người như ong vỡ tổ triển khai Linh Quang trạng thái, hướng Cửu Minh sơn sơn môn chủ phong lao đi.

Đúng lúc này, lục Hàn Nguyệt nhịn không được truyền âm Tề Tri Lễ:

"Tề thúc!"

"Cửu Minh sơn hộ tông đại trận thế mà cho tới bây giờ đều không có bị công phá, sẽ hay không có điểm kỳ quái." Lục Hàn Nguyệt mặc dù kinh nghiệm thực chiến thường thường, nhưng cũng biết, hộ tông đại trận năng lực phòng ngự rất mạnh, chí ít tại Linh Cương cảnh trước mặt, có tác dụng mang tính chất quyết định.

Một tòa chưa từng bị công phá hộ tông đại trận, là có thể quyết định chiến đấu đi hướng.

"Có vấn đề!"

"Dừng bước!"

Tề Tri Lễ nắm tay phát ra tín hiệu.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng thuận thế ngừng lại

"Hàn Nguyệt, chúng ta bây giờ tại hộ tông đại trận trong phạm vi, còn là tại phạm vi bên ngoài."

Tề Tri Lễ truy vấn.

Lục Hàn Nguyệt vội vàng trả lời:

"Khoảng cách vào trận, chỉ có không đến trăm dặm."

Thân là Trận Pháp sư, không có khả năng đợi đến vào trận về sau mới nhắc nhở.

Nhưng là lấy nàng năng lực nhận biết, đích thật là vừa mới phát hiện vấn đề.

Sau một khắc. . .

Phong vân đột biến.

Theo Thiên Ngục tông tám vị trưởng lão mang tiếp cận 400 Linh Quang cảnh chiến sĩ tiến vào Cửu Minh sơn sơn môn chủ phong, chủ phong bên trên đột nhiên hiện ra đại lượng mê vụ.

Một chùm màu đen cột sáng phóng lên tận trời!

Đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Cửu Minh sơn, chín đạo chùm sáng màu đen vờn quanh toàn bộ sơn môn chủ phong.

Hộ tông đại trận khởi động!

Sát trận đã thành!

Tất cả tiến vào sơn môn chủ phong người, toàn bộ tiến vào sát trận.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh sắc mặt đột biến:

"Cạm bẫy!"

"Quả nhiên lại là cạm bẫy!"

Lời vừa nói ra, ở sau lưng của các nàng hiện ra đại lượng Linh Quang cảnh chiến sĩ, bên trong xen lẫn bốn cái mặc Linh Cương áo giáp Linh Cương chiến sĩ, mặt mũi tràn đầy bất thiện chi sắc triển khai vây quanh.

Chế nhạo trào phúng thanh âm đã bốn phương tám hướng vang lên:

"Không nghĩ tới còn rơi hai cái chim non."

"Những người này nhìn xem lạ mắt a."

"Lão điểu đều tiến vào chiếc lồng, chim non vậy mà cảnh giác ngừng tại bên ngoài, không có bị giam."

"Có ý tứ."

"Bất quá may mà chúng ta đã sớm chuẩn bị."

"Việc này không nên chậm trễ, trước diệt nhóm này Thiên Ngục tông dưa sống viên, quay đầu lại giết đi vào, thật tốt ăn mừng!" Ba mặt vây quanh tới người, đã mài đao xoèn xoẹt toàn bộ triển khai Linh Quang trạng thái.

Long Khinh Ngữ bên này, một đám người áp lực không nhỏ:

"Những người này mặc Hoàng Tuyền cốc trang phục."

"Cửu Minh sơn quả nhiên đã cùng Hoàng Tuyền cốc liên hợp lại, "

"Trừ Cửu Minh sơn, còn có Đoạn Nha cốc người. . ."

"Có chút không ổn a!"

Càng hạch tâm bên trong tầng vòng tròn, Tề Tri Lễ đã tọa trấn chỉ huy:

"Vĩnh dạ!"

Ra lệnh một tiếng, Bắc Thành Hàn Tinh trong đám người lặng yên khởi động ẩn nấp Linh Cương áo giáp.

Thâm thúy màu đen Linh Cương áo giáp bao trùm toàn thân một khắc, hắc ám cấp tốc xâm nhập ra ngoài, càn quét phạm vi ngàn dặm phạm vi. . .

Hắc ám giáng lâm!

Tất cả mọi người mất đi tầm mắt.

Chỉ còn lại Linh Quang trong bóng đêm chiếu sáng rạng rỡ nở rộ các loại tia sáng, như là trong bóng đêm đom đóm bắt mắt.

"Đây là thủ đoạn gì?"

"Đừng quản, giết đi qua liền đúng rồi!"

Nhưng mà.

Không chờ bọn hắn động thủ, Long Khinh Ngữ đã từ trong đám người khóa chặt đối phương đám người đằng sau thượng vị khởi động Linh Quang trạng thái mấy vị Linh Quang cảnh chiến sĩ.

Mấy người này cũng không biết là bởi vì khí lượng quy mô quá ít tại tiết kiệm khí lượng nguyên nhân, vẫn cảm thấy chiều hướng phát triển, chính mình ở hậu phương không có bất luận cái gì nguy hiểm, thậm chí ngay cả Linh Quang trạng thái đều chưa từng triển khai.

Tiện tay một đạo Vô Ảnh Kiếm vung bắn đi ra.

Vĩnh dạ phía dưới, Vô Ảnh Kiếm vô thanh vô tức.

Đối diện bốn vị Linh Cương cảnh đều không có chút nào phát giác, đám người phía sau cùng mấy cái Linh Quang cảnh chiến sĩ liền bị một đạo màu đen phong mang nhanh chóng lướt qua thân thể.

Linh Cương vũ khí phong mang kinh người!

Bốn vị Linh Quang cảnh chiến sĩ bị một kiếm bêu đầu. . .

Bao quát một vị khởi động Linh Quang trạng thái chiến sĩ, cũng bị đặt vào đến Vô Ảnh Kiếm công kích quỹ đạo, phát giác được bốn vị đồng bạn bỏ mình vẫn lạc chớp mắt, thân thể nhanh chóng lướt ngang tránh né, kết quả hay là bị Vô Ảnh Kiếm quét gãy thân thể.

Một kiếm, chém giết năm người.

Không ai chú ý tới hung thủ là ai!

Cũng không người nào biết những người này là chết như thế nào.

"Có thích khách!"

"Khởi động huyết ma Linh Quang trạng thái!"

"Tìm ra thích khách!"

Hoàng Tuyền cốc phương diện không thiếu kinh nghiệm phong phú lão thủ.

Tề Tri Lễ bên này khởi động sơn hà pháp tắc Linh Quang trạng thái, cảm giác đối phương trong đám người Linh Quang trạng thái biến hóa, trong lúc nhất thời khóa chặt mấy cái thay đổi Linh Quang trạng thái nhân viên, ngay lập tức báo cho Long Khinh Ngữ:

"Trước hết giết huyết ma Linh Quang trạng thái."

Long Khinh Ngữ ý niệm khống chế Vô Ảnh Kiếm.

Hưu

Hưu

Khởi động huyết ma Linh Quang trạng thái người đều là tại đám người bảo hộ phía dưới, hết sức yên tâm lớn mật cảm giác bốn phía hết thảy, đáng tiếc Linh Quang cảnh huyết ma Linh Quang trạng thái không cách nào cảm thấy được Vô Ảnh Kiếm tồn tại.

Chiến đấu chưa bộc phát.

Hai tên am hiểu điều tra Linh Quang cảnh chiến sĩ chém đầu.

Vô Ảnh Kiếm tại vĩnh dạ dưới sự yểm hộ chém dưa thái rau, dị thường nhẹ nhõm giải quyết hết ba người.

"Công kích!"

"Đem bọn hắn đánh ra đến!"

Hoàng Tuyền cốc phương diện người thất kinh.

Bên này còn không có triển khai giao phong, liền đã vẫn lạc tám cái chiến sĩ.

Bốn vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, đều là nhịn không được cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Bởi vì bọn hắn cũng không phát hiện ra được, đối phương là làm sao ra tay.

Loại này công sát thủ đoạn, rất giống là Linh Cương vũ khí.

Không đem người này bắt tới, bọn hắn đều không có cách nào an tâm.

Nguyên bản hết sức căng thẳng chiến đấu, bởi vì vĩnh dạ cùng Vô Ảnh Kiếm xuất hiện, để Hoàng Tuyền cốc phương diện bịt kín vẻ lo lắng. . .

Tất cả mọi người đang tìm kiếm hung thủ vị trí! Tìm kiếm công kích quỹ tích.

Long Khinh Ngữ một bên dựa vào thiên tệ chậm chạp khôi phục khí lượng, một bên tiếp tục không ngừng xuất thủ.

Vô Ảnh Kiếm tại vĩnh dạ trong hắc ám điểm giết phòng ngự không quá Linh Quang người.

Ở trước người của nàng bốn phía, bao vây một đám Linh Quang cảnh chiến sĩ, người người bên ngoài thân lấp lóe hiển hiện Kim Luân.

Kim Quang thượng nhân tay nâng tụ hồn bát vàng, cà sa không gió mà bay, hiển hiện Kim Quang..