Chương 2068: Kim Luân ma trận

Chương 2068: Kim Luân ma trận

"Đều đang đợi cái gì!"

"Hung thủ tại đám người đối diện bên trong!"

"Xuất thủ!"

"Diệt đi bọn hắn, đối phương thích khách tự nhiên cũng liền không chỗ che thân!"

Mắt thấy bên này chiến sĩ một cái tiếp một cái chết được không hiểu thấu, bên này từ đầu đến cuối tìm không thấy tung tích của đối phương, Hoàng Tuyền cốc trưởng lão Vương Khải phong nhịn không được hạ lệnh.

Hoàng Tuyền cốc ở bên ngoài của Cửu Minh sơn bố trí hơn hai trăm người, là đối phương hai lần có thừa, ưu thế hết sức rõ ràng, cưỡng ép nhào tới, là có thể phá cục.

Dưới trướng nhân viên đồng loạt ra tay.

Đã không có biện pháp giải quyết, cũng chỉ có thể dùng sức mạnh, xem ai mệnh cứng rắn.

Trong lúc nhất thời, đại lượng nhân viên lôi cuốn Linh Quang trạng thái xé rách vĩnh dạ, hướng đối diện tụ tập cùng một chỗ đám người đánh tới.

Các loại thuật pháp thủ đoạn, trước thời hạn đánh tới hướng đối diện.

Kim Quang thượng nhân không chút hoang mang kích hoạt trên thân cà sa, một tòa Kim Quang lấp lóe Phật môn pháp tắc kết giới triển khai.

Kim Quang thượng nhân dung hợp Linh Quang không giống với Lục Phàm, cũng khác biệt tại những người khác, hắn là lấy Phật môn pháp tắc làm chủ, chiếu cố chính mình trước đó tu luyện các loại Phật môn thuật pháp, cho nên một thân Phật môn thủ đoạn toàn bộ bảo tồn lại, đồng thời tại Linh Quang trạng thái dưới sự gia trì, cam đoan đầy đủ uy năng.

Đã từng màu vàng cà sa cùng tụ hồn bát vàng đều hữu dụng võ chi địa, một tay màu vàng cà sa kết giới phòng ngự thủ đoạn, đón lấy hơn ba mươi đạo thuật pháp công kích mới bị đánh nát.

Nhưng theo tụ hồn bát vàng triển khai đạo thứ hai phòng ngự kết giới, lại ngăn lại càng nhiều công kích. . .

Đối diện hơn hai trăm người, có một nửa bộc phát ra cự ly xa thuật pháp, kết quả đều bị Kim Quang thượng nhân cản lại.

Thẳng đến một vị Hoàng Tuyền cốc trưởng lão thực tế nhìn không được, một thanh Linh Cương vũ khí rơi xuống trong tay, chộp chính là một đạo chói mắt màu trắng phong mang, hung hăng xé nát tụ hồn bát vàng triệu hoán kết giới:

"Tôm tép nhãi nhép! Chết đi cho ta! !"

Phong mang thuận thế bổ về phía Kim Quang thượng nhân.

Kết quả Kim Quang thượng nhân không tránh không né, bên ngoài thân hiển hiện Kim Luân, trực tiếp đem cái sau còn lại uy năng phong mang triệt tiêu đánh nát.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Kim Quang thượng nhân sau lưng 100 Linh Quang cảnh chiến sĩ nhao nhao xuất thủ, nhanh chóng xê dịch di động.

Từng tòa Kim Luân, quay chung quanh tại ngoài trận, nhanh chóng di động.

Từng cái Hoàng Tuyền cốc chiến sĩ bổ nhào vào trước mặt, cận thân xung phong, vũ khí phảng phất bị Kim Luân thôn phệ, thân thể không thể tránh khỏi sát ngừng, sau đó chịu một đao, thân hình nhanh lùi lại.

Người phía sau không thể không lách mình né tránh.

Từ sau lưng Kim Quang thượng nhân bạo phát đi ra thần minh thuật pháp, cũng đang không ngừng xung kích bọn hắn trận hình.

Hoàng Tuyền cốc rất nhiều người.

Nhưng là bọn hắn đối mặt Kim Luân cũng không ít.

Một mảnh Kim Luân bị đánh nát về sau, lập tức có mới Kim Luân từ phía sau đỉnh tới.

Mỗi người đều phảng phất tại đối mặt một tòa vận chuyển tinh diệu cỗ máy chiến tranh! Đồng thời thừa nhận đại lượng hỏa lực. . .

Sau một kích liền nhìn mà phát khiếp!

Bốn vị Linh Cương cảnh vẫn chưa lập tức gia nhập vào trận này thế công bên trong.

Bốn người tâm tình nặng nề.

Bởi vì bọn hắn chú ý tới, tại thế công bên trong, không ngừng có người bị chém giết. . .

Âm thầm tập sát người của bọn hắn, tránh tại Kim Luân trong đại trận, liên tục không ngừng xuất thủ.

Linh Cương vũ khí thu hoạch đầu người.

Khó lòng phòng bị.

Kim Luân đại trận thủ ngự đến vững như thành đồng;

Đối phương Linh Cương cảnh cao thủ, thì giết đến là quên cả trời đất.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền đã chôn vùi hơn hai mươi vị Linh Quang cảnh chiến sĩ, trong này còn không bao gồm gãy ở tiền tuyến, không cẩn thận bị chém giết Linh Quang cảnh chiến sĩ.

Bốn vị trưởng lão sắc mặt trở nên khó coi!

"Không được!"

"Đụng phải kẻ khó chơi!"

"Muốn xảy ra chuyện."

"Dùng món kia vũ khí đi."

"Lại không ra tay, rất nhiều huynh đệ đều muốn gãy ở trong này, "

Mấy người đồng thời lên tiếng, nhìn về phía ở giữa vị trưởng lão kia.

Cái sau không do dự, theo ống tay áo vung ra môt cây đoản kiếm, nắm ở trong tay.

Đây là một thanh Linh Trận cảnh vũ khí, là Hoàng Tuyền cốc tông chủ giao cho hắn thủ đoạn, mục đích đúng là vì triệt để đè chết Thiên Ngục tông.

Đoản kiếm bên trong phong ấn một đạo Linh Trận cảnh cao thủ thuật thức.

Nhưng mà. . .

Thật tình không biết, Tề Tri Lễ một mực nhìn chòng chọc vào bốn người bọn họ.

Đoản kiếm rơi vào trong lòng bàn tay một khắc, Tề Tri Lễ liền đã đưa tin thông tri Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Liêu Vĩnh Hằng bội kiếm rơi vào trong tay.

Song phương đồng thời xuất thủ.

Một đạo Linh Quang phong mang tại không trung bành trướng như sơn nhạc, hướng bên này khuynh đảo mà đến.

Ba mươi ba trọng thiên núi cao uy áp, mặc dù nhận bên này hoàn cảnh ảnh hưởng, công kích khoảng cách, nhưng là uy áp khí thế phi thường khủng bố.

Linh Trận cảnh núi cao, như là trời nghiêng.

Long Khinh Ngữ bên này tiêu hao nhất định khí lượng, tách ra một tòa cổ điển âm trầm đại điện.

Thiên Ngục tông đại điện!

Đồng dạng là Linh Trận cảnh thuật thức thủ đoạn, càng thêm rõ ràng ngưng thực, mang cường đại tinh thần uy áp, lớn tiếng doạ người theo một đám Hoàng Tuyền cốc Linh Quang cảnh chiến sĩ bên này đụng ra ngoài.

Tại một mảnh thống hào giữa tiếng kêu gào thê thảm đụng vào trời nghiêng núi cao.

Oanh

Tiếng vang chấn động toàn bộ Cửu Minh sơn.

Linh Trận cảnh cấp độ giao phong, để chiến trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống.

Vĩnh dạ vỡ vụn!

Thiên địa trọng phóng quang minh.

Hoàng Tuyền cốc bốn vị trưởng lão sắc mặt trắng bệch.

"Thế mà là Liêu Vĩnh Hằng bội kiếm!"

"Thiên Ngục tông phương diện có chuẩn bị chuẩn bị ở sau."

Liêu Vĩnh Hằng bội kiếm, so Hoàng Tuyền cốc trưởng lão mang đến đoản kiếm càng hơn một bậc.

Vừa rồi một lần giao phong, đối phương Linh Trận cảnh phong mang ép đi qua, để bọn hắn tổn thất nặng nề, hơn mười vị Linh Quang cảnh chiến sĩ bỏ mình, tổn thương cũng không ít.

Nguyên bản Hoàng Tuyền cốc bên này chiếm cứ nhân số ưu thế, hiện tại đã là không còn sót lại chút gì.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng lui lại, mang thương binh, trở lại các trưởng lão bên người.

Thiên Ngục tông phương diện thủ hộ đến vững như thành đồng, chưa từng xuất hiện mảy may sơ hở, bọn hắn người đông thế mạnh ngược lại bị diệt gần nửa huynh đệ.

Như thế chênh lệch rõ ràng.

Hoàng Tuyền cốc phương diện sĩ khí không còn sót lại chút gì.

Long Khinh Ngữ khí lượng đã còn thừa không nhiều, yên lặng ực một hớp linh dịch, một bên đem Liêu Vĩnh Hằng bội kiếm ném cho Bắc Thành Hàn Tinh, một bên tiếp tục thôi động Vô Ảnh Kiếm điểm giết đối diện chiến sĩ.

Nàng chưa từng đối với có được Linh Cương áo giáp trưởng lão xuất thủ, chỉ là từng chút từng chút suy yếu đối phương ưu thế.

Bắc Thành Hàn Tinh một lần nữa triển khai vĩnh dạ.

Đúng lúc này, Kim Quang thượng nhân sau lưng Tề Tri Lễ lên tiếng: "Hoàng Tuyền cốc đã nghĩ can thiệp chúng ta Thiên Ngục tông xây dựng tông môn tổng bộ, loại người này liền không thể bỏ qua, hôm nay nhất định phải đoạn nó một tay!"

"Siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái!"

Giết

Ra lệnh một tiếng, Bắc Thành Hàn Tinh xuất thủ.

Cổ điển Thiên Ngục đại điện lại lần nữa ngưng thực xuất hiện, vọt tới đối diện Hoàng Tuyền cốc đám người.

Cùng lúc đó, người bên cạnh trong bầy, hơn ba mươi người lặng yên chuyển hóa Linh Quang trạng thái, dung nhập vĩnh dạ biến mất.

Hoàng Tuyền cốc trưởng lão cắn răng lại lần nữa vung ra đoản kiếm.

Khuynh thiên núi Nhạc Thượng chưa hoàn toàn ngưng thực, liền đã oanh oanh liệt liệt đụng vào Thiên Ngục đại điện.

Sụp đổ.

Đỉnh núi vỡ vụn.

Thiên Ngục đại điện tinh thần chấn nhiếp thủ đoạn càn quét xung kích Hoàng Tuyền cốc phương diện tất cả mọi người.

Bao quát bốn vị trưởng lão đều bị liên lụy, bên ngoài thân Linh Cương áo giáp tia sáng ảm đạm, thân hình nhanh lùi lại.

Linh Quang cảnh chiến sĩ thảm hại hơn, bị dư ba xung kích đến sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, mắt tối sầm lại, Linh Quang trạng thái đều bị cưỡng ép gián đoạn, một nhóm thương binh phảng phất gãy cánh chim chóc hướng mặt đất cắm rơi.

Giết

Tề Tri Lễ trợn mắt..