Chương 2069: Vây giết, lên núi

Chương 2069: Vây giết, lên núi

Cửu Minh sơn.

Phụ trách dẫn đội người là Tần Tứ Quân, Mạc Y, Tào Nhị, Chân Vũ Phi.

Theo Cửu Minh sơn hộ tông đại trận mở ra, bốn người sắc mặt biến đổi lớn:

"Hỏng bét!"

"Trúng kế!"

"Cửu Minh sơn những vương bát đản này thế mà cùng Hoàng Tuyền cốc liên hợp lại thiết hạ cạm bẫy!"

Trong nháy mắt, các loại thuật pháp theo bốn phương tám hướng xung kích tới, không ít người tại chỗ phá thành mảnh nhỏ ở bên trong đại trận.

"Tất cả mọi người lập tức áp sát tới, cố thủ chờ cứu viện!"

"Không muốn mù quáng tiêu hao khí lượng."

Tám vị trưởng lão đang điên cuồng thu nạp dưới trướng hướng ở giữa tụ hợp.

"Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh trưởng lão không có bị nhốt tiến đến!"

"Chúng ta bị Cửu Minh sơn vây khốn tin tức khẳng định sẽ truyền vào đến tông chủ trong tai, tông môn sẽ phái người gấp rút tiếp viện!"

"Tất cả mọi người đừng hốt hoảng, phân lượt, thay phiên ngăn cản đại trận công kích."

"Linh Cương cảnh cấp độ hộ tông đại trận, trấn áp không được chúng ta nhiều người như vậy."

Thiên Ngục tông bên này tại tổn thất hơn một trăm người về sau, dần dần ổn định trận cước.

Dù là như thế, dẫn đội tám vị trưởng lão vẫn như cũ là một mặt đau lòng nhức óc, lửa giận đầy ngực.

Đáng chết!

Cửu Minh sơn thế mà tại chính mình sơn môn chủ phong dùng khổ nhục kế, dẫn chính mình mắc lừa.

Nếu là có thể giết ra ngoài, Cửu Minh sơn nhất định phải diệt!

Cửu Minh sơn phương diện, cũng đã chú ý tới Thiên Ngục tông chủ lực hãm sâu đại trận, nhưng là còn có một nhóm người rơi tại đại trận bên ngoài, không có giam cầm lại.

"Phí trưởng lão!"

"Trong sơn môn mặt nhóm người này, chúng ta phụ trách trấn áp."

"Ngoài sơn môn mặt đám người này, còn xin các ngươi Hoàng Tuyền cốc nhất định phải cất kỹ đuôi." Cửu Minh sơn tông chủ, cùng bên người một vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão nói chuyện mười phần khách khí.

Được xưng hô vì Phí trưởng lão người, là Hoàng Tuyền cốc thuận vị Đại trưởng lão, thực lực gần với Hoàng Tuyền cốc tông chủ, trước mắt là Linh Cương cảnh hai tầng tu vi.

Phí trưởng lão đồng thời cũng là hành động lần này kẻ sắp đặt cùng kẻ thôi động.

Đội vận chuyển sự kiện; điều tra tiểu đội sự kiện;

Bao quát thiết kế để Thiên Ngục tông đại bộ đội hãm sâu Cửu Minh sơn. . .

Phí trưởng lão công lao lớn nhất.

Nghe vậy, Phí trưởng lão nhịn không được cười khẽ:

"Tông chủ yên tâm, chúng ta người đã đi chào hỏi bên ngoài đám người này. . . Cam đoan không cho các ngươi Cửu Minh sơn thêm phiền phức, lần này, nhất định giúp các ngươi đem Thiên Ngục tông đuổi kịp xa xa."

Cửu Minh sơn tông chủ La Song Sư con mắt mười phần hẹp dài, có chút nheo mắt lại, một đôi sắc bén ánh mắt như là đao:

"Quái ảnh Ma tông cùng chúng ta cùng một chỗ ở chung thời điểm, chúng ta còn có thể chịu đựng, dù sao mọi người thực lực tương đương, Thiên Ngục tông như thế một tôn quái vật khổng lồ, ngạnh sinh sinh muốn hướng chúng ta trong miếu nhỏ chen, cái này còn không phải đem chúng ta không gian sinh tồn nghiền ép sạch sẽ, cái này cũng trách không được chúng ta muốn cùng các ngươi Hoàng Tuyền cốc liên thủ. . . Ai bảo bọn hắn Thiên Ngục tông khinh người quá đáng."

". . ."

Phí trưởng lão cười mà không nói.

Trong đại trận người đã vây khốn.

Thiên Ngục tông tổn thất nặng nề.

Mặc dù đối phương tạm thời ổn định trận cước, nhưng là Linh Quang dưới trạng thái, người người khí lượng hao tổn tốc độ kinh người, tại trong đại trận là kiên trì không được bao lâu.

Phí trưởng lão lại triển khai cảm giác, xem xét dưới chân núi tình huống. . .

Xem xét phía dưới, lông mày cấp tốc ngưng nhíu lên đến.

Bốn vị trưởng lão mang gấp đôi tại lực lượng của địch nhân, vậy mà không có khả năng đem phòng tuyến của đối phương đánh tan.

Những này gương mặt lạ, nhìn qua đều thật không đơn giản a.

Làm khuynh thiên núi cao hư ảnh cùng Thiên Ngục tông Thiên Ngục đại điện hư ảnh ngưng thực chạm vào nhau, dẫn phát một phương thiên địa chấn động, Phí trưởng lão cùng Cửu Minh sơn tông chủ La Song Sư bọn người, nhao nhao đem lực chú ý chuyển dời đến dưới chân núi.

"Cái đó là. . ."

"Liêu Vĩnh Hằng thủ đoạn."

"Chẳng lẽ Liêu Vĩnh Hằng tự mình đến rồi?"

Hai người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên Ngục tông có hai vị Linh Trận cảnh cao thủ tin tức bọn hắn là biết, đích xác tồn tại an bài một vị tới khả năng.

Đây cũng là Hoàng Tuyền cốc cần cùng phụ cận mấy cái thế lực liên thủ phục kích nguyên nhân.

Nếu thật là dạng này, kế hoạch của bọn hắn liền triệt để ngâm nước nóng.

Cửu Minh sơn cũng xong!

"Là Liêu Vĩnh Hằng vũ khí."

"Liêu Vĩnh Hằng không có tự mình hiện thân."

Hai người nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là rất nhanh. . .

Theo dưới chân núi thế cục nghịch chuyển, Phí trưởng lão rất nhanh phát hiện, bốn vị Linh Cương cảnh vậy mà trấn áp không được hai cái Linh Cương cảnh.

"Thật sự là gặp quỷ!"

"Lão Ngô, lão Trần! Lập tức gấp rút tiếp viện dưới núi!"

Phí trưởng lão truyền âm phân phó.

La Song Sư bên kia đáp lại:

"Thế nhưng là tông chủ, trong đại trận người làm sao bây giờ?"

"Trước mặc kệ trong đại trận người, trước tiên đem dưới chân núi người giải quyết, nếu để cho bọn hắn chạy, Thiên Ngục tông nhóm thứ hai viện quân rất nhanh liền sẽ tới! Chúng ta Cửu Minh sơn liền xong!"

Cửu Minh sơn người cấp tốc toàn bộ ép hướng dưới núi.

Phí trưởng lão cũng vô pháp ngăn cản.

Nhưng mà. . .

Liền tại bọn hắn điều động nhân mã hướng dưới chân núi đuổi thời điểm, dưới chân núi thế cục đã nhanh chóng chuyển biến xấu.

Thiên Ngục tông 100 Linh Quang cảnh tập thể hướng phía trước đẩy tới, khí thế hùng hổ.

Đi theo bốn vị trưởng lão cùng một chỗ lui lại Linh Quang cảnh chiến sĩ, vừa đánh vừa lui lúc, bên người đột nhiên xuất hiện sát cơ!

Hơn ba mươi vị Hoàng Tuyền cốc Linh Quang cảnh chiến sĩ, không có chút nào phòng bị dưới tình huống bị tập sát!

Lần này tập sát không giống với trước đó.

Trước đó là không giải thích được bị chém giết. . .

Bây giờ.

Bên người nhiều hơn ba mươi vị khởi động siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái thích khách.

Thừa dịp Hoàng Tuyền cốc chiến sĩ bị tiền tuyến hấp dẫn, hậu phương bêu đầu, cắt yết hầu, đâm tâm, một mạch mà thành.

Hoàng Tuyền cốc bên này một hơi hao tổn hơn ba mươi người.

Còn thừa nhân viên đã không đủ Thiên Ngục tông một nửa lượng.

Hơn 40 người triệt để mất dũng khí.

Chạy

Nếu không chạy, vụng trộm xuống tay với bọn họ Linh Cương cảnh liền có thể hủy diệt bọn hắn toàn bộ.

Bốn vị Linh Cương cảnh trưởng lão cũng là hữu tâm vô lực.

Cho dù bọn hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng đối mặt hơn một trăm vị Linh Quang cảnh chiến sĩ!

Hoàng Tuyền cốc hơn 40 người bị Thiên Ngục tông đuổi chạy!

Hết lần này tới lần khác còn chạy không thoát.

Bắc Thành Hàn Tinh đã hoán đổi Linh Quang vũ khí Vô Ảnh Kiếm nơi tay, liên hợp Long Khinh Ngữ cùng một chỗ, chém dưa thái rau ở phía sau trảm bảy tám hào người.

Hơn ba mươi vị khởi động siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái huynh đệ, hai hai một tổ hoàn thành đối với còn thừa nhân viên vây giết. . .

Bốn vị Linh Cương cảnh trưởng lão căn bản không dám dừng lại cứu người.

"Quay đầu!"

"Chúng ta phía sau cái mông người tới."

"Là Cửu Minh sơn Ngô trưởng lão, Trần trưởng lão, ha ha, một cái Linh Cương cảnh một tầng, một cái Linh Quang cảnh ba tầng."

"Trước diệt Cửu Minh sơn nhóm người này, bọn hắn vừa chết, Cửu Minh sơn trong đại trận không người, chúng ta người cũng liền an toàn."

Đám người quả quyết quay đầu.

Theo Cửu Minh sơn lao xuống người chỉ có hơn một trăm người.

Bọn hắn hoàn toàn không biết dưới chân núi chiến đấu đã nhanh chóng kết thúc, chính mình cũng đã trở thành đối phương thú săn, lỗ mãng phía dưới, trực tiếp tiến đụng vào vòng vây.

Căn cứ đánh phụ trợ phất cờ hò reo băng băng mà tới Cửu Minh sơn trưởng lão đệ tử, đối mặt liền bị Bắc Thành Hàn Tinh một cái Thiên Ngục đại điện đâm đến miệng phun máu tươi, trong lòng đại loạn.

Theo 100 Linh Quang cảnh cường thế giết vào, bọn này đám ô hợp lập tức biến thành gà đất chó sành, tử thương thảm trọng.

Liền ngay cả đường lui, cũng bị một đám khởi động siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái người cho đoạn mất.

Tề Tri Lễ đắc thế không tha người, phân phó nói:

"Tất cả mọi người, khôi phục thiên địa linh lực."

"Trên chuẩn bị núi."

"Hàn Nguyệt tiểu thư, có thể hay không phá Cửu Minh sơn hộ tông đại trận?".