Chương 2070: Cho tông chủ chút mặt mũi

Chương 2070: Cho tông chủ chút mặt mũi

Tề Tri Lễ đối với Cửu Minh sơn hiểu rõ không phải một chút xíu.

Cửu Minh sơn có bao nhiêu người, có bao nhiêu trưởng lão, có bao nhiêu Linh Cương cảnh tu vi, bọn hắn tông môn hộ tông đại trận là tình huống gì, hắn đã sớm rõ ràng trong lòng.

Theo Cửu Minh sơn khổ nhục kế tổn thất một nhóm người, sau đó lại tại vừa mới hao tổn hơn một trăm Linh Quang cảnh chiến sĩ, tổn thất một vị Linh Cương cảnh trưởng lão, Cửu Minh sơn hiện tại còn lại nhân viên đã rất rất ít, trừ tông chủ La Song Sư, liền chỉ còn lại cái kia gọi Nhược Hoa trưởng lão, cùng cuối cùng hơn mười vị Linh Quang cảnh chiến sĩ.

Cửu Minh sơn đã không có bao nhiêu chiến lực.

Trước mắt duy nhất phiền phức điểm chính là hộ tông đại trận.

Nghĩ phá vỡ Cửu Minh sơn hộ tông đại trận, còn cần một chút thời gian.

Cũng may trong đội ngũ có lục Hàn Nguyệt.

Trận pháp kỳ tài không phải gọi không.

Mọi người tại tác chiến, lục Hàn Nguyệt ngay tại nghiên cứu Cửu Minh sơn.

Mắt thấy Cửu Minh sơn trưởng lão cùng một đám đệ tử mất mạng bỏ mình, nàng đã mang người đem tất cả thi thể lục soát một lần, sau đó tìm ra một nhóm không phải vàng không phải ngân chiếc nhẫn màu trắng.

Lục Hàn Nguyệt cầm trong đó một chiếc nhẫn đi đến Tề Tri Lễ trước mặt:

"Tề thúc."

"Đây chính là Cửu Minh sơn hộ tông đại trận tín vật."

"Chỉ cần cầm này giới tiến vào Cửu Minh sơn hộ tông đại trận, chúng ta liền sẽ không nhận công kích. . ."

Như thế như vậy cùng Tề Tri Lễ vừa nói, cái sau lộ ra nụ cười:

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Chúng ta bây giờ liền lên đường, tiến vào hộ tông đại trận, phá Cửu Minh sơn đại trận!"

Đi

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Theo Hoàng Tuyền cốc, Cửu Minh sơn lần lượt ở dưới chân núi nếm mùi thất bại, Phí trưởng lão, La Song Sư rốt cục ý thức được tình huống không ổn. . .

Nhưng La Song Sư cũng không có ý thức được hộ tông đại trận đã tràn ngập nguy hiểm, hắn còn tại cùng Hoàng Tuyền cốc Phí trưởng lão bàn bạc cầu viện:

"Phí trưởng lão!"

"Không thể lại kéo!"

"Mau cùng các ngươi tông chủ cầu viện đi."

"Lại mang xuống, Thiên Ngục tông đến giúp không nói, chúng ta giam cầm tại trong đại trận người, cũng sẽ thả hổ về rừng."

Phí trưởng lão là suy nghĩ nát óc đều không có rõ ràng, chỉ là 100 người là làm sao đem chính mình cùng Cửu Minh sơn hơn ba trăm người đánh xuyên qua.

Hắn hiện tại cũng rất lo lắng.

Lần này đi ra ngoài chỉ mang hơn bốn trăm người.

Hơn một trăm người ở trên núi;

Hơn 200 người bị đánh rụng. . .

Tổn thất nặng nề!

Nếu quả thật để hộ tông trong đại trận Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử thả hổ về rừng, hắn lần hành động này liền xem như một lần triệt triệt để để thất bại hành động.

Hộ tông trong đại trận người nhất định phải lưu lại!

Hắn tài năng trở về cùng tông môn có chỗ bàn giao.

"La tông chủ, ngươi đến an bài, điều Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn người, tiến vào hộ tông đại trận giết người. . . Dưới chân núi người, ta thay ngươi ngăn đón."

Phí trưởng lão đề nghị.

Nhưng mà. . .

Không chờ bọn hắn bên này triển khai hành động, liền thấy dưới chân núi Thiên Ngục tông người đã tốc độ cao nhất nhào tới núi, tốc độ không giảm điểm hào cắm vào Cửu Minh sơn hộ tông đại trận.

A

Phí trưởng lão cùng La Song Sư cùng nhau sửng sốt.

Tự chui đầu vào lưới? !

La Song Sư vừa mới lộ ra vẻ mừng như điên, coi là tuyệt xử phùng sinh thời điểm, lại phát hiện đối phương tại trong pháp trận vậy mà không bị ảnh hưởng tự do hành động.

Oanh

Thiên Ngục đại điện hư ảnh xung kích pháp trận!

Cửu Minh sơn sơn môn chủ phong kịch liệt lắc lư.

Rất nhiều người đứng không vững.

La Song Sư sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thốt ra mà kinh ngạc thốt lên: "Không được! Bọn hắn nghĩ phá hư hộ tông đại trận!"

Phí trưởng lão cũng phát giác được.

Trong đại trận, tất cả thủ đoạn công kích bị suy yếu, hẳn là không đến mức ảnh hưởng sơn môn chủ phong mới đúng.

Mãnh liệt như thế động tĩnh, rõ ràng là sơn môn hộ tông đại trận trận nhãn trận cơ lọt vào phá hư.

Vừa nghĩ đến đây, Phí trưởng lão sắc mặt biến đổi lớn.

Đi

"Xuống núi!"

"Rời đi Cửu Minh sơn!"

Cửu Minh sơn hộ tông đại trận đã không gánh nổi.

Nơi này không thể lại đợi.

Một khi Thiên Ngục tông dưới chân núi nhóm này tinh nhuệ cùng bị nhốt nhân viên tụ hợp, phá trận mà ra, Hoàng Tuyền cốc cùng bốn cái thế lực nhỏ người đều đến gãy tại Cửu Minh sơn.

Bọn hắn đều phải chết!

La Song Sư xem xét Phí trưởng lão dẫn người muốn chạy, tức hổn hển, chửi ầm lên: "Vô sỉ!"

"Đem chúng ta Cửu Minh sơn lôi xuống nước liền chạy!"

"Các ngươi còn có hay không một điểm đạo nghĩa giang hồ!"

"Đã nói xong đồng minh cùng tiến thối đâu!"

Bốc lên triệt để đắc tội Thiên Ngục tông phong hiểm, nhọc nhằn khổ sở hi sinh nhiều như vậy đệ tử, kết quả làm tới hiện tại tình cảnh như thế này, La Song Sư hối hận ruột đều xanh.

Nhưng là cũng không không dám tiếp tục lưu lại.

Mắt thấy hộ tông đại trận đã bắt đầu vỡ vụn, La Song Sư giận mắng một tiếng, vọt người liền đi.

Một đám Cửu Minh sơn người sống sót, dưới sự dẫn dắt của Nhược Hoa, đi theo La Song Sư trốn xa rời đi Cửu Minh sơn.

Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn người, thấy tình thế không ổn, nhao nhao tan tác như chim muông.

Làm Cửu Minh sơn hộ tông đại trận bị triệt để phá vỡ, hơn ba trăm người từ bên trong lao ra thời điểm, cả tòa sơn môn chủ phong bên trên đã không nhìn thấy một địch nhân.

Hoàng Tuyền cốc chạy ;

Bốn cái thế lực nhỏ nghe hơi mà chạy.

Tần Tứ Quân bọn người lao ra nhìn thấy việc này cảnh tượng, phẫn nộ đồng thời, cũng không nhịn được rung động mới gia nhập tông môn hai vị trẻ tuổi trưởng lão thực lực.

Đối phương tại tứ cố vô thân dưới tình huống, vậy mà gánh vác Hoàng Tuyền cốc cùng bốn cái thế lực nhỏ áp lực, trợ giúp bọn hắn thoát thân, mà lại. . . Vậy mà chỉ hao tổn chỉ là mười mấy người.

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

"Long trưởng lão, Bắc Thành trưởng lão!"

"Cứu giúp cứu giúp chi ân, chúng ta ghi nhớ."

"Về sau mọi người chính là người một nhà, có cái gì là Tần mỗ có thể đến giúp, hai vị trưởng lão cứ việc phân phó." Cứu mạng ân tình, không phải việc nhỏ, huống chi tám vị trưởng lão dưới trướng hơn 200 Linh Quang cảnh chiến sĩ cũng đều sống tiếp được, người người đều đối với nhóm này mới tới người tràn ngập cảm kích.

"Đều là người một nhà, không cần khách khí như thế."

Long Khinh Ngữ cười nói:

"Liền xem như chúng ta gặp được đồng dạng khốn cảnh, chư vị trưởng lão cũng khẳng định sẽ dốc toàn lực thi cứu."

"Đúng đúng."

"Nhất định phải."

Nguyên bản phân biệt rõ ràng hai phái. Đã hòa hợp rất nhiều.

"Đã Hoàng Tuyền cốc cùng Cửu Minh sơn người đã đều đào tẩu, chuyện bên này tra ra manh mối, chúng ta thu thập một chút chiến trường, đem bên này thi thể cùng chiến lợi phẩm mang về."

Chân Vũ Phi đề nghị.

Đám người gật đầu.

Chiến lợi phẩm, tự nhiên là toàn bộ thuộc về Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh.

Phân chia nhiệm vụ là Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh phụ trách Cửu Minh sơn điều tra, các trưởng lão khác dẫn người thu thập thi thể, thanh lý Cửu Minh sơn bên ngoài, đồng thời, đem đội vận chuyển lưu ở chỗ này pháp trận vật liệu, mang về Linh Hà bên kia.

Cửu Minh sơn xong.

Bên này chân trước đem nhà kho tất cả tài nguyên đóng gói mang đi.

Tề Tri Lễ gót chân Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh truyền âm:

"Chúng ta huynh đệ đã tiến về Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn sưu tập tình báo, tìm hiểu tình huống, không có gì bất ngờ xảy ra, ba cái này tông môn cũng phải chạy trốn." Ngoại giới cho rằng Long Khinh Ngữ dưới trướng tổn thất mười cái Linh Cương cảnh chiến sĩ, nhưng thật ra là lĩnh nhiệm vụ rời đi.

"Việc này không nên chậm trễ, để một bộ phận người áp giải vật tư trở về Linh Hà, chúng ta trước giẫm Đoạn Nha cốc, đồng thời thông báo tông môn bên kia, có thể đối với Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn xuất binh!"

Đúng

Long Khinh Ngữ lộ ra nụ cười: "Thiên Ngục tông lần này tổn thất hơn một trăm đệ tử, Long Thuyên khẳng định không dễ chịu, để hắn thu hoạch hai cái thế lực nhỏ, trên mặt mũi có thể tốt qua một điểm.".