Chương 2071: Người người như thế, tông môn nhưng hưng

Chương 2071: Người người như thế, tông môn nhưng hưng

Linh Hà bên này, Long Thuyên tâm tính thật có điểm nổ tung.

Đội vận chuyển hủy diệt, điều tra tiểu đội cơ hồ toàn diệt, cái này liền đã để hắn nghẹn đủ tức giận, khi biết đại bộ đội bị nhốt Cửu Minh sơn thời điểm, nghĩ đến đây lần có thể sẽ bị Hoàng Tuyền cốc thuận thế diệt đi mấy trăm hào người cùng Thiên Ngục tông tinh nhuệ nhất một nhóm Linh Cương cảnh tu vi, Thiên Ngục tông khả năng bị thương nặng, hắn cái này đại diện tông chủ tâm tình có thể nghĩ.

Hắn không chịu đựng nổi một loạt đả kích mang đến ảnh hưởng!

Thiên Ngục tông bị thương nặng, chẳng những trấn không được nơi đây, khả năng mất đi ở trong này chế tạo tông môn tổng bộ tư cách, thậm chí có khả năng mất đi tiểu thế giới quyền khống chế, mất đi thái thượng tông chủ tín nhiệm, bởi vậy biến thành Thiên Ngục tông từ trước tới nay cái thứ nhất còn không có chính thức thượng nhiệm liền bị miễn chức tông chủ.

Long Thuyên hiện tại mới đột nhiên ý thức được, muốn quản lý một cái tông môn, cũng không phải là chính mình tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Liêu Vĩnh Hằng mặc dù tư chất bình thường, thường thường không có gì lạ cày cấy mấy trăm năm, nhưng là tốt xấu theo tầng thứ năm, giết tiến vào tầng thứ sáu, đồng thời vận khí không tệ, tại bước ngoặt cuối cùng còn cầm xuống một cái cực phẩm tiểu thế giới.

Hắn Long Thuyên vận khí so sánh với đó liền hỏng bét nhiều.

Chẳng những muốn đối mặt một cái thực lực xấp xỉ như nhau thế lực đối địch, mà lại muốn tại bốn cái thế lực nhỏ trong khe hẹp một lần nữa cấu trúc tông môn tổng bộ, trấn thủ một cái tiểu thế giới.

Liêu Vĩnh Hằng tốt xấu bình tĩnh hỗn trên dưới trăm năm. . .

Long Thuyên theo vừa lên cứ nói bắt đầu chính là trở ngại hình thức bắt đầu, một ngày ngày tốt lành đều không thể hưởng thụ, hoàn toàn bất đắc dĩ.

Long Thuyên ngay lập tức tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong cùng thái thượng tông chủ báo cáo lập tức tình huống.

Hắn, đích thật là có chút hoảng hốt.

Bởi vì trong tay hắn đã không có bao nhiêu người có thể dùng được có thể điều động tiếp viện.

Muốn cứu người, liền phải từ bỏ Linh Hà.

Quyết định này, hắn làm không xuống!

Thái thượng tông chủ Phan Vực, cũng không nghĩ tới Long Thuyên như thế phế, không nghĩ tới Hoàng Tuyền cốc cùng bốn cái thế lực nhỏ liên hợp lại, nhằm vào Thiên Ngục tông.

Hai người ở trong tông môn Đàn Thánh Phong bàn bạc lúc, lại có người tiến đến:

"Thái thượng tông chủ!"

"Cửu Minh sơn chiến đấu đã kết thúc."

Đưa tin người là tại Cửu Minh sơn tham chiến một vị nội môn đệ tử, lệ thuộc vào Tần Tứ Quân.

Long Thuyên sững sờ.

Phan Vực trầm giọng hỏi:

"Kết thúc rồi?"

"Nhanh như vậy liền kết thúc rồi? Chạy đến mấy cái?"

Hai người coi là bị nhốt Cửu Minh sơn hộ tông đại trận người đã toàn quân bị diệt, tâm tình nặng nề đến ngạt thở.

Không ngờ người tới bẩm báo nói:

"Long Khinh Ngữ trưởng lão, Bắc Thành Hàn Tinh trưởng lão đánh lui Hoàng Tuyền cốc người, lợi dụng Cửu Minh sơn trưởng lão đệ tử trên thân tín vật xâm nhập hộ tông đại trận, cho chúng ta phá trận, tất cả trưởng lão, cùng hơn 200 vị đệ tử đã được cứu vớt. . ."

"Cái gì? !"

"Phá trận! Thoát khốn!" Long Thuyên mừng rỡ, trong lòng dỡ xuống một tảng đá lớn.

Phan Vực rõ ràng muốn trầm ổn rất nhiều, nhìn chăm chú đến đây bẩm báo người, hỏi:

"Các ngươi mấy vị trưởng lão đã đều đã thoát khốn, vì cái gì không phải bọn hắn tự mình tiến đến báo cáo?"

Hắn hoài nghi thoát khốn là giả, đối phương đang nỗ lực tê liệt bọn hắn, trì hoãn bọn hắn triển khai gấp rút tiếp viện hành động.

Dù sao, mấy cái Linh Cương cảnh, nghĩ theo hộ tông trong đại trận thoát thân đi ra, độ khó không nhỏ, nhất là đối diện còn có Hoàng Tuyền cốc người tại.

Người tới vội vàng trả lời:

"Chúng ta đã cầm xuống Cửu Minh sơn! Đồng thời tại Long Khinh Ngữ trưởng lão, Bắc Thành Hàn Tinh trưởng lão theo đề nghị, chúng ta ngay tại xuất binh Đoạn Nha cốc. . . Đệ tử đưa tin, là hai vị trưởng lão đề nghị, nhường ra binh Ma Diệp lâm cùng Hắc Tháp môn!"

"Xuất binh Ma Diệp lâm cùng Hắc Tháp môn?"

Long Thuyên, Phan Vực cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Đúng thế."

Người tới ngữ khí kích động:

"Hoàng Tuyền cốc tại Cửu Minh sơn hao tổn hơn 200 người, Cửu Minh sơn đồng dạng thương vong thảm trọng, bây giờ Đoạn Nha cốc cũng đã sắp bị cầm xuống. . . Hai vị trưởng lão ý tứ là, nhân cơ hội này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết chúng ta tông môn tổng bộ phụ cận uy hiếp, lợi dụng tứ đại thế lực nội tình, giải quyết chúng ta tài nguyên vấn đề, đóng đô một phương!"

Long Thuyên hít sâu một hơi, nhìn về phía thánh trên đỉnh.

Phan Vực cũng mười phần chấn kinh, thế cục vậy mà nháy mắt nghịch chuyển.

Bởi vì hạ giới hai vị trưởng lão, chẳng những phá Hoàng Tuyền cốc cùng bốn cái thế lực liên hợp làm cục, mà lại thuận thế muốn triệt để cầm xuống phụ cận bốn cái thế lực.

Phan Vực nhịn không được địa điểm sáng trong đó một tòa đống lửa, dưới sự triệu hoán giới một vị đệ tử, hắn muốn càng nhiều chứng thực phần này chiến báo tính chân thực.

Dù cho Phan Vực thấy nhiều việc đời, vẫn như cũ rất khó tin tưởng, hạ giới đến hai vị người mới, chỉ dựa vào trên dưới một trăm người liền có thể tại loại này tuyệt cảnh xuống lật bàn.

Đống lửa sáng lên!

Phan Vực chủ động cửa triệu hoán nội đệ tử tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Bởi vì đối phương tại tầng thứ sáu, đen trắng lệnh bài sáng lên một khắc, chỉ cần tiến hành đáp lại, liền có thể lập tức tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Thật vừa đúng lúc, Phan Vực điểm đến phổ thông nội môn đệ tử, trùng hợp chính là Tề Tri Lễ.

Một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ nam nhân.

Tề Tri Lễ cầm đen trắng lệnh bài, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn thoáng qua bên người Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản, nói: "Phan Vực triệu kiến."

"Hắn chẳng lẽ biết thân phận của ngươi?"

Doanh tổng quản nhíu mày, lộ ra vẻ lo lắng.

Tề Tri Lễ lắc đầu:

"Không có khả năng."

"Liêu Vĩnh Hằng, Long Thuyên, Khổng Hâm cũng không biết thân phận của ta, Phan Vực càng không khả năng biết ta tại hạ giới thân phận chức vị. . ."

Dừng một chút, Tề Tri Lễ tiếp tục nói: "Ta đi gặp một hồi hắn."

Sau đó hướng đen trắng trong lệnh bài rót vào thiên địa linh lực, trước mắt tràng cảnh biến hóa, đen trắng thế giới đập vào mi mắt.

Tề Tri Lễ tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Đống lửa cháy hừng hực.

Tề Tri Lễ ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt chậm rãi giương lên, rơi xuống thánh trên đỉnh.

"Nội môn đệ tử Tề Tri Lễ."

"Chính là đệ tử."

Tề Tri Lễ không chút biến sắc ôm quyền hành lễ, đáp lời.

"Bản tông hỏi ngươi."

Long Thuyên cao cao tại thượng hỏi: "Cửu Minh sơn chiến sự, quả nhiên đã kết thúc?"

"Đúng thế."

Tề Tri Lễ là bực nào người khôn khéo, theo Long Thuyên tra hỏi góc độ, liền rõ ràng hắn ngờ vực vô căn cứ cùng mục đích, thuận thế đáp: "Hoàng Tuyền cốc hơn 200 tên Linh Quang cảnh chiến sĩ bị chúng ta trấn áp chém giết, chỉ còn lại Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão rút đi, Cửu Minh sơn chỉ có tông chủ La Song Sư, Nhược Hoa, cùng chút ít nhân viên may mắn còn sống sót, tất cả nhân viên thi thể, đã giao cho Chân trưởng lão dưới trướng người, đưa về Linh Hà, hẳn là rất nhanh liền đến."

Long Thuyên nhãn tình sáng lên.

Phan Vực cũng theo Tề Tri Lễ trật tự rõ ràng đáp lại bên trong cấp tốc rõ ràng đến, Cửu Minh sơn chiến cuộc, tám chín phần mười là thật.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Tông chủ nếu là lo lắng Hoàng Tuyền cốc người quấy phá, kỳ thật rất đơn giản, lại nhiều gọi mấy người vào hỏi lời nói là được, mặt khác. . . Tần trưởng lão cùng hơn 200 vị bị nhốt đồng liêu đã giết hướng Đoạn Nha cốc, bọn hắn đều rất an toàn. . . Chỉ là chúng ta tông môn có thể muốn mau chóng làm ra quyết đoán, thừa dịp Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn chưa dời đi tông môn vật tư, mau chóng lưu lại bọn hắn."

"Đệ tử còn có nhiệm vụ, cáo từ."

Tề Tri Lễ trực tiếp theo trong tông môn Đàn Thánh Phong rời khỏi.

Lưu lại tông chủ Long Thuyên cùng thái thượng tông chủ Phan Vực trầm tư.

"Người này cái nhìn đại cục rất mạnh, nói chuyện trật tự rõ ràng, ứng đối tự nhiên, là một nhân tài." Phan Vực mở miệng câu nói đầu tiên lại không phải quan tâm Cửu Minh sơn tình hình chiến đấu thật giả, mà là đối với người tới trong lòng lưu ý.

"Hạ giới những người này, nếu như đều là loại nhân tài này, ta Thiên Ngục tông, thịnh vượng có hi vọng!".