Chương 2072: Quét sạch tứ phương

Chương 2072: Quét sạch tứ phương

Thái thượng tông chủ Phan Vực khứu giác đích xác rất nhạy cảm.

Cái này gọi Tề Tri Lễ người, tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong rất quả quyết, ứng đối đáp lời mỗi một chữ đều giẫm lên điểm mấu chốt, đáp lại đều là bọn hắn vấn đề quan tâm nhất.

Không nói nhảm!

Lời ít mà ý nhiều!

Ở trong thời gian ngắn nhất cho nhất toàn diện trả lời.

Sau đó lui cũng lui đến gọn gàng mà linh hoạt, lễ nghi phương diện để người không thể chỉ trích.

So sánh với đó, Long Thuyên càng để ý là Cửu Minh sơn tình hình chiến đấu.

Trải qua hai người lấy chứng, hắn đã vững tin, Cửu Minh sơn bên kia thế cục đã nghịch chuyển, tại hạ giới một đám người mới tham gia xuống, nghịch chuyển Hoàng Tuyền cốc cùng tứ đại thế lực bố trí sát cục.

Hắn mặc dù không biết bọn này người mới là làm sao làm được, nhưng cái này đủ để cho hắn buông lỏng một hơi, đồng thời nhanh chóng hạ quyết tâm:

"Thái thượng tông chủ!"

"Đã Hoàng Tuyền cốc bị thương nặng, tứ đại thế lực liên minh phân liệt tan rã, Long Thuyên xin chiến, đích thân lên Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn, diệt bọn hắn, quét sạch ta tông môn tổng bộ tứ phương."

"Ừm, chuẩn."

Phan Vực đánh nhịp đáp ứng: "Ngươi đi đi."

Không nói thêm gì, cũng không cùng Long Thuyên bàn bạc kế hoạch hành động, hết thảy tất cả, giao cho Long Thuyên.

Long Thuyên thân ảnh theo trong tông môn Đàn Thánh Phong biến mất.

Phan Vực thì thầm âm thanh lại lần nữa vang lên:

"Lục Phàm dưới trướng đám người này, quả nhiên rất có ý tứ."

"Hai vị phu nhân, vậy mà có thể tại loại này thế cục xuống nghịch chuyển thế cục, biến tuyệt cảnh vì kỳ ngộ, thuận thế giúp chúng ta Thiên Ngục tông mở ra cục diện, giải quyết hết Hoàng Tuyền cốc cùng tứ phương thế lực. . ."

"Có phá cục năng lực người."

"Khó trách có thể tại trong vòng bảy năm đột phá đến Linh Quang cảnh cùng Linh Cương cảnh, đều là tập hạ giới đại trí tuệ bồi dưỡng người a."

"Chỉ là một cái bình thường nội môn đệ tử thân phận, vậy mà cũng có thể có như thế ý nghĩ rõ ràng cùng cái nhìn đại cục. . ."

"Cái này trên dưới một trăm hào người, đến hảo hảo lợi dụng."

Tông môn tổng bộ phụ cận khốn cục đã giải, Phan Vực nhịn không được bắt đầu mưu đồ càng nhiều.

. . .

Linh Hà bên ngoài.

Mấy vạn dặm phương viên, ngay tại khua chiêng gõ trống bộc phát từng tràng chiến đấu.

Tần Tứ Quân bọn người nhằm vào Đoạn Nha cốc chiến đấu đã kết thúc.

Mặc dù Đoạn Nha cốc kịp thời khởi động hộ tông đại trận chống cự Thiên Ngục tông tiến công, nhưng là hộ tông đại trận tiêu hao không nhỏ, tại Tần Tứ Quân một đám người thay nhau tiến công xuống, nguyên bản nội tình cũng không phải là rất dồi dào Đoạn Nha cốc lựa chọn đầu hàng, giao ra sơn môn cùng trong bảo khố tất cả tài nguyên, đổi lấy rời đi.

Đây là ba mươi ba trọng thiên quy củ.

Chỉ cần một cái thế lực nguyện ý giao ra tất cả tài nguyên cùng địa bàn, xâm lấn một phương liền không được lại truy cứu bất cứ chuyện gì, nên cho cho qua.

Tần Tứ Quân bên này tự nhiên là theo đuổi quy tắc, lựa chọn mở một mặt lưới.

Bọn hắn cũng không nguyện ý đối mặt ngoan cố chống cự Đoạn Nha cốc, đã có thể binh không Huyết Nhận tiếp nhận toàn bộ Đoạn Nha cốc bảo địa cùng bảo khố, sao lại không làm đâu?

Đúng lúc này, Thiên Ngục tông tông chủ Long Thuyên một thân một mình giết tới Ma Diệp lâm.

Linh Trận cảnh tu vi Long Thuyên hiện thân Ma Diệp lâm một khắc, Ma Diệp lâm phương diện sĩ khí sụp đổ, chỉ nói Thiên Ngục tông dốc hết toàn lực, rất sảng khoái truyền âm đi ra, nguyện ý giao ra bảo địa giao ra sơn môn giao ra bảo khố hết thảy, đổi lấy rời đi nơi đây, tịnh thân ra hộ.

Long Thuyên hừ lạnh một tiếng, nói:

"Lưu lại ba cái Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ tế ta Thiên Ngục tông oan hồn, tắt bản tông trong lòng chi hỏa! Đáp ứng, liền lăn! Không đáp ứng. . . Đều chết!"

Long Thuyên mười phần phách lối.

Ma Diệp lâm phương diện bất đắc dĩ, tùy tiện đẩy ba cái hôn mê đi đệ tử, giao cho Long Thuyên, sau đó buông ra tông môn, một đám người vứt bỏ tông mà đi.

Cơ hồ cùng một thời gian, Thiên Ngục tông mặt khác bốn vị trưởng lão dẫn đầu 200 tông môn đệ tử giết tới Hắc Tháp môn. . .

Hắc Tháp môn người đã đi nhà trống.

Hắc Tháp môn bởi vì khoảng cách xa nhất, tông môn xem xét sự việc đã bại lộ, trực tiếp cuốn lên bao khỏa liền đi, trong bảo khố tài nguyên bị quét sạch sành sanh, chỉ để lại bảo địa cùng không người trông coi trống rỗng tông môn.

Là tứ đại thế lực bên trong một cái duy nhất bảo tồn xuống một chút nội tình may mắn.

Thiên Ngục tông pháp trận vật liệu đã vận chuyển vào chỗ, tông môn tổng bộ đại trận lại bắt đầu lại từ đầu đẩy tới bố trí.

Về sau mấy ngày thời gian, Thiên Ngục tông lần lượt nghênh đón từng đám tài nguyên, đến từ Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc cùng Ma Diệp lâm trong bảo khố tài nguyên, để Thiên Ngục tông rất là phát một phen phát tài.

Tam đại thế lực nhỏ tông môn trong bảo khố có không ít đan dược cùng các loại tài nguyên tu luyện.

Trừ từ lập công người cầm xuống trong đó ba thành, còn lại toàn bộ phong phú tông môn bảo khố.

Bởi vì Thiên Ngục tông tổng bộ đại trận còn không có hoàn toàn tạo dựng lên, các loại tài nguyên từng rương đắp lên tại Linh Hà phụ cận, nhìn qua phi thường cổ vũ lòng người.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đám người đã dẫn đội trở về Linh Hà phụ cận.

Cùng rời đi Linh Hà thời điểm cùng nhân cách khác cách không vào tình huống khác biệt.

Ven đường bọn hắn nhận Thiên Ngục tông các đệ tử đường hẻm hoan nghênh.

Cửu Minh sơn một trận chiến trải qua, đã sớm tại Thiên Ngục tông truyền miệng truyền bá ra.

Thiên Ngục tông trên dưới đều biết, nhóm người này là tại dưới tuyệt cảnh hoàn thành một lần ngăn cơn sóng dữ kỳ tích, cứu vớt tám vị trưởng lão cùng hơn 200 vị đệ tử, cứu vớt Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông có thể tại phía sau cầm xuống ba cái tông môn bảo khố cùng bảo địa, những này hạ giới đến người mới không thể bỏ qua công lao.

Bất kể nói thế nào, Thiên Ngục tông trên dưới đối với bọn này người mới thái độ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhất là trực tiếp được cứu đến hơn 200 người, đã là coi bọn họ là thành trọng yếu đáng giá tín nhiệm đồng đội, thậm chí đặc biệt dẫn rất nhiều mỹ tửu mỹ thực tiến hành chiêu đãi, chủ động quen thuộc quan hệ.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng rốt cục lần thứ nhất được đến Long Thuyên triệu kiến.

"Hai vị trưởng lão lần này ngăn cơn sóng dữ, vì ta Thiên Ngục tông bảo tồn trọng yếu chiến lực, vãn hồi tổn thất, bản tông, phải ngay mặt cùng hai vị nói lời cảm tạ."

Long Thuyên vẻ mặt tươi cười.

Hắn có một câu không nói ra, chính là hai vị trưởng lão cũng trợ giúp hắn bảo vệ đương nhiệm đại diện tông chủ vị trí.

Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh biểu hiện được mười phần khiêm cẩn:

"Đã gia nhập Thiên Ngục tông, chúng ta chính là Thiên Ngục tông một phần tử, tự nhiên hẳn là đồng tâm hiệp lực, vì Thiên Ngục tông phấn đấu!"

"Đúng, đây đều là chúng ta phải làm."

"Hai vị trưởng lão giác ngộ để bản tông vui mừng, nhưng là, bản tông từ trước đến nay có công tất thưởng." Long Thuyên cười nói: "Bản tông đã cùng thái thượng tông chủ bàn bạc qua, xét thấy hai vị lần này vi bản tông lập xuống đại công, ta tông quyết định, ban thưởng hai vị trưởng lão, một người ba bình 《 Linh Dịch 》 một người một kiện phong tồn Linh Trận cảnh phòng ngự thuật thức áo giáp."

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mắt lộ ra dị sắc.

Hai kiện Linh Trận cảnh áo giáp.

Cái này ban thưởng, đối với hai vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão đến nói, đã coi như là siêu quy cách.

Hai nữ vội vàng tạ thưởng:

"Đa tạ tông chủ."

"Đa tạ thái thượng tông chủ."

Long Thuyên lộ ra nụ cười: "Bảo vật phối anh hùng, hai vị là ta Thiên Ngục tông nữ anh hùng, là chúng ta Thiên Ngục tông phúc khí! Nhìn thấy hai vị, bản tông hiện tại là càng ngày càng chờ mong cùng phó tông chủ Lục Phàm gặp nhau, lục phó tông chủ có thể có hai vị toàn tâm toàn ý hiệu lực, năng lực tất nhiên vô cùng cao minh, không tầm thường."

Cầm tới hai kiện Linh Trận cảnh áo giáp, hai nữ còn lấy được ngoài định mức 10,000 thiên tệ.

Long Thuyên lúc này lời nói xoay chuyển:

"Bây giờ, chúng ta bốn phía thế lực đã bị thu phục, Linh Hà phụ cận phòng tuyến, cần khuếch trương một khuếch trương, không biết hai vị trưởng lão, có đề nghị gì?".