Chương 2073: Đều hiểu một chút xíu

Chương 2073: Đều hiểu một chút xíu

Cửu Minh sơn một trận chiến, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh chứng minh chính mình thực lực, đồng thời cũng tại Thiên Ngục tông có được uy vọng cực cao cùng nhân mạch.

Nhất là tại Cửu Minh sơn loại kia khốn cảnh phía dưới nghịch thế lật bàn, nói rõ đầu óc của các nàng  cùng đội ngũ đều rất không bình thường, Long Thuyên coi như lại tự đại, cũng sẽ không xem nhẹ hai vị người mới trưởng lão đề nghị, cho nên lần này an định lại, lập tức cân nhắc đến, muốn thế nào an bài nhân viên đem bốn cái thế lực nhỏ sơn môn bảo địa chiếm xuống.

Chỉ là. . .

Thiên Ngục tông trong khoảng thời gian này kinh lịch hai lần đại quy mô chiến đấu, tổn thất không ít người, đã muốn mở rộng, lại muốn chế tạo tông môn tổng bộ, nhân thủ bên trên vô cùng gấp gáp.

Long Thuyên thỉnh giáo hai vị trưởng lão ý tứ rất rõ ràng, chính là hi vọng hai vị có thể đứng ra, giúp Thiên Ngục tông làm dịu lập tức nhân thủ hồi hộp tình trạng.

Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh liếc nhau, thần giao cách cảm hiểu ý lộ ra nụ cười.

Quy củ cũ, không quá ưa thích ngôn từ Bắc Thành Hàn Tinh lấy Long Khinh Ngữ làm chủ.

Long Khinh Ngữ nói:

"Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn bốn cái thế lực mặc dù đều là tiểu môn tiểu phái, nhưng là bọn chúng vị trí sơn môn vị trí, đích xác đều có một tòa cỡ nhỏ bảo địa, bên trong trồng trọt rất nhiều linh dược linh thảo, tự có linh tuyền Linh địa, thích hợp xây dựng sơn môn, cho sơn môn mang đến liên tục không ngừng lợi ích."

Mới mở miệng, Long Khinh Ngữ liền đem chính mình cái nhìn đại cục thể hiện ra ngoài, hoàn toàn khác biệt với những cái kia có thể đánh có thể gánh chủ chiến phái trưởng lão, đem chính mình năng lực quản lý thể hiện ra:

"Nhất là Cửu Minh sơn, bọn chúng Linh địa bản thân liền trồng trọt 《 Huyễn Sinh Quả 》 mấy vị chủ yếu vật liệu, chỉ cần thêm chút quản lý, liền có thể cho chúng ta mang đến rất lớn lợi ích, chúng ta có thể ở trong vòng mười năm, liền đem 《 Huyễn Sinh Quả 》 chủ yếu vật liệu cấy ghép đến Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn chờ ba tòa sơn môn bảo địa, mở rộng chúng ta 《 Huyễn Sinh Quả 》 dược viên quy mô."

Long Thuyên nghe được cũng nhịn không được ngồi thẳng người.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, từ tiểu thế giới phi thăng lên đến như thế điểm thời gian người mới trưởng lão, đối với phụ cận mấy cái thế lực hiểu rõ như thế sâu, đối với ba mươi ba trọng thiên đại lượng hiểu rõ đã nhỏ bé đến loại tình trạng này.

Cửu Minh sơn đã bị đánh vỡ, Long Khinh Ngữ lại còn có thể từ trong Cửu Minh sơn tìm tới nhiều như vậy tình báo, cho ra khiến người tâm động đề nghị, lợi hại!

Đây là thật nhân tài!

Long Khinh Ngữ liếc nhìn Long Thuyên, coi là đối phương có chuyện muốn nói, không ngờ Long Thuyên xấu hổ cười một tiếng: "Long trưởng lão nói rất có đạo lý, ngươi tiếp tục."

". . ."

Long Khinh Ngữ đích xác vẫn chưa nói xong.

"Đoạn Nha cốc địa thế tương đối hiểm trở, phía sau núi vách núi như sắt tường ngăn chặn, bọn chúng tông môn đặc biệt ở sau núi bố trí theo dừng pháp trận, cường độ kinh người, có thể hoàn toàn chặt đứt tầng thứ sáu bất luận tông môn gì đối bọn chúng đánh lén. . . Nếu không phải bọn hắn lần này chủ động xuất kích, bị chúng ta suy yếu tông môn thực lực, lại bị chúng ta theo Cửu Minh sơn bên này đánh một trở tay không kịp, kỳ thật Đoạn Nha cốc là rất khó cầm xuống. . . Chí ít cần đánh đổi một số thứ, mới có thể cầm xuống Đoạn Nha cốc."

Dừng một chút, Long Khinh Ngữ đưa ra chính mình đối với Đoạn Nha cốc cách nhìn: "Ta cảm thấy, chúng ta tông môn có thể đem Đoạn Nha cốc làm nói phòng hộ tuyến, đối ngoại triển khai, kéo dài tường sắt phòng tuyến, ngăn lại phía đông một vùng, để Đoạn Nha cốc làm chúng ta phía đông hữu lực bình chướng!"

Long Thuyên nhịn không được mở miệng đánh gãy:

"Long trưởng lão vậy mà đối với trận pháp một đạo cũng có chỗ đọc lướt qua?"

Hắn lại bị kinh sợ!

Long Khinh Ngữ đối với Cửu Minh sơn dược liệu hiểu rất rõ, có một phen độc đáo cách nhìn, hắn không kỳ quái, có lẽ đây là ưa thích cá nhân, chỉ là hắn không nghĩ tới, đối phương đối với Đoạn Nha cốc tường sắt phòng tuyến trận pháp cũng có khắc sâu nhận biết cùng cách nhìn.

Còn trẻ như vậy Linh Cương cảnh, thật không phải là thần ma thể chất?

Một chút thần ma thể chất chỉ sợ đều không thể làm được chiếu cố nhiều loại phương hướng tri thức.

Long Khinh Ngữ mặt không đổi sắc đáp:

"Dưới trướng có mấy vị đối với trận pháp có chút thành tích, trùng hợp đối với Đoạn Nha cốc bên này pháp trận có chút hiểu rõ."

Nói đến đây liền dừng lại.

Long Khinh Ngữ không có tiếp tục nói nữa.

Mặc dù nàng cùng Tề Tri Lễ cẩn thận tường tán gẫu qua bốn cái thế lực bốn tòa bảo địa quy hoạch, nhưng là, không cần thiết cùng Long Thuyên toàn bộ đỡ ra.

Hơi hiện ra một chút năng lực của mình là đủ.

Lại nói tiếp, liền có chút giọng khách át giọng chủ.

Trên thực tế, chỉ cần nắm chắc Cửu Minh sơn đặc điểm, đồng thời đem phía đông phòng tuyến kéo dài xuống tới, có thể đề phòng toàn bộ phía đông cùng đông nam, đông bắc, về sau Hoàng Tuyền cốc binh tiến vào, liền muốn quanh co rất lớn một vòng, thủ ngự tương đương thuận tiện.

Mà lại trải qua Tề Tri Lễ phỏng đoán, Thiên Ngục tông hiện tại nhân thủ khan hiếm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh làm Thiên Ngục tông tinh nhuệ nhất trưởng lão cùng một cỗ lực lượng, Long Thuyên hẳn là sẽ đem các nàng lôi ra đến, để các nàng đi tọa trấn cùng kiến thiết trong đó chí ít một chỗ bảo địa.

Long Thuyên đích xác có phương diện này dự định.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh riêng phần mình được một kiện Linh Trận cảnh áo giáp hộ thân, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Hắn ban sơ ý nghĩ là để Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh giữ vững Cửu Minh sơn.

Bởi vì Cửu Minh sơn hộ tông đại trận đã bị đánh nát, không giống Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn loại địa phương này, hộ tông đại trận lấy ra liền có thể dùng, tùy tiện an bài hai vị trưởng lão liền có thể khống chế tới.

Nhưng là nghe Long Khinh Ngữ một phen cách nhìn, Long Thuyên có càng nhiều ý nghĩ:

"Long trưởng lão, Bắc Thành trưởng lão."

"Tông môn hiện tại nhân thủ áp lực rất lớn, ta hi vọng các ngươi hai vị có thể đứng ra, giúp tông môn giữ vững Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc hai tòa bảo địa! Cho chúng ta hậu phương tông môn tổng bộ tranh thủ thời gian đồng thời, cũng trợ giúp chúng ta tiến một bước khai phát tốt cái này hai tòa bảo địa."

Long Thuyên đối với hai nữ nói:

"Đoạn Nha cốc tường sắt phòng tuyến, đề nghị này rất tốt, liền giao cho Long trưởng lão ngươi phụ trách, trong lúc đó cần bất luận cái gì vật liệu, tông môn nhất định toàn lực ủng hộ!"

"Cửu Minh sơn, liền giao cho Bắc Thành trưởng lão ngươi phụ trách, ta có thể an bài Khổng Hâm trưởng lão hiệp trợ. . . Không biết hai vị trưởng lão ý như thế nào? Còn cần bao nhiêu nhân thủ duy trì?"

Long Thuyên cuối cùng quyết định, đem hai cái này bảo địa cùng một chỗ giao cho Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh.

Dù sao phía đông là trực diện Hoàng Tuyền cốc xâm lấn, hai vị này trưởng lão phụ trách lời nói, có thể giảm bớt tình huống phát sinh ngoài ý muốn.

"Ta không có vấn đề."

"Nhân thủ lời nói, tốt nhất lại triệu tập 100 vị Linh Quang cảnh hiệp trợ."

Long Khinh Ngữ thản nhiên thừa nhận, trong tay các nàng người, hơi ít.

"Không có vấn đề!"

Long Thuyên cắn răng đáp ứng.

Kỳ thực hiện tại Thiên Ngục tông mấy vị trưởng lão dưới cờ đều thiếu khuyết nhân viên.

Cửu Minh sơn một trận chiến lần lượt hao tổn hơn hai trăm hào người đâu.

Mặc dù trong ngày thường điều các trưởng lão khác dưới trướng nhân viên hiệp trợ sẽ tương đối phiền phức, nhưng Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại danh tiếng không sai.

Long Thuyên theo Cửu Minh sơn một trận chiến mấy vị trưởng lão dưới trướng điều 100 cái Linh Quang cảnh chiến sĩ, giao cho Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh chỉ huy, hai nữ lúc này dẫn đội xuất phát, tọa trấn Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc.

Xuất phát trong lúc đó, Tề Tri Lễ liền đã cấp tốc bắt đầu cho trong đội ngũ mỗi người chế định quy hoạch.

Lục Hàn Nguyệt đi theo Bắc Thành Hàn Tinh, trước khôi phục Cửu Minh sơn pháp trận, đồng thời bày ra Đoạn Nha cốc tường sắt phòng tuyến kéo dài về sau cần thiết vật liệu.

Long Khinh Ngữ bên này tạm thời án binh bất động.

Một phần nhân viên, hướng đông triển khai cảnh báo phòng tuyến;

Những người còn lại viên, bế quan tu luyện..