Chương 2074: Nhanh khen ta một cái

Chương 2074: Nhanh khen ta một cái

Tề Tri Lễ dù sao cũng là thay đại nhân làm việc.

Vì Thiên Ngục tông ngược gió lật bàn, vì Thiên Ngục tông ổn định thế cục, đều là vì hạ giới an toàn nghĩ.

Bây giờ đã đánh lui Hoàng Tuyền cốc, phá hủy bốn cái thế lực nhỏ, kỳ thật mục đích đã đạt tới, Thiên Ngục tông trong thời gian ngắn không có nguy hiểm gì.

Tề Tri Lễ không có quên, bọn hắn trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất là cái gì.

Sưu tập tình báo.

Tăng thực lực lên!

Thực lực mới thật sự là tư bản.

Tại tầng thứ sáu, bọn hắn chút người này cùng thủ đoạn là có thể cầm tới một chút ưu thế không giả, nhưng ba mươi ba trọng thiên là phi thường kỳ quái thế giới.

Mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có lợi hại kiểu mới tông môn thế lực từ phía dưới trọng thiên giết đi lên, tranh đoạt địa bàn;

Cũng sẽ có một chút lợi hại tông môn thế lực từ phía trên trọng thiên bị đánh rơi xuống đến.

Bất luận tông môn gì, đều là thời trẻ qua mau.

Bất cứ lúc nào, đều sẽ nghênh đón đủ loại khiêu chiến.

Hoàng Tuyền cốc uy hiếp;

Thiên Ma tông uy hiếp;

Bao quát đã từng truy sát Thiên Ngục tông cường địch;

Còn có các loại tùy thời xuất hiện khiêu chiến, chú định các đại tông môn thế lực đều phải bảo trì cảnh giác, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Chỉ có không ngừng tăng lên thực lực biến thành trước mắt trọng thiên mạnh nhất một cái, mới có thể thu hoạch được cao hơn cảm giác an toàn, không đến mức cho hạ giới tạo thành xung kích.

Tiếp xuống hai tháng, Hoàng Tuyền cốc đích đích xác xác không tiếp tục ra tay với Thiên Ngục tông.

Tề Tri Lễ thả ra tai mắt, mang về tin tức:

Hoàng Tuyền cốc bởi vì lần này chiến bại, hao tổn hơn 200 hào người, tổn thất ở trên Thiên Ngục tông, nhân thủ phương diện càng thêm quẫn bách, đã mất đi đối với Thiên Ngục tông xuống ngáng chân năng lực;

Thiên Ma tông bên kia đáp ứng hạ giới gấp rút tiếp viện người, cũng đã miểu không tin tức;

Cửu Minh sơn thực lực đại tổn, chạy tới tầng thứ ba;

Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn người cũng bởi vì mất đi địa bàn, tạm thời lại không có công đoạt thế lực khác tư cách, chạy tới tầng thứ năm khi dễ nhỏ yếu.

Hoàng Tuyền cốc mất đi cùng chung mối thù minh hữu, càng không khả năng lại ra tay với Thiên Ngục tông.

. . .

Cửu Minh sơn hộ tông đại trận mặc dù bị đánh nát, nhưng dù sao chỉ là Linh Cương cảnh cấp độ đại trận, lục Hàn Nguyệt cũng sớm đã đem bộ này pháp trận suy nghĩ thấu triệt, chẳng những lợi dụng hiện hữu tài nguyên hoàn thiện hộ tông đại trận, mà lại tại Cửu Minh sơn trong pháp trận mặt chuyên môn vạch ra một phiến khu vực, làm cảnh báo pháp trận cùng Thiên Cơ bàn pháp trận đầu mối khu vực hạch tâm, đem mọi người trải ra ngoài cảnh báo phòng tuyến cùng Thiên Cơ bàn đưa tin tử trận đặt vào tiến đến.

Ba mươi ba trọng thiên pháp trận hệ thống mặc dù cùng tiểu thế giới nguyên bản không liên lạc được, nhưng là lục Hàn Nguyệt đặc biệt chuyên môn nghiên cứu Thiên Ngục tông đen trắng lệnh bài, đả thông bên trong một chút khâu, có thể làm được trực tiếp dùng Thiên Cơ bàn cùng hạ giới liên hệ.

Tại hoàn thành một trận này pháp hệ thống về sau, lục Hàn Nguyệt cao hứng bừng bừng cùng phụ thân tranh công.

Cha

"Muốn ta không?"

Lục Phàm bên này Thiên Cơ bàn tiếp thu được lục Hàn Nguyệt đưa tin, lúc này liền theo khoanh chân nhập định trạng thái bỗng nhiên đứng dậy: "Hàn Nguyệt? Ngươi đây là ở đâu?"

Lục Phàm đích xác bị kinh đến.

Bởi vì Thiên Ngoại Thiên bên kia đích xác không có truyền đến có bất kỳ người hạ giới tin tức.

Lục Hàn Nguyệt là tại ba mươi ba trọng thiên cho chính mình truyền lại tin tức.

"Ha ha. . ."

"Dùng không gian neo điểm dẫn động pháp trận cộng minh, cũng không phải rất trở ngại sự tình nha."

Lục Hàn Nguyệt nói gần nói xa đều phảng phất đang nói "Nhanh khen ta một cái, nhanh khen ta một cái." .

Lục Phàm tự nhiên là tốt một phen tán dương.

Trận pháp một đạo, hắn không có cách nào mảnh cứu, nhưng là từ lục Hàn Nguyệt trong miệng xác nhận, chỉ cần hướng bên trong Thiên Cơ bàn bố trí không gian pháp tắc không gian neo điểm, cùng cộng minh thủ đoạn, liền có thể xuyên qua Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, thực hiện đưa tin tự do.

Nhưng là cái phạm vi này sẽ không quá xa. . .

Song phương đều phải tại Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phụ cận.

Lục Phàm tay cầm Thiên Cơ bàn, vẻ mặt tươi cười:

"Nói như vậy, về sau chúng ta có thể không cần xuyên qua Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng, liền có thể thực hiện thông tin, truyền lại thượng hạ giới tình báo."

"Hàn Nguyệt ngươi đây là lập công lớn!"

Lục Phàm rất rõ ràng, lục Hàn Nguyệt hoàn thành hành động vĩ đại, tiết kiệm rất nhiều công phu, có thể để rất nhiều tin tức nhanh chóng kịp thời truyền lại đến chính mình trong tai.

"Ừm ân."

Lục Hàn Nguyệt cũng rất hưng phấn, nói: "Ta đã cùng mẫu thân, nhẹ mẹ nói, hiện tại chúng ta tại Cửu Minh sơn cũng có thể liên hệ đến các ngươi, về sau thời khắc an bài chí ít một người lưu thủ Cửu Minh sơn, bảo đảm tin tức thông suốt."

Tốt

Ngay sau đó lục Hàn Nguyệt liền đem Thiên Cơ bàn giao cho Long Khinh Ngữ:

"Ta để nhẹ mẹ nói với ngươi."

Sau đó bên kia liền truyền đến Long Khinh Ngữ thanh âm.

Lục Phàm mặt lộ vẻ nhu hòa.

Tiểu biệt thắng tân hôn.

Tự nhiên là một phen ngọt ngào buồn nôn chào hỏi.

"Chúng ta tại Thiên Ngục tông bên này, qua cũng không tệ lắm."

Nói đến chính sự, Long Khinh Ngữ đem Cửu Minh sơn một trận chiến tiền căn hậu quả từ đầu tới cuối nói một lần, sau đó đối với Lục Phàm nói:

"Hiện tại, Thiên Ngục tông tông môn tổng bộ đã thuận lợi cơ cấu, mặc dù còn muốn thời gian nửa năm mới có thể triệt để hoàn thành, nhưng là cơ bản dàn khung, so trước đó thiết kế muốn hoàn thiện rộng lớn rất nhiều."

Lục Phàm gật đầu:

Tông môn tổng bộ mở rộng, đặt vào bốn tòa cỡ nhỏ bảo địa, cái này quy mô, tại tầng thứ sáu cũng đã là phần độc nhất, chu kỳ đương nhiên phải hoãn lại chút thời gian.

"Tướng công."

"Tầng thứ sáu tình huống, chúng ta cơ bản mò ra."

"Bên này hết thảy có mười cái cùng loại Thiên Ngục tông, Hoàng Tuyền cốc dạng này tông môn thế lực, xem như đĩa tương đối lớn, lại sau đó chính là một chút trung thượng cấp độ tông môn, cũng có mấy chục cái Linh Cương cảnh tu vi bão đoàn, có khả năng tại năm gần đây tu luyện tới Linh Trận cảnh một tầng tu vi."

"Còn có chính là mấy trăm tiểu nhân thế lực, thực lực cơ bản liền cùng Cửu Minh sơn loại này quy mô không sai biệt lắm. . ."

"Nói cách khác, tại tầng thứ sáu liền có mấy trăm tòa bảo địa."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

"Không thôi."

Long Khinh Ngữ giải thích:

"Ba mươi ba trọng thiên trừ những này thảo phạt lẫn nhau thế lực tông môn, còn có một chút rất khó giải quyết hung thú tộc đàn, bọn chúng sinh tồn năng lực rất mạnh, thủ đoạn không kém, chiếm cứ một chút quy mô khá lớn bảo địa, chỉ có điều, liền xem như bên trong trọng thiên một chút cỡ lớn thế lực tông môn, cũng không dám dây vào bọn chúng râu hùm."

Ồ

Lục Phàm trong tay đích xác không có tin tức tương quan.

"Liền thời kỳ cường thịnh Thiên Ngục tông, cũng không dám đụng bọn chúng?"

"Ừm, không dám."

Long Khinh Ngữ những tin tức này đều là thông qua tán đi ra huynh đệ sưu tập trở về: "Tại tầng thứ sáu còn có mấy cái vương triều thế lực, mặc dù tọa trấn Linh Trận cảnh tu vi không có mấy cái, nhưng là rất nhiều tông môn thế lực đều ở chỗ này tập kết giao lưu tình báo, cũng có rất nhiều không có thế lực bối cảnh tán nhân, sẽ ở chỗ này đặt chân sinh hoạt."

"Chúng ta người từ bên này hiểu rõ đến, những hung thú kia, đồng dạng đều sẽ không chủ động ra bảo địa quá xa, nhưng thực lực đích xác rất mạnh, yếu nhất đều có thể đến Linh Cương cảnh! Nghe nói bên trong mạnh nhất hung thú đạt tới linh thác nước cảnh thậm chí Linh Hà cảnh tu vi."

Lục Phàm nghe được là hít vào một ngụm khí lạnh:

Linh Hà cảnh!

Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ Phan Vực đỉnh phong sĩ khí cũng mới Linh Hà cảnh tu vi.

Đám hung thú này đại lão canh giữ ở tầng thứ sáu loại này cùng sơn vùng đất hoang làm gì? Khó trách bên trong trọng thiên một chút tông môn thế lực cũng sẽ không tới trêu chọc. . .

Cứng đối cứng, phải trả ra cái giá không nhỏ!.