Chương 2075: Lách qua Thiên Ngục tông

Chương 2075: Lách qua Thiên Ngục tông

Long Khinh Ngữ đem tầng thứ sáu một chút thế lực phân bố tình huống cùng Lục Phàm để lộ ra đến về sau, sau đó lại nâng lên phương diện tu luyện vấn đề.

"Tướng công!"

"Tầng thứ sáu thiên địa linh lực đích xác so hạ giới nồng đậm gấp trăm lần trở lên, chúng ta ở chỗ này mặc dù nhận càng mạnh thế giới ý chí quy tắc khống chế, dưới tình huống bình thường cảm giác phạm vi chỉ có thể đạt tới trăm dặm, khởi động sơn hà cảm giác Linh Quang trạng thái cũng mới vẻn vẹn chỉ có thể đạt tới một nghìn dặm, nhưng là khí lượng khôi phục tốc độ, so hạ giới chỉ nhanh không chậm."

"Nếu như không phải là bởi vì khởi động Linh Quang trạng thái tiêu hao khí lượng quá mức kinh người, vận dụng phổ thông võ kỹ, thuật pháp, kỳ thật căn bản liền sẽ không xuất hiện cái gì hao tổn."

Ừm

"Tốc độ tu luyện đâu?"

Lục Phàm hỏi.

Long Khinh Ngữ hỏi gì đáp nấy: "Tốc độ tu luyện không sai biệt lắm, nhưng là hạ giới bồi dưỡng Linh Quang cảnh chiến sĩ, đối với thiên địa linh lực nhu cầu cực lớn, chúng ta không có khả năng một hơi bồi dưỡng quá nhiều Linh Quang cảnh, nhưng là đến tầng thứ sáu, liền hoàn toàn không có phương diện này lo lắng, bên này thiên địa linh lực, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn."

"Kia là đương nhiên."

Lục Phàm có thể lý giải.

Bên kia thiên địa linh lực nồng độ rất cao, mà lại mỗi người đòi lấy phạm vi có hạn, tự nhiên sẽ không theo tiểu thế giới, động một tí liền đem một phương thiên địa thiên địa linh lực hấp thu khô cạn, cái này liền để bọn hắn không thể không chia thành tốp nhỏ làm cho tất cả mọi người trước tu luyện pháp tắc, trữ hàng pháp tắc ma trận, chờ chút một nhóm nhân viên đột phá Linh Quang cảnh về sau, lại an bài mới người tiếp xúc Linh Quang dung hợp thủ đoạn.

"Mặt khác."

"Chúng ta cầm xuống Cửu Minh sơn về sau, đã một lần nữa đem Cửu Minh sơn chế tạo ra đến."

"Chúng ta cũng đã lấy được luyện chế 《 Huyễn Sinh Quả 》 cần thiết tất cả vật liệu, đồng thời an trí tại Cửu Minh sơn dược viên, tùy thời có thể đem những linh dược này đưa vào hạ giới bồi dưỡng."

"Ngoài ra, còn có một chút theo Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn lấy được linh dược. . . Ta tìm một cơ hội, để người toàn bộ đưa vào hạ giới."

Tốt

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

《 Huyễn Sinh Quả 》 luyện chế dược liệu, đối với hắn vẫn rất có lực hấp dẫn.

Có thứ này, về sau liền có thể tự cấp tự túc, đề cao dưới trướng nhân viên tốc độ tu luyện, mà không cần lại dựa vào Thiên Ngục tông mỗi tháng đưa tới 《 Huyễn Sinh Quả 》 sống qua ngày.

"Thiên Ngục tông phương diện tình huống, chúng ta cũng đã toàn bộ thăm dò."

"Thái thượng tông chủ Phan Vực đích xác mấy ngàn năm chưa từng lộ diện."

"Trước mắt đại diện tông chủ Long Thuyên, mặc dù đối với Phan Vực trung thành tuyệt đối, nhưng là hắn năng lực cũng không mạnh bằng Liêu Vĩnh Hằng ra bao nhiêu."

"Thiên Ngục tông một đám trưởng lão, đều chỉ có Linh Cương cảnh một tầng đến Linh Cương cảnh hai tầng thực lực."

"Trước đó Thiên Ngục tông bị chèn ép đến quá lợi hại, trước mắt tông môn còn lại những trưởng lão này, thiên phú tư chất đều rất bình thường, không có cái gì lớn tài năng, ngược lại là Luyện Đan điện, Luyện Khí điện, trận pháp điện bồi dưỡng được đến đám người này, còn có chút tạo nghệ, cho Thiên Ngục tông chống đỡ bề ngoài."

Long Khinh Ngữ sau khi nói đến đây, nói: "Ta hoài nghi những người này đều là ký kết qua huyết khế, bọn hắn đối với thái thượng tông chủ Phan Vực đều mười phần trung tâm, chưa từng có thoát ly Thiên Ngục tông ý nghĩ."

"Không ngoài ý muốn."

Lục Phàm cười nói:

"Phan Vực trong tay cầm giữ Thiên Ngục tông tài nguyên cùng quyền hạn, đây cũng là hắn có thể tại trong tông môn từ đầu tới cuối duy trì thân phận địa vị của chính mình cùng quyền nói chuyện tư bản."

"Đồng thời bồi dưỡng mấy cái khác biệt đỉnh núi, dù cho bất kỳ một cái nào đỉnh núi xảy ra ngoài ý muốn, Thiên Ngục tông đều có thể thuận lợi cụt tay cầu sinh, tiếp tục phát triển kéo dài, Phan Vực đích xác rất có thủ đoạn, rất có tính bền dẻo. . . Nhưng cùng lúc hắn cũng biết, khống chế cùng bồi dưỡng những cái kia Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Trận Pháp sư, so khống chế Linh Quang cảnh chiến sĩ, Linh Cương cảnh trưởng lão càng thêm dễ dàng, không dễ dàng xảy ra chuyện."

"Lần này Cửu Minh sơn chi chiến, nếu như không phải chúng ta đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, Thiên Ngục tông hẳn là sẽ hạ thấp, mất đi rất nhiều thứ, thậm chí trầm luân đến tầng thứ năm."

"Phan Vực cũng rất không dễ dàng, chập trùng lên xuống tại hạ trọng thiên vừa đi vừa về giãy dụa, liền không có lại từng tiến vào bên trong trọng thiên." Tầng thứ mười một phía trên, chính là bên trong trọng thiên, nhưng là có thể tiến vào bên trong trọng thiên, chẳng những cần chí ít một vị linh thác nước cảnh tu vi cường giả, mà lại tông môn thực lực tổng hợp cũng nhất định phải lên đến, mới có thể tại bên trong trọng thiên đặt chân.

". . ."

"Lão Tề bên kia nói thế nào?"

"Chúng ta trước hiệp trợ Thiên Ngục tông hoàn thiện tông môn tổng bộ tất cả phòng tuyến, nhưng là để bảo đảm Thiên Ngục tông không qua sông đoạn cầu, Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc, nhất định phải khống chế ở trong tay của chúng ta."

"Tại tông môn đại trận hoàn thành trước đó, lục Hàn Nguyệt sẽ ra tay tham gia, tại tông môn tổng bộ hộ tông trong đại trận lưu lại cửa ngầm, Hàn Nguyệt nói, có tự tin trăm phần trăm."

Long Khinh Ngữ lại lộ ra một cái tin tức tốt.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Mặc dù hắn cũng rất hi vọng cùng Phan Vực sống chung hòa bình, nhưng là lòng người khó dò, ai cũng không biết Phan Vực trong lòng đến cùng đang có ý đồ gì.

Hắn càng có khuynh hướng đem quyền chủ động một mực khống chế ở trong tay chính mình.

Thiên Ngục tông trận pháp thủ đoạn đích xác không tầm thường, nhưng là Trận Pháp sư thiên phú tư chất bình thường, tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, đã bị lục Hàn Nguyệt nhìn thấu.

Lục Hàn Nguyệt hiện tại trận pháp tạo nghệ kỳ thật đã vượt qua Thiên Ngục tông một đám Trận Pháp sư.

Chỉ là. . .

Không ai biết.

Cũng sẽ không có người dám nghĩ tới phương diện này.

Long Khinh Ngữ tiếp tục nói:

"Lão Tề nói, tại tông môn tổng bộ triệt để hoàn thành trước đó, chúng ta hạ giới tốt nhất an bài một nhóm người tiến vào tầng thứ sáu, cùng chúng ta tụ hợp."

"Đưa bao nhiêu người phù hợp?"

Lục Phàm biết, chỉ là 108 người, khẳng định không đủ.

Đã Thiên Ngục tông quy mô mở rộng, cần dùng đến người địa phương sẽ càng nhiều.

Long Khinh Ngữ bên này sẽ cần người trấn thủ Cửu Minh sơn cùng Đoạn Nha cốc, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm ra ngoài sưu tập tình báo, cần tăng thực lực lên. . .

Nhân thủ, rất thiếu thốn!

"Ta cái này liền an bài."

Hạ giới chính là không bao giờ thiếu người.

"Lúc nào phù hợp, ngươi cho ta đưa tin."

Tốt

"Đúng rồi."

Lục Phàm hỏi ra chính mình quan tâm nhất một vấn đề:

"Biết Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên bọn hắn hiện tại ở đâu?"

"Cơ bản xác định."

Long Khinh Ngữ bên này quả nhiên đã nhận được tin tức, thanh âm hơi có gợn sóng:

"Bọn hắn bị Long Thuyên tiếp nhận về sau, toàn bộ an bài đi gần nhất một tòa vương triều thế lực, gọi 'Vân Yên vương triều' địa phương, đi các nơi mời chào nhân thủ."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

"Chiêu binh mãi mã? Ngươi là làm sao biết? Không phải theo Long Thuyên bên kia hiểu rõ đến a?"

"Chúng ta Đại Lập quốc Hình bộ tìm người, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ tìm người, là chuyên nghiệp." Long Khinh Ngữ cười nói: "Chúng ta đã an bài người đi Vân Yên vương triều, đã cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nối liền đầu, nếu không phải là bởi vì bên cạnh bọn họ có Linh Cương cảnh tu vi cao thủ nhìn chằm chằm, người cũng đã mang trở về."

Lục Phàm nghe xong, lập tức tâm nóng:

"Bọn hắn không có sao chứ?"

"Ở chỗ này không bị ủy khuất a?"

Long Khinh Ngữ đáp:

"Yên tâm đi, bọn hắn là thần ma thể chất, lại còn trẻ như vậy, bên trên người đối với bọn hắn còn là rất coi trọng, đến bên này không bị qua ủy khuất, trước mắt nhiệm vụ hàng ngày chính là tu luyện, đúng rồi, hồi sinh cùng tâm diên đã đến Linh Quang cảnh hai tầng, kỳ thật tùy thời có thể tấn cấp Linh Quang cảnh ba tầng, xung kích Linh Cương cảnh, chỉ là đang chờ đợi một cái cơ hội, thoát khỏi người bên cạnh."

Lục Phàm hít sâu một hơi, nói: "Để Mặc Tiệm Ly xuống tới một chuyến, bồi thường sinh, tâm diên đưa một nhóm ma thụ trái cây đi qua."

Hai cái tiểu gia hỏa rời đi phụ mẫu cánh chim bảy tám năm. . .

Không thể lại để cho bọn hắn lẻ loi trơ trọi tại bên ngoài chịu khổ..