Chương 2076: Hoàng Tuyền cốc khách tới

Chương 2076: Hoàng Tuyền cốc khách tới

Biết được nhà mình nhi tử, nữ nhi tại Vân Yên vương triều bên kia đặt chân, Lục Phàm yên lặng mấy năm tâm tình khó mà bình tĩnh trở lại, đối với thực lực truy cầu vào đúng lúc này trở nên dị thường mãnh liệt!

Lục Phàm hỏi Long Khinh Ngữ:

"Ba mươi ba trọng thiên hẳn là còn có cái khác tăng thực lực lên thủ đoạn cùng tài nguyên, chúng ta không thể bỏ qua, mặt khác, cơ sở pháp tắc truyền thừa, cũng muốn nắm chặt thời gian, Linh Cương cảnh một tầng, tại tầng thứ sáu chỉ có thể coi là bình thường chiến lực, chúng ta ít nhất phải tu luyện tới Linh Trận cảnh, tài năng chân chính nắm giữ sinh tử của mình."

"Không sai."

Long Khinh Ngữ kỳ thật cũng rất muốn ngay lập tức đem Lục Tâm Diên, Lục Hồi Sinh tiếp trở về, nhưng là Lục Phàm nói đúng, bọn hắn thực lực, còn không đủ để không chút kiêng kỵ triển khai hành động.

Một cái thái thượng tông chủ Phan Vực liền để bọn hắn các loại cố kỵ.

Dù sao. . .

Thần ma thể chất, Phan Vực cũng là sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Bọn hắn cũng không hi vọng Phan Vực biết Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng chính mình có quan hệ.

Uy hiếp loại vật này, không nên tùy tiện bại lộ.

"Vân Yên vương triều hàng năm đều có một lần đại quy mô giao dịch hội, đến từ tầng thứ sáu thế lực khắp nơi tông môn cao thủ, sẽ ở trên giao dịch hội trao đổi trong tay mình tài nguyên, đổi lấy chính mình cần bảo vật, nghe nói lại có ba tháng, chính là giao dịch hội tổ chức thời gian, ta đến lúc đó để Mặc Tiệm Ly đi qua nhìn một chút."

Cửu Minh sơn một trận chiến, Long Khinh Ngữ theo Cửu Minh sơn bảo khố, Cửu Minh sơn, Hoàng Tuyền cốc đệ tử trên thi thể vơ vét không ít chiến lợi phẩm, trong tay cũng coi là có nhiều thứ.

"Đúng rồi."

"Trong bốn tháng này, các ngươi bên kia tu luyện như thế nào?"

"Ta thế nhưng là đã đem giấy chi pháp tắc tu luyện tới cấp chín trình độ, qua một tháng nữa, lợi dụng mới 《 Huyễn Sinh Quả 》 liền có thể đột phá đến nhất niệm pháp theo trình độ, triệt để nắm giữ giấy chi pháp tắc."

Lục Phàm tự bộc tiến độ tu luyện.

Long Khinh Ngữ mỉm cười:

"Tiêu Tiêu đâu?"

Ngụ ý, nàng bên này tiến độ tu luyện khẳng định ở trên Lục Phàm.

Lục Phàm trong lòng một trận thở dài:

Quả nhiên lão bà chiếm được tốt, sự nghiệp lớn lên nhanh.

Có hai cái lão bà như vậy, càng thêm không được.

Hai người một phát lưu.

Long Khinh Ngữ tại tầng thứ sáu lập công đồng thời, lại đem tia chi pháp tắc tu luyện tới nhất niệm pháp theo trình độ, đồng thời, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đã sắp triệt để nắm giữ 《 Quán Xuyên Pháp Tắc 》.

So sánh với đó, Lăng Tiêu Tiêu ở chỗ này tập trung hết tâm trí, không bị phân tâm, tu luyện được càng thêm kinh người, đã nắm giữ 《 Thu Ý Pháp Tắc 》 trước mắt đem 《 Trần Chi Pháp Tắc 》 tu luyện tới cấp thứ tám thuật pháp.

Bàn bạc xác định riêng phần mình bước kế tiếp mục tiêu, Lục Phàm liền kết thúc đối thoại, vùi đầu tiếp tục tu luyện.

Trước mắt hắn cùng ba vị phu nhân đều là tu luyện cơ sở pháp tắc.

Ba mươi ba trọng thiên cơ sở pháp tắc đến hàng vạn mà tính, Thiên Ngục tông truyền thừa y bát bên trong liền ghi chép có hơn vạn cửa cơ sở pháp tắc, thượng vị pháp tắc vượt qua 300 cửa.

Những này tu luyện đều cần thời gian.

Nhưng là tại 《 Huyễn Sinh Quả 》 phụ tá xuống, một năm xuống tới tương đương với bốn năm khổ tu, bốn người hợp lực phía dưới, một năm tương đương với 16 năm khổ tu, so thần ma thể chất tu luyện nhanh hơn.

Bây giờ. . .

Dù sao cũng không có cách nào dung hợp tầng thứ hai Linh Cương, dứt khoát liền riêng phần mình tu luyện riêng phần mình, tích lũy cơ sở pháp tắc, vì tầng thứ hai Linh Cương đặt nền móng.

Lục Phàm đánh giá một chút, muốn hoàn thành tầng thứ hai Linh Cương, hẳn là cần chờ đến ba năm về sau.

Cái này, đã là khá cao hiệu tu luyện thành tích.

Chỉ hi vọng tiếp xuống tu luyện xuôi gió xuôi nước, đừng ra cái gì yêu thiêu thân.

Nhưng là.

Lục Phàm chỉ có thể xác định ra giới không ra bất kỳ vấn đề.

Ba mươi ba trọng thiên, chính là cái biến số vô tận thế giới.

Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ Phan Vực đều chỉ có thể nước chảy bèo trôi!

Thiên Ngục tông tông môn tổng bộ vẫn còn tiếp tục xây dựng thời điểm, quả nhiên vẫn là phát sinh cùng một chỗ biến cố.

Có người vậy mà thông qua Linh Hà, theo đáy nước chui vào Thiên Ngục tông tổng bộ, mưu toan hiểu rõ quái ảnh Ma tông khống chế tiểu thế giới tình huống.

Nhưng hắn không biết là, lục Hàn Nguyệt đã tìm một cơ hội ở bên trong Linh Hà bố trí một chút cảnh báo thủ đoạn.

Đối phương thuận Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng giáng lâm hạ giới, lập tức bị bên này tóm gọm.

Người cũng bị phong ấn tu vi đưa đến Lục Phàm trước mặt.

". . ."

Huyết Nhận phụ trách áp giải, đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân!"

"Thân phận của người này, chúng ta đã thẩm vấn qua, đối phương không có che giấu, đích thật là Hoàng Tuyền cốc người."

Lục Phàm liếc qua bị phong bế lục thức trói lại vứt trên mặt đất nam tử, thu hồi ánh mắt.

Huyết Nhận tiếp tục nói:

"Hoàng Tuyền cốc bên kia vẫn là không có hết hi vọng."

"Bọn hắn còn tưởng rằng, chúng ta cùng đối kháng quái ảnh Ma tông, đang đối kháng với Thiên Ngục tông, lần này an bài người tới, chính là muốn trợ giúp chúng ta, tăng lên chúng ta hạ giới các loại năng lực, thuộc hạ đoán chừng, bọn hắn càng hi vọng dùng loại phương thức này, đến khống chế chúng ta hạ giới, chơi cái quanh co chiến thuật, lợi dụng hạ giới tiêu hao Thiên Ngục tông."

A

Lục Phàm nghe vậy nhịn không được cười lên:

"Hoàng Tuyền cốc đã có loại này dự định, khẳng định sẽ để cho người mang lên truyền công bảo vật hạ giới, trên người hắn đều có thứ gì bảo vật?"

Huyết Nhận từ trong ngực lấy ra một khối tấm bảng gỗ.

Đây là phi thường tinh diệu một khối tấm bảng gỗ, là rất nhiều khối tiểu nhân tượng gỗ tổ hợp.

Rót vào thiên địa linh lực, Lục Phàm lập tức có một loại tiến vào một tòa cỡ lớn trong điện đường cảm giác, mỗi một tòa trong điện đường đối ứng một cái lớn loại hình đường khẩu, bên trong dựng thẳng lên vô số khối bia đá.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện mỗi trên một tấm bia đá mặt lít nha lít nhít khắc họa đại lượng kiểu chữ cùng đồ án.

Đây là một tòa tinh vi, nội tình không kém cỏi chút nào Thiên Ngục tông truyền công đại điện, nội dung bên trong, chỉ sợ sẽ không so Thiên Ngục tông nội môn trưởng lão nắm giữ tài nguyên thiếu.

Lục Phàm nhịn không được hấp khí cảm khái:

"Cái này Hoàng Tuyền cốc tông chủ, quả nhiên không đơn giản."

"Vì đối phó Thiên Ngục tông, đây là đem tông môn của mình nội tình đều đem ra."

"Thế mà đem Linh Trận cảnh, linh thác nước cảnh truyền thừa y bát đều ghi chép ở bên trong đưa vào đến chúng ta giới này, đây là cùng Thiên Ngục tông đến cỡ nào thù sâu như biển ân oán."

Lời vô ích.

Cừu hận sâu bao nhiêu, hắn đương nhiên rõ rõ ràng ràng.

Lúc trước diệt đi quái ảnh Ma tông xem như Hoàng Tuyền cốc tiểu đệ;

Hoàng Tuyền cốc trong bóng tối chết trong tay Thiên Ngục tông người vượt qua ngàn người, nhất là tông môn bảo khố bị đột phá về sau, tổn thất vượt qua ba phần tư tài nguyên.

Bây giờ Hoàng Tuyền cốc chỉ là dựa vào tông chủ Lâm Ất Sinh cái này Linh Trận cảnh tu vi cao thủ trấn thủ, bảo đảm tông môn còn không có tan rã, nếu không, mất đi đại lượng tài nguyên tu luyện, hộ tông đại trận bị phá hư, rất nhiều người liền tu luyện dùng 《 Huyễn Sinh Quả 》 đều muốn chính mình từ bên ngoài thu mua, căn bản vô tâm tu luyện.

Hoàng Tuyền cốc đối với Thiên Ngục tông là thật thù sâu như biển a!

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đối với Huyết Nhận phân phó nói:

"Mở trói, mở ra phong ấn."

"Ta cùng hắn tâm sự."

Đúng

Huyết Nhận theo lời làm theo.

Nằm trên mặt đất nam tử kỳ thật có Linh Cương cảnh tu vi, bị trấn áp đến mười phần biệt khuất, thoát khốn về sau, mở to mắt liền thấy trước mặt cái này trẻ tuổi đến quá phận nam tử, bốn bề yên tĩnh, nghiễm nhiên giới này tư cách người bề trên ngồi ở trước mặt mình.

Lại xem xét. . .

Ồ

Linh Cương cảnh! !

Dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người..