Chương 2077: Cừu oán lớn

Chương 2077: Cừu oán lớn

Người thông minh, liếc mắt liền có thể nhìn thấu rất nhiều thứ.

Lục Phàm bệ vệ ngồi tại một cái Linh Cương cảnh tu vi chiến sĩ trước mặt, bản thân liền đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Tiểu thế giới này nội tình cùng thực lực, vượt qua rất nhiều tiểu thế giới, nhất là ngũ hành nghịch chuyển trong đại trận dung nhập huyễn trận thủ đoạn, Linh Trận cảnh đều phải kinh ngạc.

Đến từ Hoàng Tuyền cốc trưởng lão Tiêu Lãnh Thiên đã triệt để từ bỏ khống chế cái thế giới này suy nghĩ.

Thẩm vấn chính mình người là Linh Quang cảnh tu vi, đầy đủ để hắn cảm thấy chấn kinh cùng tuyệt vọng, trước mặt cái này có Linh Cương cảnh tu vi người trẻ tuổi, để hắn triệt để từ bỏ tất cả ảo tưởng.

Xong

Hoàng Tuyền cốc kế hoạch đã triệt để thất bại.

Thậm chí có khả năng, hắn đời này đều không thể từ tiểu thế giới thoát thân.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Lãnh Thiên xoay người liền nửa quỳ ở trước mặt Lục Phàm:

"Hoàng Tuyền cốc Tiêu Lãnh Thiên, chưa thỉnh giáo đại nhân thân phận tục danh."

Lục Phàm trong tay nắm chắc Hoàng Tuyền cốc công pháp tấm bảng gỗ, nhẹ nhàng thoải mái mà cười cười: "A, dù sao ngươi đã thất thủ tiểu thế giới, nói cho bản thân ngươi thân phận, cũng không quan trọng. . . Nhưng là, ngươi đến cầm ra Hoàng Tuyền cốc toàn bộ bí mật đến trao đổi, chứng minh ngươi có cái thân phận này cùng tư cách."

Tiêu Lãnh Thiên ánh mắt phức tạp liếc qua Lục Phàm trong tay công pháp tấm bảng gỗ, nói: "Trong tay đại nhân phương này tấm bảng gỗ, là chúng ta Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh tự mình giao cho tại hạ, phân phó tại hạ đưa vào hạ giới, dùng cho giúp đỡ hạ giới, đối kháng Thiên Ngục tông chủ yếu thẻ đánh bạc."

"Bản nhân làm Hoàng Tuyền cốc trưởng lão, nhiệm vụ này người chấp hành, trên thân nhiệm vụ chính là tại tương lai trong hơn mười năm, bảo đảm Thiên Ngục tông không cách nào nắm giữ tiểu thế giới, tốt nhất là lợi dụng tiểu thế giới làm mồi nhử, tiêu hao Thiên Ngục tông lực lượng."

Nói đến đây, Tiêu Lãnh Thiên cười khổ một cái:

"Nhưng là tiểu thế giới người rất khó tu luyện tới Linh Quang cảnh, đã đại nhân đã đột phá đến Linh Cương cảnh, mà lại rõ ràng có tu luyện Thiên Ngục tông công pháp, chắc hẳn, tiểu thế giới này, đã bị Thiên Ngục tông khống chế."

". . ."

Lục Phàm mỉm cười:

"Đây đều là rõ ràng, ngươi còn là nói điểm, ta không biết đồ vật tương đối tốt."

Được

Tiêu Lãnh Thiên đã rõ ràng nhận thức đến chính mình biến thành tù nhân vận mệnh, hết sức phối hợp gật đầu nói:

"Đã ngài là Thiên Ngục tông người, khẳng định như vậy đối với Hoàng Tuyền cốc tình báo cảm thấy rất hứng thú."

"Nửa năm trước, ta Hoàng Tuyền cốc một vị trưởng lão trù tính, liên hợp Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn, thiết kế phục kích ngươi Thiên Ngục tông đội vận chuyển ngũ, diệt điều tra tiểu đội, cuối cùng tại Cửu Minh sơn phục kích cầm giữ các ngươi đại bộ đội. . . Cho đến ngày nay, hành động của chúng ta, chưa từng bỏ dở qua, các ngươi nhưng biết nguyên nhân?"

Tiêu Lãnh Thiên lời nói, rốt cục gây nên Lục Phàm hiếu kì.

Lục Phàm liếc mắt ra hiệu:

Nói

Tiêu Lãnh Thiên không dám lãnh đạm, lúc này vạch trần nói:

"Kỳ thật quái ảnh Ma tông phương diện đã từng đang che diệt thời điểm, cùng chúng ta tông chủ tiết lộ qua, nói các ngươi vị trí tiểu thế giới này, bọn hắn đã hiểu rõ có ngàn năm lâu, đồng thời rất vững tin, tiểu thế giới này quy mô, không phải bình thường, thuộc về cực phẩm tiểu thế giới, cho nên, chúng ta tông chủ, mới có thể đối với tiểu thế giới này, như thế để bụng."

"Thì ra là thế."

Lục Phàm chậm rãi gật đầu.

Quái ảnh Ma tông an bài không ít quỷ dị sinh vật tiến vào giới này, mà lại lại thông qua Tôn Minh Tài hiểu rõ cái thế giới này, đối với cái thế giới này hiểu rõ trình độ đích xác rất cao.

Tại tông môn sắp bị Thiên Ngục tông hủy diệt thời điểm, tiết lộ tiểu thế giới tình báo, cho Thiên Ngục tông tìm phiền phức, cũng hoàn toàn tại tình lý bên trong.

Chỉ là. . .

Hoàng Tuyền cốc không dùng được.

Chẳng những không có đánh lui Thiên Ngục tông, ngược lại đem chính mình nội tình bồi đi vào hơn phân nửa, kém chút muốn sập.

Tiêu Lãnh Thiên tiếp tục mở miệng, lại ném ra ngoài một cái tin tức kinh người:

"Kỳ thật trừ nguyên nhân này ra, còn có một nguyên nhân, để chúng ta tông chủ đặt quyết tâm, không tiếc bất cứ giá nào, hủy diệt Thiên Ngục tông."

Lục Phàm sững sờ.

Tiêu Lãnh Thiên đã giải thích:

"Tại các ngươi Thiên Ngục tông an bài người tập kích chúng ta Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở, phá chúng ta hộ tông đại trận cùng ngày, chúng ta tông chủ thương yêu nhất tiểu nhi tử, bị các ngươi bôi yết hầu. . ."

Lục Phàm nghe vậy nhíu mày, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Thế mà còn có loại chuyện này."

"Bởi vì chuyện này, phụ trách bảo hộ chúng ta tông chủ tiểu nhi tử nhiều tên hộ vệ đều bị tông chủ giáng tội, chết không toàn thây, chúng ta người, cũng một mực đang truy tra, đến cùng là ai, vụng trộm đối với chúng ta tông chủ trực hệ hậu duệ hạ thủ."

Tiêu Lãnh Thiên lời nói, để Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Liêu Vĩnh Hằng, thật đúng là cho Thiên Ngục tông tìm một cái thiên đại đại phiền toái.

Hoặc là nói, Liêu Vĩnh Hằng vụng trộm bồi dưỡng mấy chục người, trong lúc vô hình vì Thiên Ngục tông dựng nên một cái không cách nào trừ tận gốc kình địch.

Nhưng một giây sau.

Lục Phàm lại phỏng đoán đến một cái khả năng.

Ám sát Hoàng Tuyền cốc tông chủ tiểu nhi tử người, có phải hay không là từ đây giới phi thăng người? Tại cái kia sáu cái thần ma thể chất bên trong?

Khó nói. . .

Tiêu Lãnh Thiên nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, nói:

"Đây là ta nói cho đại nhân kiện thứ hai đại sự, là hi vọng đại nhân rõ ràng, Hoàng Tuyền cốc cùng Thiên Ngục tông cừu hận không cách nào hóa giải, tương lai khẳng định sẽ có càng khốc liệt hơn chém giết cùng đối địch, Thiên Ngục tông coi như ở chỗ này cấu trúc tông môn, tương lai cũng vô pháp được an bình, bất luận kẻ nào, cũng không thể dễ dàng rời đi, tại tầng thứ sáu hành động."

". . ."

Tiêu Lãnh Thiên đích xác vì Lục Phàm cung cấp rất trọng yếu tình báo.

"Còn có chuyện thứ ba."

Đối phương lại tiếp tục trình bày một cái tin tức kinh người:

"Thiên Ma tông cao thủ mặc dù đã dẹp đường hồi phủ, nhưng là chúng ta tông chủ vì báo thù, Lâm Ất Sinh đã đưa tin thông tri hắn một vị huynh đệ 'Đường Hạo' đối phương cũng là một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, trước mắt tại đệ cửu trọng thiên một cái tông môn nhậm chức trưởng lão. . . Chúng ta tông chủ dự định mời hắn trở về hỗ trợ báo thù, đối phó các ngươi Thiên Ngục tông."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất ba tháng, cái này Đường Hạo liền có thể hạ đến tầng thứ sáu."

Lục Phàm có chút nhíu mày, mở miệng truy vấn:

"Đường Hạo tu vi như thế nào? Linh Trận cảnh tầng thứ mấy?"

Hoàng Tuyền cốc nhiều một vị Linh Trận cảnh tu vi cường viện, đích xác có khả năng cải biến hai tông đối chọi thế cục.

Tiêu Lãnh Thiên đáp:

"Linh Trận cảnh hai tầng."

Lục Phàm xông Huyết Nhận liếc mắt nhìn, cái sau gật gật đầu, truyền âm nói:

"Bành trưởng lão nói, người này không có nói láo."

Huyết Nhận trong miệng Bành trưởng lão tự nhiên chỉ là có được phát hiện nói dối thiên phú Bành Viễn Quận.

Biển sâu một mạch Bành Viễn Quận, sớm tại mấy năm trước liền đã âm thầm đầu nhập Lục Phàm, trước mắt biển sâu một mạch 12 vị trưởng lão, trừ trực tiếp hiệu mệnh Tần Thương chờ bốn vị cựu thần. . . Đều đã đầu nhập tới.

Bành Viễn Quận phát hiện nói dối thiên phú mặc dù trong thực chiến không có bao nhiêu ưu thế, nhưng là thả tại Đại Lập quốc Hình bộ, có trợ giúp đề cao thẩm vấn hiệu suất.

Lúc trước trung ương quân liên minh minh chủ Tào Thịnh Không, bây giờ cũng đã từ bỏ minh chủ thân phận, tại Đại Lập quốc Hình bộ nhậm chức.

Lục Phàm chuẩn bị đem Tào Thịnh Không bồi dưỡng thành chính mình mặt khác một con át chủ bài, bồi dưỡng đến Linh Quang cảnh, đưa vào tầng thứ sáu, đi chủ động sưu tập càng nhiều tình báo..