Chương 2078: Ra tay với Hoàng Tuyền cốc

Chương 2078: Ra tay với Hoàng Tuyền cốc

Tiêu Lãnh Thiên toàn bộ hành trình thổ lộ tình báo không có bất kỳ giấu giếm nào cùng hoang ngôn, cái này khiến Lục Phàm nhìn thấy Tiêu Lãnh Thiên phối hợp thái độ.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Tiêu Lãnh Thiên con mắt, nói:

"Rất tốt."

"Đã ngươi cung cấp đầy đủ có giá trị tình báo, chứng minh thân phận của ngươi cùng thực lực, ngươi cũng đích xác có tư cách biết bản tông thân phận."

"Làm đối với ngươi thành khẩn thái độ phản hồi, bản tông hiện tại liền nói cho ngươi biết, thân phận của ta."

Lục Phàm lời nói, để Tiêu Lãnh Thiên không tự giác ưỡn ngực, vểnh tai.

Nói thật, hắn đã suy đoán ra Lục Phàm đã đầu nhập Thiên Ngục tông, nhưng là đối với hắn đến tột cùng là tới từ Thiên Ngục tông còn là đến từ tiểu thế giới, hắn nắm chắc không nổi.

Tiêu Lãnh Thiên rất hiếu kì, tiểu thế giới hiện tại đến cùng là do ai làm chủ.

Hắn cũng rất tò mò, Thiên Ngục tông đối với tiểu thế giới khống chế đã đến một bước kia.

Nếu quả thật Thiên Ngục tông đã hoàn toàn khống chế tiểu thế giới, bây giờ hắn hẳn là đứng tại tầng thứ sáu, đứng ở trước mặt của Long Thuyên, hoặc là đứng ở trước mặt Liêu Vĩnh Hằng mới đúng.

Lục Phàm không có để hắn thất vọng, nói thẳng giải thích nói:

"Bản tông Lục Phàm, thân phận bây giờ là Thiên Ngục tông phó tông chủ, đồng thời cũng là tiểu thế giới này thủ lĩnh, bên này mọi chuyện, bản tông định đoạt."

Tiêu Lãnh Thiên nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh

Thật trẻ tuổi thủ lĩnh!

Thật trẻ tuổi Thiên Ngục tông phó tông chủ.

Hai cái này thân phận hỗn hợp đến cùng một chỗ, liền càng nghịch thiên.

Làm tại ba mươi ba trọng thiên sờ soạng lần mò mấy ngàn năm lão yêu quái, Tiêu Lãnh Thiên rất rõ ràng, đối phương tiểu thế giới thủ lĩnh thân phận, cùng Linh Cương cảnh tu vi ý vị như thế nào.

Thiên phú dị bẩm tuyệt thế yêu nghiệt!

Khó trách Thiên Ngục tông sẽ cầm ra phó tông chủ chức vụ buộc chặt hắn.

Khó trách tông chủ đối với tiểu thế giới này nhớ mãi không quên. . .

Cực phẩm tiểu thế giới quả nhiên là ra yêu nghiệt địa phương!

"Tiêu Lãnh Thiên, khẩn cầu, tại Lục Tông chủ dưới trướng mưu chức, mời Lục Tông chủ thưởng một miếng cơm ăn."

Tiêu Lãnh Thiên mười phần trực tiếp, cúi đầu, bày ra thái độ khiêm nhường.

Lục Phàm cũng không ngoài ý muốn.

Ba mươi ba trọng thiên chính là một cái thế giới như vậy.

Được làm vua thua làm giặc.

Kẻ yếu thần phục cường giả!

Chỉ cần còn sống, liền có hi vọng.

Tại tiểu thế giới, rất nhiều người đều trơ trẽn những cái kia ba họ gia nô.

Nhưng là tại ba mươi ba trọng thiên, ba họ gia nô không đáng kể chút nào, phá cửa diệt tông có khối người, không có tông môn, hoặc là rơi vào tay địch, đổi dây cung đổi màu cờ rất phổ biến.

Sống mấy ngàn tuổi người, phổ biến đều rất tự tư, cũng không có cao như vậy độ trung thành có thể nói.

Mà lại chết tại tiểu thế giới, hắn không có bất luận kẻ nào sẽ biết.

"Tiêu Lãnh Thiên, đời này nguyện tôn Lục Phàm làm chủ, đời này không dám vi phạm chủ nhân chi mệnh, tất cả ý chí, duy chủ nhân là theo!" Tiêu Lãnh Thiên tại chỗ liền lập xuống huyết khế huyết thệ, tuyên thệ hiệu trung.

Tên giảo hoạt.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, đối phương được đến tục danh của mình về sau trực tiếp tuyên thệ hiệu trung, đích thật là tránh khỏi rất nhiều không tất yếu khâu.

Huyết khế huyết thệ một thành, Lục Phàm gật đầu ra hiệu đối phương đứng dậy:

"Đã ngươi đã quyết định hiệu trung bản tông, về sau, ngươi chính là bản tông người, ta sẽ cho ngươi tại Thiên Ngục tông mưu một cái chức vụ, về sau ngươi liền lấy Thiên Ngục tông nội môn đệ tử thân phận làm việc."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tiêu Lãnh Thiên tất cung tất kính, cũng không có bởi vì chức vụ cao thấp mà sinh lòng bất mãn.

Có thể sống sót, so cái gì đều mạnh!

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ngươi giáng lâm hạ giới sự tình, ta sẽ đích thân cùng tông chủ tỏ rõ, nhưng là ngươi còn phải tại hạ giới đợi một thời gian ngắn, đem ngươi biết rõ liên quan tới Hoàng Tuyền cốc hết thảy tin tức, toàn bộ nói ra."

"Thuộc hạ đã đem chính mình hiểu rõ tất cả trọng yếu tình báo, toàn bộ nói thẳng ra, không có che giấu." Tiêu Lãnh Thiên vội vàng tỏ thái độ.

"Ta nói chính là, ngươi đối với Hoàng Tuyền cốc tất cả hiểu rõ cùng nhận biết, tất cả chi tiết! Ta muốn toàn diện hiểu rõ Hoàng Tuyền cốc hết thảy." Lục Phàm nhìn chằm chằm Tiêu Lãnh Thiên, câu chữ thong thả nói.

Tiêu Lãnh Thiên kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn hiểu được.

Lục Phàm đã đứng tại Thiên Ngục tông phó tông chủ vị trí, biết Hoàng Tuyền cốc bên này có hóa giải không ra thù hận, lại đối phương có cường viện sắp đến tầng thứ sáu, đây là chuẩn bị muốn tiên hạ thủ vi cường.

Tiêu Lãnh Thiên sắc mặt trở nên phức tạp.

Làm Hoàng Tuyền cốc trưởng lão, vừa mới làm phản, liền muốn quay đầu đi đối phó người một nhà, tâm lý khẳng định sẽ có nhất định giãy dụa.

Nhưng huyết khế huyết thệ ở trong này. . .

Không thể theo hắn!

Tiêu Lãnh Thiên bị Huyết Nhận dẫn đi.

Hoàng Tuyền cốc tất cả mọi chuyện, tất cả nhân vật, bao quát bên trong chi tiết, Đại Lập quốc Hình bộ sẽ phi thường cảm thấy hứng thú, này sẽ là dài đằng đẵng một cái quá trình.

Đại Lập quốc Hình bộ nhằm vào tất cả Hoàng Tuyền cốc nhân viên chế định ra tương ứng hành động quy hoạch, cũng cần Tiêu Lãnh Thiên tham dự trong đó.

Bao quát nhưng không giới hạn xúi giục, ám sát, phục kích.

Lục Phàm không có khả năng đợi đến Đường Hạo bình yên tụ hợp Hoàng Tuyền cốc, đối với Thiên Ngục tông triển khai hành động.

Người khác không biết Thiên Ngục tông nội tình, Lục Phàm lại quá là rõ ràng:

Hiện tại Thiên Ngục tông, vẻn vẹn chỉ có một cái Linh Trận cảnh một tầng Long Thuyên.

Thêm nữa mấy trận chiến xuống tới hao tổn không ít người, Thiên Ngục tông hiện tại lại thuận thế trải rộng ra chính mình đĩa, tại Linh Trận cảnh cao thủ trong mắt, Thiên Ngục tông chính là một cái thủng trăm ngàn lỗ che kín vô số sơ hở phòng tuyến, tùy tiện cũng có thể làm cho Thiên Ngục tông khó chịu.

Lục Phàm làm sao có thể cho phép có người dao động Thiên Ngục tông tổng bộ, uy hiếp được hạ giới cùng bên kia thông suốt?

Mấy ngày sau, Mặc Tiệm Ly theo thượng giới xuống tới, gặp mặt Lục Phàm.

"Đại nhân!"

Mặc Tiệm Ly nói:

"Tin tức của ngài, chúng ta bên này đã thu được, Hình bộ bên này cho ra đề nghị, lão Tề cùng hai vị phu nhân đều tương đương đồng ý, quyết định dựa theo Hình bộ bên này ý kiến thôi động. . . Thuộc hạ là phụng mệnh tới đón dẫn lần này thượng giới huynh đệ đi Cửu Minh sơn."

Lục Phàm gật gật đầu.

Nhằm vào Hoàng Tuyền cốc hành động đã đưa vào danh sách quan trọng.

Nhưng là liền dựa vào Long Khinh Ngữ hai vị trong tay phu nhân điểm kia người, có chút giật gấu vá vai, cho nên bên này cũng đã cho phía trên chuẩn bị kỹ càng một nhóm người.

100 vị Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Tại khởi hành trước đó, Lục Phàm đặc biệt đi một chuyến trong tông môn Đàn Thánh Phong, tiếp thái thượng tông chủ Phan Vực.

Phan Vực đối với Lục Phàm đến rất là cao hứng:

"Lục Tông chủ, ngươi đến."

"Đã sớm muốn cùng ngươi gặp mặt, chỉ là ngươi tại tiểu thế giới, mỗi nửa năm mới có thể đi vào tới một lần. . ."

"Thái thượng tông chủ có chuyện gì, chỉ cần phân phó người phía dưới đưa tin tới chính là, Lục Phàm tùy thời cung linh giáo huấn."

Lục Phàm vẫn như cũ đem tư thái của mình thả rất thấp.

Phan Vực cười nói:

"Ngươi dưới trướng người, tại tầng thứ sáu biểu hiện hết sức xuất sắc, ở trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, ngươi đã biết, bản tông hết sức cao hứng, cũng hết sức vui mừng. . . Nói thật, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ, bọn hắn có thể có như thế biểu hiện kinh diễm, cho chúng ta Thiên Ngục tông lập xuống đại công."

"Chúng ta đã là Thiên Ngục tông một phần tử, vì tông môn lập công, vì tông môn tăng thể diện, đây là chuyện đương nhiên sự tình, huống chi tông môn cũng đã cho tương ứng ban thưởng. . . Đúng rồi, thuộc hạ đến tìm thái thượng tông chủ, nhưng thật ra là nghĩ liền Hoàng Tuyền cốc triển khai hành động, nghĩ trước thời hạn cùng tông chủ bàn bạc một hai, được đến lão nhân gia ngài cho phép."

Thái thượng tông chủ Phan Vực sững sờ.

Ngươi một cái tại hạ giới phó tông chủ, chuẩn bị đối với Hoàng Tuyền cốc triển khai hành động?.