Chương 2079: Trước hạ thủ, vì mạnh

Chương 2079: Trước hạ thủ, vì mạnh

Lục Phàm là cái người có năng lực, điểm này Phan Vực chưa từng hoài nghi.

Nhưng là Lục Phàm một cái thường trú hạ giới phó tông chủ, thế mà chủ động đề nghị đứng đội đối với Hoàng Tuyền cốc hành động, cái này ít nhiều khiến Phan Vực cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Người trẻ tuổi này, có phải là bởi vì Cửu Minh sơn một trận chiến, cho rằng Hoàng Tuyền cốc không gì hơn cái này, bành trướng?

Nhưng làm Lục Phàm đem Tiêu Lãnh Thiên lẫn vào hạ giới, đồng thời đã ký kết huyết khế huyết thệ hiệu trung tin tức nói đi ra, lại biểu hiện ra càng nhiều tin tức về sau, Phan Vực liền hiểu rõ ra.

Hoàng Tuyền cốc cường viện sắp đến.

Lục Phàm là vì Thiên Ngục tông ổn định, bất đắc dĩ lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

Phan Vực tâm tính lập tức phát sinh biến hóa, theo hoài nghi biến thành toàn lực ủng hộ.

Bởi vì chỉ có hắn rõ ràng, Long Thuyên cái này Linh Trận cảnh một tầng tu vi đại diện tông chủ, tại Thiên Ngục tông hộ tông đại trận hoàn toàn làm xong trước đó, không có đối mặt hai vị Linh Trận cảnh cao thủ năng lực.

Mà lại!

Coi như Thiên Ngục tông hộ tông đại trận hoàn thành, Thiên Ngục tông tại hai vị Linh Trận cảnh cao thủ trước mặt, không gánh nổi chính mình phụ cận bốn tòa bảo địa, mà lại có khả năng bị đối phương phong tỏa.

Nhất định phải hành động!

Tại hai vị Linh Trận cảnh cao thủ tụ hợp trước đó.

"Lục Phàm."

"Ngươi định làm gì?"

Phan Vực ý thức được tình huống tính nghiêm trọng, lập tức có khuynh hướng Lục Phàm kế hoạch, nghiêm túc cân nhắc Lục Phàm đề nghị.

Lục Phàm ở trước mặt cùng Phan Vực đưa ra một loạt hành động quy hoạch, cụ thể quy tắc chi tiết, tỉ mỉ đến nhằm vào Hoàng Tuyền cốc mỗi một vị trưởng lão, chấp sự thậm chí là nội môn đệ tử.

Phan Vực nghe nghe, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Theo Lục Phàm kế hoạch, Hoàng Tuyền cốc những người này, mỗi người đều tồn tại tương đối rõ ràng uy hiếp, bao quát Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh bản nhân, cũng có thể phục sát.

Mà lại. . .

Lục Phàm đều cho ra phi thường chính xác kế hoạch phục kích.

Chỉ cần nhân thủ đúng chỗ.

Những hành động này có thể nhẹ nhõm áp dụng, có thể đồng thời áp dụng.

Một khi triển khai, mang ý nghĩa Hoàng Tuyền cốc gặp lần thứ hai trọng thương. . .

"Lục Phàm, ngươi đây là chuẩn bị thừa thế xông lên, đem Hoàng Tuyền cốc hoàn toàn hủy diệt a?" Phan Vực nghe phía sau, giọng nói chuyện đều thay đổi.

"Có nắm chắc không?"

"Nếu như từ vãn bối đến áp dụng cùng thôi động, có 70% trở lên hành động có thể thuận lợi áp dụng."

Lục Phàm thật lòng hồi đáp:

"Nếu như tông chủ bên này có thể phái ra tám vị Linh Cương cảnh tu vi tham dự hành động, vãn bối có lòng tin hoàn thành 90% trở lên kế hoạch hành động."

"Lâm Ất Sinh bên đó đây?"

Phan Vực cũng không hoài nghi Lục Phàm thủ đoạn cùng năng lực, nhưng vẫn là đưa ra nghi vấn của mình: "Lâm Ất Sinh là Linh Trận cảnh hai tầng, đối với chúng ta Thiên Ngục tông uy hiếp lớn nhất vẫn như cũ là Linh Trận cảnh tu vi, mà lại hắn sẽ không dễ dàng rời đi tông môn, chúng ta như cũ đối phó không được Lâm Ất Sinh."

"Qua một tháng nữa, chính là Vân Yên vương triều một năm một lần giao dịch hội."

Lục Phàm nhắc nhở.

Phan Vực sững sờ:

"Giao dịch hội, chỉ sợ không cách nào đem Lâm Ất Sinh hấp dẫn ra đến."

"Đó là bởi vì phổ thông giao dịch hội bên trên đồ vật, đối với hắn không có đủ lực hấp dẫn." Lục Phàm lộ ra thần bí nụ cười, nói: "Có Tiêu Lãnh Thiên đứng tại chúng ta bên này, chúng ta đối với Lâm Ất Sinh có đầy đủ hiểu rõ, giao dịch hội bên trên, sẽ có hắn cần một kiện đồ vật, hắn nhất định sẽ tự mình tới."

"Là cái gì?"

Phan Vực hết sức tò mò.

. . .

Lục Phàm cùng Phan Vực ở trong tông môn Đàn Thánh Phong bàn bạc một đoạn thời gian, Phan Vực sau đó triệu hoán Long Thuyên Tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, căn dặn hắn một ít chuyện.

"Long Thuyên."

"Hạ giới bên kia, lục phó tông chủ an bài một nhóm người tới, bản tông đã cho nội môn đệ tử thân phận, nhóm người này bên trong, có hai vị đạt tới Linh Cương cảnh tu vi, vừa vặn trong vòng cửa trưởng lão thân phận, thống lĩnh cái này một nhóm nội môn đệ tử, trước cùng ngươi cáo tri một tiếng, ngươi chuẩn bị một chút."

Long Thuyên đầu tiên là giật mình:

"Hạ giới lại bồi dưỡng được hai vị Linh Cương cảnh? Lục phó tông chủ quả nhiên là thật là thủ đoạn. . . Bất quá, lúc này an bài một nhóm nội môn đệ tử tiến đến, đối với chúng ta tông môn là chuyện thật tốt, chúng ta đồng thời khống chế bốn tòa bảo địa, nhân thủ khan hiếm cực kì, nhóm người này, có thể giúp chúng ta làm dịu một ít nhân thủ bên trên áp lực."

Long Thuyên đối với nhóm người này còn là cầm tương đối thái độ hoan nghênh.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, thật sự là hắn có chút sứt đầu mẻ trán, luôn cảm thấy mỗi một chỗ đều kém nhân thủ.

"Hết thảy có bao nhiêu người đâu?"

Long Thuyên truy vấn.

"102 người."

Phan Vực trả lời.

Tính đến nhóm đầu tiên tiến đến 108 người.

Hạ giới nhân viên đã đạt tới 210 người! Tại Thiên Ngục tông đã là một cái không nhỏ đỉnh núi.

Phan Vực nhắc nhở Long Thuyên:

"Lục Phàm ý tứ là, an bài nhóm người này đi lên, là vì đối với Hoàng Tuyền cốc động thủ. . ." Sau đó đem Hoàng Tuyền cốc Lâm Ất Sinh có huynh đệ theo đệ cửu trọng thiên xuống tới liên thủ đối phó Thiên Ngục tông tin tức nói đi ra.

Long Thuyên biến sắc:

"Lâm Ất Sinh lại còn có một cái tại đệ cửu trọng thiên huynh đệ, chịu vì hắn tiểu nhi tử sự tình xuống tới ra mặt, cái này thật đúng là cái đại phiền toái."

"Hắn là làm sao biết?"

"Hoàng Tuyền cốc Tiêu Lãnh Thiên, có chút ẩn nấp thủ đoạn, thế mà theo Linh Hà lẫn vào đến hạ giới, rơi tại Lục Phàm trong tay, đây đều là Lục Phàm theo trong miệng hắn móc ra tin tức."

Long Thuyên nghe vậy hô to may mắn.

Nếu như là tại không có chút nào phát giác dưới tình huống bị hai vị Linh Trận cảnh cao thủ nhằm vào, Thiên Ngục tông không chết cũng phải lột da.

Tốt

"Đã lục phó tông chủ đã có toàn diện dự định, bản tông nguyện ý phối hợp hắn cùng một chỗ hành động, trước diệt Hoàng Tuyền cốc!" Long Thuyên duyện vẻ hung ác.

Tại phá tông diệt môn đại sự trước mặt, bất kỳ một cái nào tông chủ đều sẽ phóng thích chính mình toàn bộ phong mang!

. . .

Phi thăng tiến vào tầng thứ sáu hai vị Linh Cương cảnh cường giả là Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Mạch Song Diện Ma Dương 'Hắc Thần' hai người dẫn đầu 100 vị Linh Quang cảnh chiến sĩ tiến vào Thiên Ngục tông về sau, dưới sự dẫn dắt của Mặc Tiệm Ly thẳng đến Cửu Minh sơn cùng Long Khinh Ngữ bọn người tụ hợp.

Long Thuyên mật thiết chú ý Cửu Minh sơn động tĩnh, đồng thời mật thiết liên hệ Long Khinh Ngữ, muốn biết lúc nào triển khai hành động.

Phía trước mấy ngày, Long Khinh Ngữ biểu thị mới tiến vào tầng thứ sáu các huynh đệ cần thời gian quen thuộc bên này hoàn cảnh, hiểu rõ tình huống bên này.

Nửa tháng sau, Long Khinh Ngữ chính thức xác định, tại giao dịch hội chính thức khai triển cùng ngày hành động.

Long Thuyên gật đầu đáp ứng, khi đó, tông môn đại trận sẽ lâm thời khởi động, cũng biểu thị chính mình cùng ngày sẽ tiến vào Cửu Minh sơn, đi theo cùng một chỗ hành động.

Long Thuyên không biết.

Kỳ thật theo nhóm này người mới tiến vào Cửu Minh sơn cùng ngày, một chút hành động liền đã vụng trộm triển khai.

Có người mang đồ vật đi Vân Yên vương triều.

Có người đi Hoàng Tuyền cốc.

Còn có một nhóm người, mang chạm đất Hàn Nguyệt, cùng xen lẫn trong trong đội ngũ a Nam, Long đại sư, cửu gia tiến về một chỗ vô danh chi địa.

Chí ít 100 vị Linh Quang cảnh chiến sĩ đã tại từng cái khu vực khác nhau triển khai hành động của mình.

Vân Yên vương triều một tòa trong sân nhỏ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên trước mặt bày ra một cái tinh xảo khắc họa cỡ nhỏ pháp trận cái rương. . .

Trong rương bày ra 24 mai ma thụ trái cây, cùng một tờ giấy.

Lần nữa nhìn thấy cái này quen thuộc chữ viết, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cảm động hết sức..