Chương 2080: Vân Yên vương triều, giao dịch hội

Chương 2080: Vân Yên vương triều, giao dịch hội

Vân Yên vương triều

Khoảng cách giao dịch hội còn thừa lại cuối cùng ba ngày thời gian.

Có Quan Vân khói vương triều giao dịch hội các loại triển lãm bảo vật, đã phô thiên cái địa truyền khắp tầng thứ sáu.

Đến từ tầng thứ sáu thế lực khắp nơi môn nhân, bao quát một chút tán nhân, đều đã trước thời hạn tiến vào Vân Yên vương triều, đem Vân Yên vương triều khách sạn truy trướng mấy lần, phố lớn ngõ nhỏ kín người hết chỗ.

Mà lại.

Vô luận đi đến nơi nào, đều có thể nhìn thấy Vân Yên vương triều giao dịch hội một chút bảo vật sổ tay, phía trên kỹ càng ghi chép lần giao dịch này trong hội sẽ có những cái nào tài nguyên chờ đợi xuất thủ.

Vân Yên vương triều lớn nhất nổi danh nhất một tòa tửu lâu 'Triều Thiên cư' đi vào nơi này tiêu phí không có chỗ nào mà không phải là khách hàng lớn, bởi vì ở trong này ăn cơm uống rượu, kết toán dùng không phải bình thường tiền tệ, mà là thiên tệ.

Gia đình bình thường căn bản không dám tới gần Triều Thiên cư ngoài cửa lớn đường đi.

Tại Triều Thiên cư lầu một đại đường, tiếng người huyên náo, đến từ thiên nam địa bắc tán nhân, tốp năm tốp ba đều chiếm một phương, ngồi tại trên bàn của mình thương thảo lần này giao dịch hội bảo vật.

Trên bàn, Triều Thiên cư vì mỗi một bàn khách nhân đều bày ra mấy quyển tinh mỹ sổ, cung cấp mỗi một cái đến nơi đây tiêu phí khách nhân, trực quan hiểu rõ giao dịch hội tất cả bảo vật.

"Không sai."

"Vân Yên vương triều giao dịch hội, không có khiến người ta thất vọng a."

"Lần giao dịch này sẽ, chẳng những tìm đến 17 loại tương đối hiếm thấy đến từ bên trong trọng thiên cơ sở pháp tắc truyền thừa y bát, hơn nữa còn tìm đến bốn loại thượng vị pháp tắc truyền thừa y bát."

"Những cái kia muốn lấy hoàn chỉnh tư thái xung kích Linh Cương cảnh cùng Linh Trận cảnh cao thủ, khẳng định phải tranh đến đầu rơi máu chảy nha."

". . ."

"Đây coi là cái gì, không thấy được lần này trọng đầu hí, Vân Yên vương triều thế mà bày ra hai kiện phong ấn Linh Trận cảnh thuật thức vũ khí, chậc chậc, nếu như có thể đem hai món đồ này đập tới tay, cái kia tông môn không phải vững như bàn thạch? Lập tức liền có thể theo đông đảo thế lực nhỏ bên trong trổ hết tài năng?"

"Đáng tiếc a!"

"Linh Trận cảnh vũ khí, giá cả đắt đỏ, không phải bình thường thế lực nhỏ có thể nhúng chàm được."

"Chúng ta những người nghèo này, vớt chút ít bảo bối liền tốt."

"Đúng vậy a."

"Ta lần này tới chính là hỗn 《 Huyễn Sinh Quả 》 thuận tiện vớt điểm 《 Linh Dịch 》 kề bên người, thứ gì khác đều cùng lão tử không quan hệ."

"Ừm ân, thần tiên đánh nhau, chúng ta phàm nhân ăn canh."

"Ha ha ha ha. . ."

Trong đại đường là từng trận đàm tiếu, mười phần náo nhiệt.

Đương nhiên!

Đang trò cười bên trong cũng sẽ xen lẫn một chút tầng thứ sáu cố sự.

"Không biết lần này có cơ hội hay không ở trên giao dịch hội nhìn thấy Thiên Ngục tông cùng Hoàng Tuyền cốc người."

Vừa nghe đến Thiên Ngục tông, tên Hoàng Tuyền cốc, không ít người đều vểnh tai, hứng thú nói chuyện lớn nồng.

Gần nhất mấy năm này, tầng thứ sáu phân tranh không có yên tĩnh qua.

Nhưng

Huyên náo hung nhất vẫn như cũ muốn thuộc Thiên Ngục tông cùng Hoàng Tuyền cốc.

Thế lực nhỏ tranh đấu, chết đến mười mấy, mấy chục người đều là đại sự, nhưng là Thiên Ngục tông cùng Hoàng Tuyền cốc tại thời gian mấy năm bên trong, thảo phạt lẫn nhau, đánh đến lẫn nhau hao tổn mấy trăm người, đầu óc đều nhanh đánh ra đến.

Đừng nói tầng thứ sáu rất nhiều thế lực nhỏ đều tại thăm dò bên này tình báo, liền ngay cả một chút tán nhân, đều muốn biết có thể hay không từ đó múc một chút canh nước uống.

"Thiên Ngục tông cùng Hoàng Tuyền cốc hiện tại đều loay hoay không được, nơi nào còn có công phu tới tham gia lần này giao dịch hội nha."

"Nói thế nào?"

Đã có người bắt đầu, một bộ đối với Thiên Ngục tông, Hoàng Tuyền cốc tình huống hiểu rất rõ bộ dáng, phụ cận không ít người nhao nhao nhìn chằm chằm tới.

"Huynh đệ hiểu bao nhiêu?"

"Nói một chút chứ sao."

Bị hỏi đến người, trùng hợp chính là Hoàng Tuyền cốc phụ cận một cái thế lực đệ tử.

Bị nhiều người như vậy chú ý đến, rất là bình tĩnh bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch nói: "Hơn nửa năm trước, Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở bị tập kích, hộ tông đại trận đều bị Thiên Ngục tông cho đánh nát. . . Bây giờ hộ tông đại trận mặc dù đã chữa trị tới, nhưng là liên tiếp tổn thất nhân mã vượt qua tông môn một nửa, đến bây giờ còn không có khôi phục nguyên khí."

". . ."

Không ít hiểu rõ nội tình người hơi gật đầu, đúng là như thế.

Người kia tiếp tục nói:

"Trừ ngoài ra, các ngươi khả năng không biết, Hoàng Tuyền cốc bảo khố đã từng bị Thiên Ngục tông đột phá, bên trong các loại tài nguyên tu luyện cùng bảo vật, cũng bị cướp sạch không còn, chỉ còn lại một chút không dễ mang đi đồ vật. . . Mà lại những vật này, để Hoàng Tuyền cốc một trận tại tương lai thời gian mấy tháng bên trong bị liên tiếp tập kích, Hoàng Tuyền cốc đến bây giờ cũng còn không có theo lúc trước trong vũng bùn mặt tránh ra."

"Cho nên nói như vậy, Hoàng Tuyền cốc bây giờ căn bản cũng không dám rút đi nhân viên rời đi tông môn, lo lắng hậu phương trống rỗng, lại bị Thiên Ngục tông tập kích."

"Không sai."

"Cái kia Thiên Ngục tông đâu? Thiên Ngục tông tại cùng quái ảnh Ma tông, Hoàng Tuyền cốc đánh cờ bên trong có thể nói là đại hoạch toàn thắng, chẳng những chiếm cứ một cái tiểu thế giới, đánh lui Hoàng Tuyền cốc, bây giờ thậm chí cầm xuống Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn bốn cái tông môn bảo địa, là lớn nhất bên thắng."

Có người đặt câu hỏi.

Ban đầu người nói chuyện cười ha ha:

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là, Thiên Ngục tông liên tiếp kịch chiến tám năm, cũng tổn thất không ít người, nghe nói Linh Cương cảnh trưởng lão cũng là hao tổn mấy vị, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tiếp quản cùng khống chế như thế lớn một khối địa bàn, căn bản cũng không khả năng làm được."

"Không sai."

"Thiên Ngục tông nguyên lai địa bàn là bình thường lớn, nhưng là hiện tại tiếp quản Cửu Minh sơn chờ bốn cái tông môn địa bàn, địa bàn mở rộng đâu chỉ gấp năm lần, bọn hắn cần càng nhiều nhân lực mới có thể khống chế tốt địa bàn của mình, nhưng là Thiên Ngục tông hiện tại cũng liền chừng một ngàn hào người, mạnh hơn Hoàng Tuyền cốc đến không nhiều."

"Thiếu nơi này hai cái tông môn đến giao dịch hội, thật sự là thất sắc không ít. . ."

"Nhưng là đối với chúng ta đến nói, đây là chuyện tốt."

"Thiếu hai cái thế lực lớn cùng chúng ta cạnh tranh, còn thiếu Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc cái này bốn cái thế lực nhỏ, lần này giao dịch hội, chúng ta nói không chừng có thể nhiều nhặt điểm để lọt."

Một đám người hàn huyên tới cao hứng, lại uống thêm mấy ly.

Lúc này.

Có người đột nhiên cười lạnh, tại đại đường ném ra ngoài một câu nói như vậy:

"Kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa."

"Mọi thứ cũng không cần nói đến quá tuyệt đối."

". . ."

Không ít người nhao nhao bị một câu nói của hắn dời đi lực chú ý.

"Vị huynh đệ kia, có cao kiến gì? Xin lắng tai nghe!"

Trước đó chậm rãi mà nói vị kia Linh Quang cảnh hai tầng, quay đầu tiếp cận miệng ra kinh người ngữ điệu khuôn mặt xa lạ.

Cái sau không nhanh không chậm lướt qua rượu, chậm rãi giảng thuật nói:

"Ta nghe nói, hôm qua Vân Yên vương triều bên này, tân tiến một kiện bảo vật, các ngươi khả năng không có chú ý, tại giao dịch bảo vật một trang cuối cùng, nhiều hơn một cái bảo vật."

"Bởi vì món bảo vật này, Thiên Ngục tông cùng Hoàng Tuyền cốc người, chỉ sợ lần này giao dịch hội bên trên, sẽ sinh ra giao phong."

Nghe vậy, không ăn ít dưa quần chúng nhao nhao cấp tốc lật đến trong tay sổ một trang cuối cùng.

Một viên màu lam nhạt trái cây.

"Đây là. . ."

"Huyết Tinh trái cây."

Có người kinh hô, có người mê mang.

Không biết thứ này cùng Thiên Ngục tông, Hoàng Tuyền cốc có liên can gì hệ.

Đáng tiếc, nói ra lời ấy người đã rời đi Triều Thiên cư.

Đang ngồi không ít người, cẩn thận nhìn chằm chằm Huyết Tinh trái cây chú giải:

Ẩn chứa tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây..