Chương 2081: Bản tông tất tranh

Chương 2081: Bản tông tất tranh

"Tàn sát pháp tắc?"

"Ngươi xác định quả thật là tàn sát pháp tắc?"

Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh đã được đến tin tức, Vân Yên vương triều giao dịch hội bảo vật trên danh sách gia tăng mấy thứ đồ.

Đến đây báo cáo người là Hoàng Tuyền cốc một vị thám tử, thường trú Vân Yên vương triều, cái sau tất cung tất kính nói: "Hồi bẩm tông chủ, từ khi tông chủ phân phó thuộc hạ tìm kiếm tàn sát pháp tắc, cương mạch pháp tắc, vạn hoa pháp tắc liên quan truyền thừa, thuộc hạ liền đối với phương diện này tin tức phá lệ mẫn cảm, khi nhìn đến giao dịch hội bảo vật trên danh sách xuất hiện cái này Huyết Tinh trái cây thời điểm, lập tức tiến hành nhiều mặt xác nhận, giao dịch hội đích thật là tại hôm qua liền thu vào món bảo vật này."

Người bên ngoài có lẽ không biết, Lâm Ất Sinh đối với cái này Huyết Tinh trái cây có bao nhiêu coi trọng, phụ trách sưu tập tình báo người, cùng tông môn nội bộ mấy vị trưởng lão đều rõ ràng, tông chủ bây giờ khiếm khuyết một môn thượng vị pháp tắc, xung kích dung hợp Linh Trận cảnh tầng thứ ba!

Chỉ cần được đến tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, lập tức liền có thể xung kích đến Linh Trận cảnh tầng thứ ba, sau đó thuận thế đẩy tới đến linh thác nước cảnh một tầng, thực hiện thực lực bay vọt!

Nhiều năm như vậy, Lâm Ất Sinh một mực đang tìm kiếm cái này ba môn thượng vị pháp tắc truyền thừa, nhưng là một mực không có tin tức, bây giờ biết được giao dịch hội bên trên xuất hiện có thể để chính mình một bước đúng chỗ Huyết Tinh trái cây, hắn tâm tình có thể nghĩ.

"Lập tức liên hệ Vân Yên vương triều phương diện, đem cái này mai Huyết Tinh trái cây theo giao dịch hội giao dịch trên danh sách rút về đến, bản tông giá cao mua xuống!"

Lâm Ất Sinh kích động vạn phần, chém đinh chặt sắt nói:

"Mặc kệ nó định giá là bao nhiêu, bản tông đều nguyện ý tràn giá thu mua!"

". . ."

Người phía dưới nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử:

"Tông chủ, cái này, thuộc hạ kỳ thật đã hỏi Vân Yên vương triều phương diện, nhưng Vân Yên vương triều phương diện nói, món bảo vật này chủ nhân cũng không có quy định một ngụm giá, nói cách khác, món bảo vật này chỉ có thể thông qua giao dịch hội cạnh tranh phương thức, từ ra giá cao nhất người thu hoạch được."

"Mặt khác. . ."

Người kia thoáng chần chờ một chút, lại nói: "Ta tông đoạn thời gian trước bị Thiên Ngục tông cướp giật không còn tin tức, đã tại tầng thứ sáu truyền ra, rất nhiều người đều biết, chúng ta Hoàng Tuyền cốc hiện tại liền 《 Huyễn Sinh Quả 》 đều không thể số túc cấp cho, chỉ sợ, sẽ không tin tưởng chúng ta có thể cầm ra giá cao tràn giá thu mua Huyết Tinh trái cây."

Lâm Ất Sinh lập tức nghẹn lời:

"Chỉ là một viên Huyết Tinh trái cây, có thể bán đi giá cả bao nhiêu?"

"Thuộc hạ nghe nói, có mấy vị thế lực trưởng lão cùng tông chủ, cũng đều đối với tàn sát pháp tắc biểu lộ ra hứng thú, đều muốn giá cao cạnh mua, ra giá cao nhất một cái, đã đem giá cả đẩy lên tới 280 vạn thiên tệ."

Lâm Ất Sinh nghe vậy mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

280 vạn thiên tệ. . .

Cái này tương đương với tầng thứ sáu đại tông môn cả năm cung phụng.

Hoàng Tuyền cốc đỉnh phong thời kì tự nhiên là có thể cầm ra khoản này thiên tệ, nhưng là hiện tại nha. Trong tay túng quẫn là thật, trừ phi đem vốn liếng tử làm ra ngoài —— tỉ như trong tay Linh Trận cảnh vũ khí.

Lâm Ất Sinh sắc mặt khó coi.

Chính mình để ý nhất bảo vật bị người khác coi trọng.

Trong lòng tự nhiên là muốn bao nhiêu khó chịu có bao nhiêu khó chịu.

Tàn sát pháp tắc là hắn khao khát rất nhiều năm ghép hình, bây giờ gần trong gang tấc, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn đều muốn đem trong tay Linh Trận cảnh vũ khí đổi đi.

Lúc này, dưới tay người lại nói ra một cái tin tức xấu:

"Tông chủ."

"Thuộc hạ bên này còn thăm dò được, không biết là người nào, vậy mà ở bên ngoài điên truyền, tông chủ ngài cần tàn sát pháp tắc xung kích linh thác nước cảnh, bây giờ có người thậm chí suy đoán, Thiên Ngục tông phương diện có thể sẽ xuất thủ nẫng tay trên, ngăn cản tông chủ ngài được đến tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây!"

Lâm Ất Sinh sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi, trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía:

Ai

"Cần tàn sát pháp tắc là bản tông cùng bên người mấy cái nhân tài biết tuyệt mật tin tức, ai sẽ đem tin tức này để lộ ra đi, còn cho Thiên Ngục tông biết! ?"

Đối với Lâm Ất Sinh đến nói, loại này hành vi không thua gì phản bội!

Người phía dưới đã sớm chuẩn bị:

"Tiêu Lãnh Thiên hơn hai tháng trước đi hướng Thiên Ngục tông, đến nay tin tức hoàn toàn không có, có phải hay không là tiêu dài cực khổ bên kia xảy ra chuyện rồi?"

". . ."

Lâm Ất Sinh có chút nín hơi.

Tiêu Lãnh Thiên đích thật là người biết chuyện một trong.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Lãnh Thiên bên kia một mực không có báo cáo xuống giới tình huống, tám chín phần mười là xảy ra ngoài ý muốn.

Việc này ám kỳ không có đi tốt, chẳng lẽ còn tiết lộ bí mật của mình?

Lâm Ất Sinh rất có một loại một bước đi nhầm từng bước đi nhầm cảm giác.

Nếu như bởi vì Tiêu Lãnh Thiên, dẫn đến chính mình bỏ lỡ được đến tàn sát pháp tắc cơ hội, hắn không cách nào tha thứ Tiêu Lãnh Thiên, cũng vô pháp tha thứ chính mình.

Vừa nghĩ đến đây. . .

Lâm Ất Sinh gọi đến hai vị trưởng lão.

Chu Tam Dương, An Đỗ Tư.

Cái trước phụ trách Hoàng Tuyền cốc luyện đan sự vụ, cái sau phụ trách tông môn bảo khố, là Hoàng Tuyền cốc hai vị thần tài.

Lâm Ất Sinh đi thẳng vào vấn đề:

"Ta muốn biết, trong vòng ba ngày, chúng ta tông môn nhiều nhất có thể thay đổi bao nhiêu thiên tệ."

"Ba ngày?"

"Tông chủ đây là muốn tham gia Vân Yên vương triều giao dịch hội?"

"Tông chủ đây là coi trọng cái gì rồi?"

Hai vị trưởng lão mắt lộ ra vẻ lo lắng:

"Là chuẩn bị tại phải lượng lớn thu mua 《 Huyễn Sinh Quả 》 còn là cái gì khác?"

"Hai vị trưởng lão không cần quản nhiều như vậy, bản tông chỉ muốn biết, trong vòng ba ngày, chúng ta nhanh nhất có thể hối đoái bao nhiêu thiên tệ!" Lâm Ất Sinh truy vấn.

Hai vị trưởng lão đồng thời bất đắc dĩ thở dài.

Chu Tam Dương nói:

"Thuộc hạ bên này đường khẩu, trước mắt vừa mới đem dược viên khôi phục lại, bởi vì lần trước bị cướp sạch đến quá nghiêm trọng, chúng ta bên này cơ hồ không có bao nhiêu dư thừa đan dược, nhiều nhất chỉ có thể kiếm ra không đến 100,000 thiên tệ tài nguyên, trong thời gian ngắn hối đoái đi ra ngoài, chỉ sợ còn muốn đánh cái giảm 20%."

". . ."

Lâm Ất Sinh tại chỗ quay đầu.

100,000 thiên tệ, đây coi là cái gì, tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây số lẻ cũng chưa tới.

"Bảo khố bên này đâu?"

Lâm Ất Sinh hỏi An Đỗ Tư trưởng lão.

Cái sau cười khổ nói: "Bảo khố tình huống bên này tông chủ ngài cũng rõ ràng, lần trước Thiên Ngục tông cho ta lưu lại đều là không dễ mang đi, đồng thời không tốt biến hiện bảo vật, trong vòng ba ngày muốn thay đổi thành thiên tệ, muôn vàn khó khăn, tối đa cũng liền làm cái mấy chục vạn thiên tệ, đổi đi quá không có lời."

". . ."

Lâm Ất Sinh nghe xong, trong lòng nhất thời lạnh rơi một nửa.

Hiện tại coi như đem Hoàng Tuyền cốc tài nguyên toàn bộ biến hiện, chỉ sợ cũng cạnh mua không được tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây.

Chẳng lẽ. . .

Lâm Ất Sinh cúi đầu nhìn trong tay cây quạt:

Muốn đem cái này đi theo chính mình nhiều năm Linh Trận cảnh vũ khí bán đi, đổi lấy tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây?

Sắc mặt khó coi để hai vị trưởng lão lui ra, sau đó lại đem Vân Yên vương triều thám tử gọi vào:

"Đằng Hình Cương."

"Có thuộc hạ."

Thám tử cúi đầu.

"Bản tông giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi nhất thiết phải tra cho ta đi ra, giao ra tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây người chân thực thân phận, đồng thời tìm tới hắn điểm dừng chân, bản tông muốn đích thân cùng hắn gặp mặt nói chuyện."

Lâm Ất Sinh hạ lệnh.

Đằng Hình Cương hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn là đáp ứng: "Tốt a, có thuộc hạ Vân Yên vương triều cũng là có một số nhân mạch, hơi tiêu ít tiền, hẳn là có thể tìm được người.".