Chương 2082: Diệt tông đếm ngược

Chương 2082: Diệt tông đếm ngược

An Đỗ Tư, Chu Tam Dương hai vị trưởng lão theo Lâm Ất Sinh gian phòng đi ra, lẫn nhau sắc mặt đều hơi khó coi, lung lay đầu đi ra một khoảng cách, Chu Tam Dương dẫn đầu nhịn không được, chửi bậy:

"Tông chủ đây là làm sao."

"Đều loại thời điểm này, còn đang suy nghĩ báo thù."

Chu Tam Dương một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bất đắc dĩ ngữ khí: "Phía dưới huynh đệ đã có hơn nửa năm không có cầm trăng tròn lệ cùng 《 Huyễn Sinh Quả 》 tốc độ tu luyện đã bị ngăn trở, lại tiếp tục như thế, ta vốn liếng cũng phải bị móc sạch."

Ai

An Đỗ Tư thuận Chu Tam Dương ngữ khí, bất đắc dĩ thở dài:

"Ấu tử vẫn lạc, tông chủ tâm tình đích thật là rất tồi tệ, có thể lý giải, nhưng là tông môn hiện trạng đích xác không thể lạc quan, đây cũng là sự thật."

"Nửa năm trôi qua, tiền tiêu hàng tháng cùng 《 Huyễn Sinh Quả 》 cầm bất mãn, mà lại môn hạ đệ tử, đều làm lấy so thường ngày còn muốn vất vả việc, phía dưới đích xác đã là tiếng oán than dậy đất, cũng không biết tông chủ lần này chuẩn bị bán thành tiền tông môn bảo vật, tài nguyên, là muốn làm gì."

Chu Tam Dương các loại không cam lòng.

Hai vị trưởng lão vừa đi, An Đỗ Tư một bên nhìn bốn phía, đợi đi đến bốn bề vắng lặng địa phương, lúc này mới hạ giọng nói: "Còn có thể là nguyên nhân gì, ta nghe Vân Yên vương triều người bên kia tin tức truyền đến, nói là chúng ta tông chủ luyện công cần thiết 《 Đồ Lục Pháp Tắc 》 Huyết Tinh trái cây xuất hiện ở trên giao dịch hội, tông chủ đây là ngo ngoe muốn động, dự định giết tiến vào giao dịch hội."

". . ."

"Tàn sát pháp tắc, thượng vị pháp tắc trái cây."

"Làm sao lúc này đi ra, có phải hay không là tin tức giả?"

"Vân Yên vương triều sẽ không lấy chính mình danh tiếng và danh dự nói đùa, đồ vật hẳn là thật, không phải tông chủ vì cái gì vô cùng lo lắng triệu chúng ta đi ra, hỏi thăm tông môn còn có bao nhiêu vốn liếng?"

An Đỗ Tư một bộ biết rõ nội tình bộ dáng, nói: "Bất quá ta đã nghe qua, cái này mai Huyết Tinh trái cây yết giá không thấp, khả năng cuối cùng giá sau cùng muốn vượt qua 3 triệu thiên tệ, chúng ta tông chủ hơn phân nửa là không đùa."

"3 triệu. . ."

Chu Tam Dương thanh âm đều trở nên dồn dập lên.

"Trước kia ta có lẽ còn góp được đi ra, hiện tại đập nồi bán sắt cũng không đủ a, trừ phi. . ."

Ừm

Hai vị trưởng lão đều đoán được một loại khả năng.

Ngay sau đó, hai vị trưởng lão liền thấy Đằng Hình Cương theo tông chủ gian phòng đi ra, hướng Vân Yên vương triều bay lượn mà đi.

"Tông chủ nếu như khăng khăng muốn cạnh mua tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, cũng chỉ có xuất thủ Linh Trận cảnh vũ khí một con đường có thể đi. . ."

Ai

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

"Làm sao có thể!"

"Bên ngoài đều đã truyền ra, Thiên Ngục tông lại không phải kẻ điếc, khẳng định sẽ đủ kiểu ngăn cản, lên ào ào giá hàng."

"Không sai."

"Hiện tại Thiên Ngục tông, nuốt vào Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc bọn chúng mấy cái môn phái nhỏ bảo khố, chính là tài nguyên dồi dào thời điểm."

"Thiên Ngục tông phương diện cũng không thiếu Linh Trận cảnh vũ khí."

"Xem ra, chúng ta sợ rằng cũng phải chuẩn bị sẵn sàng. . . Làm tốt bị móc sạch của cải chuẩn bị." Hai vị trưởng lão trong mắt vẻ u sầu càng thêm nồng đậm.

Quả nhiên.

Ngày thứ hai, tông chủ Lâm Ất Sinh truyền âm liền đã đến:

Toàn lực thay đổi trong tay tài nguyên, đổi lấy thiên tệ!

Đằng Hình Cương mặc dù nhờ quan hệ tìm tới vật đấu giá tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây chủ nhân, nhưng là đối phương cũng không có nhả ra, không nguyện ý trực tiếp dùng Huyết Tinh trái cây trao đổi Lâm Ất Sinh trong tay Linh Trận cảnh vũ khí, mà là hi vọng tiếp tục lấy cạnh tranh phương thức, lấy thiên tệ sừng thắng bại.

Cũng chính là ở trong một ngày này, Vân Yên vương triều phương diện thu được Lâm Ất Sinh ủy thác.

Linh Trận cảnh vũ khí bảy sắc phiến, đưa đến giao dịch hội, tham gia giao dịch cạnh mua.

Lâm Ất Sinh yêu cầu duy nhất chính là, bảy sắc phiến nhất định phải thả tại giao dịch hội trước ba vòng tiến hành đấu giá.

Vân Yên vương triều tự nhiên sẽ không cự tuyệt cuộc làm ăn này.

Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh thành danh vũ khí xuất hiện ở trên giao dịch hội, bản thân cái này chính là rất làm cho người khác khiếp sợ mánh lới, sẽ hấp dẫn càng nhiều người đến đây tham gia.

Tin tức này tại Vân Yên vương triều truyền ra về sau, rất nhanh liền truyền khắp tầng thứ sáu.

Thiên Ngục tông bên này lập tức theo vào, biểu thị muốn lần này trên phòng đấu giá đấu giá tông môn của mình một kiện Linh Trận cảnh vũ khí, kiếm ra thiên tệ, tham gia đối với 《 Đồ Lục Pháp Tắc 》 Huyết Tinh trái cây cạnh tranh.

Thiên Ngục tông tính nhắm vào mười phần, rõ ràng là hướng về phía Lâm Ất Sinh đi.

Vân Yên vương triều giao dịch hội, lập tức trở nên mùi khói thuốc súng mười phần.

Giao dịch hội chính thức bắt đầu một ngày trước, Hoàng Tuyền cốc cùng Thiên Ngục tông nhân mã đều co vào, hộ tông đại trận tùy thời mở ra, đề phòng đối phương tập kích.

Nhưng mà. . .

Chính là tại một ngày này đêm trước, Hoàng Tuyền cốc trưởng lão Chu Tam Dương, tại cùng phụ cận một cái thế lực tiến hành tài nguyên trao đổi trong lúc đó, lọt vào phục kích;

An Đỗ Tư trưởng lão cùng mặt khác ba vị trưởng lão cùng một chỗ dẫn đội gấp rút tiếp viện, mới vừa ra khỏi sơn môn liền bị tập kích.

Một đám người còn chưa kịp triển khai Linh Cương áo giáp, liền bị cắt cổ, hơn một trăm Linh Quang cảnh chiến sĩ tại tông môn cổng bị diệt hơn phân nửa, bốn vị Linh Cương cảnh trưởng lão toàn bộ vẫn diệt.

Hoàng Tuyền cốc bị ép trước thời hạn khởi động hộ tông đại trận.

Sơn môn trên dưới, thần hồn nát thần tính.

Đã lặng lẽ tiến vào chiếm giữ Vân Yên vương triều Lâm Ất Sinh, được đến cái này một tin dữ, tức giận đến toàn thân phát run, nhưng là lại không cách nào từ bỏ giao dịch hội Huyết Tinh trái cây, mở to đỏ như máu con mắt, nghe Hoàng Tuyền cốc bên kia lần lượt tin tức truyền đến, mãi cho đến bình minh, đến giao dịch hội chính thức khai mạc.

Huyết Tinh trái cây chưa vào tay, liền gãy năm vị trưởng lão, hơn tám mươi tên đệ tử.

Hoàng Tuyền cốc suy yếu đã mắt trần có thể thấy.

Loại thời điểm này, Lâm Ất Sinh là mở cung không có tiễn quay đầu.

Từ bỏ Huyết Tinh trái cây, liền trúng Thiên Ngục tông độc kế, bị ép tiếp nhận tông môn thực lực đại tổn sự thật.

Hắn hiện tại chỉ có thể kiên trì tiếp tục hướng mặt trước xông, tranh thủ lần này giao dịch hội cầm xuống tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, xung kích linh thác nước cảnh, chịu nhục, nghịch thế lật bàn.

Giao dịch hội chính thức bắt đầu một ngày này.

Ở xa Hoàng Tuyền cốc bên này một đám nhân mã, cũng làm tốt tiến công chuẩn bị.

"Bảy sắc phiến đã tại Vân Yên vương triều."

"Lâm Ất Sinh không có vũ khí, cũng chỉ là phổ thông Linh Trận cảnh cao thủ mà thôi, tại tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây đấu giá kết thúc trước đó, cũng không thể khởi hành rời đi Vân Yên vương triều."

Tề Tri Lễ đối với bên người Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Hắc Thần, Mặc Tiệm Ly bọn người nói:

"Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận đã mở ra một đêm, bằng vào chúng ta đối với Hoàng Tuyền cốc hiểu rõ, một khắc đồng hồ về sau, hộ tông đại trận nhất định phải đóng lại."

"Một khắc đồng hồ về sau, Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận mất đi phòng hộ năng lực! Mời ba vị phu nhân chủ công, khởi động ẩn nấp Linh Cương áo giáp lẫn vào Hoàng Tuyền cốc, trước diệt khống chế đại trận mấy vị trưởng lão, bảo đảm Hoàng Tuyền cốc huyễn trận không bị mở ra."

"Những người còn lại, giữ nguyên kế hoạch, làm tốt toàn diện tiễu trừ chuẩn bị."

Tề Tri Lễ lần này điều động tới người, trừ hạ giới 200 cái huynh đệ, còn có Thiên Ngục tông tám vị trưởng lão.

Hành động lần này, không có yêu cầu Long Thuyên Tiến trận.

Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

". . ."

Tề Tri Lễ hoàn thành trước khi chiến đấu cuối cùng bố trí, quay người, ngóng nhìn Hoàng Tuyền cốc sơn môn phương hướng, mặt không thay đổi lẳng lặng đếm lấy thời gian.

Hoàng Tuyền cốc khoảng cách tông môn phá diệt còn thừa lại. . .

Không đủ sáu canh giờ..