Chương 2083: Nghèo, tông môn khó giữ được

Chương 2083: Nghèo, tông môn khó giữ được

Hoàng Tuyền cốc.

Bảy vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, có bốn cái hàng ngũ tại tông môn đại trận mấu chốt đầu mối, khống chế tông môn đại trận, mặt khác ba vị trưởng lão ở vào tông môn đại trận phía trước nhất, quan sát tông môn tình huống chung quanh.

Từ khi Thiên Ngục tông người tại cửa sơn môn bố trí mai phục nhanh chóng chém giết bọn hắn bốn vị trưởng lão, diệt hơn bảy mươi vị Linh Quang cảnh đệ tử, Hoàng Tuyền cốc bên trong thần hồn nát thần tính, bảy vị trưởng lão mí mắt đều không dám khép lại một chút, khởi động hộ tông đại trận, một mực thủ vững đến bây giờ.

"Tông chủ đâu!"

"Tông chủ làm sao còn chưa có trở lại? !"

Trong tông môn chấp sự, đệ tử kinh lịch kinh tâm động phách một đêm, mắt thấy sắc trời rõ ràng, bên ngoài không có bất cứ động tĩnh gì, đều nhao nhao đang truy vấn tông chủ hạ xuống.

Cho đến giờ phút này, có người còn không biết tông chủ của mình đã đi hướng ngoài trăm vạn dặm Vân Yên vương triều, tại tham gia mỗi năm một lần giao dịch thịnh hội.

Bảy vị trưởng lão thủ vững tại cương vị của mình, đối với trong tông môn ồn ào náo động trên đó các loại nghi vấn ngoảnh mặt làm ngơ.

Tông môn trưởng lão bù đắp nhau, tự nhiên biết tông chủ là đi địa phương gì, cũng biết tông chủ trong thời gian ngắn không có khả năng trở về tông môn.

Nhưng biết là biết, có thể hay không lý giải chính là một chuyện khác.

Năm vị trưởng lão vẫn lạc, không phải một chuyện nhỏ!

Thiên Ngục tông đã đại binh trần Liệt Sơn cửa bên ngoài!

Tông môn đại trận khởi động.

Hoàng Tuyền cốc đến sinh tử tồn vong thời khắc.

Tông chủ không trở lại thật có chút không thể nào nói nổi.

Đây có nghĩa là tông chủ vì tu vi của mình cảnh giới, đã không để ý sinh tử của bọn hắn.

"Trưởng lão!"

"Hộ tông đại trận xảy ra vấn đề."

Bén nhọn dồn dập tiếng la theo tông môn nội bộ truyền đến.

Có đệ tử phát hiện, hộ tông đại trận vững như thành đồng kết giới ngay tại xuất hiện chậm chạp trì trệ tình huống.

Phụ trách hộ tông đại trận bốn vị trưởng lão, không hẹn mà cùng đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau cái trán, thái dương chảy xuôi xuống tới mồ hôi. . .

Bọn hắn biết nguyên nhân.

Hộ tông đại trận khởi động là cần liên tục không ngừng tiêu hao đại lượng lực lượng.

Loại lực lượng này có thể là xuất từ tông môn đệ tử;

Cũng có thể đến từ hộ tông đại trận dự trữ lực lượng;

Cũng có thể là tông môn thiên tệ.

Thiên Ngục tông tình huống trước mắt hết sức khó xử:

Tông môn dự trữ lực lượng đã sớm tại hơn nửa năm trước bị phá hủy thời điểm đã phát tiết sạch sẽ, bây giờ dự trữ lực lượng mười phần có hạn, căn bản không đủ để chèo chống thời gian dài mở ra;

Tông môn thiên tệ mức, thưa thớt. . .

Nói ngắn gọn —— nghèo! !

Mặt khác chính là Thiên Ngục tông đệ tử, tại liên tiếp hao tổn về sau, bây giờ tông môn đệ tử quy mô chỉ có chỉ là 600 hào người —— loại tình huống này tiêu hao tông môn đệ tử lực lượng đến chèo chống hộ tông đại trận, tương đương phá hủy tông môn một đạo phòng tuyến cuối cùng.

"Tông môn đại trận dự trữ lực lượng đã hao hết, chúng ta đầu nhập tại trong đại trận thiên tệ cũng đã tiêu hao hầu như không còn, còn sót lại lực lượng chèo chống đến cuối cùng."

"Làm sao bây giờ?"

Có người hoảng.

Một thanh âm từ trên đỉnh đầu không truyền đến:

"Tỉnh táo!"

"Đã hộ tông đại trận lực lượng đã hao hết, sốt ruột cũng là chuyện vô bổ, lập tức triệu tập môn hạ đệ tử tổ chức phòng tuyến, chuẩn bị thủ hộ tông môn!"

Lên tiếng người là Hoàng Tuyền cốc phó tông chủ Ngụy Xung.

Ngụy Xung đã không thể không đứng ra ổn định cục diện.

"Có lẽ Thiên Ngục tông người đã rời đi, cũng khó nói."

"Nhưng là vì để phòng vạn nhất, chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị xấu nhất, đối kháng tại tông môn bên ngoài, kéo tới tông chủ trở về."

"Toàn tông trên dưới nghe lệnh, toàn thể chuẩn bị chiến đấu!"

"Địch nhân bất quá hai, ba trăm người! Nhân số chúng ta bên trên có ưu thế!"

Ngụy Xung trong lúc nói chuyện đã đi tới tông môn đại trận kết giới phía ngoài cùng, tay cầm trường kiếm, bày ra một người giữ ải vạn người không thể qua tư thái.

Mấy câu nói, xem như nói đến điểm quan trọng bên trên.

Hoàng Tuyền cốc tông môn trên dưới khí thế lập tức bị đề chấn!

Lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng hướng về ngày mà lên, đi tới Ngụy Xung sau lưng bày trận.

Đúng

"Thiên Ngục tông tính là gì!"

"Thiên Ngục tông chính mình đĩa cũng không nhỏ, bọn hắn không có khả năng triệu tập quá nhiều người giết tới."

"Các huynh đệ, hộ tông!"

Liên tiếp gọi tiếng, không ngừng đề chấn tông môn sĩ khí, cổ vũ lòng người.

Rất nhanh, tông môn bên ngoài liền hàng ngũ ra mấy trăm người.

Cũng chính là ở thời điểm này, phụ trách pháp trận bốn vị trưởng lão, thu hồi hộ tông đại trận lực lượng.

Mấy trăm người hàng ngũ Hoàng Tuyền cốc trên không.

Ngụy Xung lấy Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, ngắm nhìn bốn phía.

Đã có người triển khai cường đại cảm giác Linh Quang trạng thái, bắt đầu xem xét tông môn tình huống chung quanh;

Cũng có người khởi động huyết ma cảm giác Linh Quang trạng thái, bảo đảm sẽ không có người lặng lẽ chui vào tiến đến.

Hộ tông đại trận kết giới hoàn toàn biến mất.

Hàn phong lạnh thấu xương.

Mấy trăm ánh mắt quan sát bốn phía, không có phát hiện tông môn bên ngoài có bất kỳ động tĩnh gì.

Không ít người như trút được gánh nặng lộ ra nụ cười:

"Người đi rồi?"

"Hộ tông đại trận biến mất, tông chủ chưa từng trở về, hiện tại là tốt nhất tiến công ta tông cơ hội."

"Có khả năng Thiên Ngục tông người căn bản cũng không biết, chúng ta hộ tông đại trận kỳ thật kiên trì không được quá lâu. . . Hôm qua hoàn thành đối với chúng ta mấy vị trưởng lão phục sát về sau liền đã rút đi."

"Chỉ là đơn thuần dùng chúng ta đã từng đối phó bọn hắn Thiên Ngục tông thủ đoạn tới đối phó chúng ta?"

"Thù này, sớm muộn muốn báo."

Lại một lát sau, Hoàng Tuyền cốc bên ngoài như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Ngụy Xung đối với người bên cạnh liếc mắt ra hiệu, nói:

"Đi người, quấn tông một vòng, nhìn xem Thiên Ngục tông có phải là thật hay không đã rời đi."

Một đám người ở chỗ này tốn hao cũng không phải cái kia chuyện.

Không ngờ, lời còn chưa dứt, tông môn nội bộ đã truyền ra trầm thấp trầm đục!

Bốn vị phụ trách hộ tông đại trận trưởng lão ngay tại chuẩn bị khởi động một cái huyễn thuật pháp trận, kết quả trong đó hai người thủ cấp đồng thời quăng lên, tại chỗ vẫn lạc.

Hai vị khác trưởng lão vừa mới có quay đầu động tác, đầu lâu phảng phất chịu không được cỗ lực lượng này cao tốc bắt đầu bay vòng vòng, cao cao quăng lên.

Cùng lúc đó. . .

Không trung một vị trưởng lão, trong ngực kiếm, toàn bộ lồng ngực bị bổ ra, bên trong trái tim bị một thanh màu đen Linh Cương vũ khí nghiền hiếm nát.

"Triệu trưởng lão!"

"La trưởng lão!"

". . ."

Kinh biến nổi lên.

Một đám người đều chưa kịp tiến hành phản ứng, liền phát hiện tông môn liên tiếp vẫn lạc năm vị Linh Cương cảnh tu vi lực lượng trung kiên.

Trong nháy mắt!

Tất cả Hoàng Tuyền cốc đệ tử trong lòng rét run.

Thiên Ngục tông người vẫn tại.

Tại bọn hắn toàn lực phòng bị dưới tình huống, đối phương như cũ có thể dễ như trở bàn tay chém giết bọn hắn tông môn trước mắt cao nhất mấy vị chiến lực.

Đừng nói Hoàng Tuyền cốc đệ tử trái tim nhịn không được hung hăng run rẩy một chút, phó tông chủ Ngụy Xung cùng còn lại hai vị trưởng lão, sắc mặt đã là trắng bệch, không nói hai lời triển khai Linh Cương áo giáp, như lâm đại địch trái phải nhìn quanh, hoàn toàn không còn trước đó thong dong tư thái.

Hết thảy tám cái Linh Cương cảnh, nháy mắt chết năm cái.

Ngụy Xung rất hoài nghi Thiên Ngục tông Liêu Vĩnh Hằng, Long Thuyên có phải là đều hiện thân.

Nếu như không phải là bởi vì biết lúc này nhanh chân phá vây ngược lại chết được càng nhanh, hắn đều hận không thể lập tức rời đi Hoàng Tuyền cốc, cách Hoàng Tuyền cốc xa xa.

Nhưng là Ngụy Xung đồng thời cũng biết, đối mặt loại này tình trạng, bọn hắn lưu thủ ở trong này, tám chín phần mười sẽ toàn quân bị diệt.

"Phá vây!"

"Tất cả mọi người! Phá vây! !"

Ngụy Xung khàn giọng hô to.

Chỉ có cậy vào nhân số xông loạn đối phương bố cục phong tỏa, mới có một tia hi vọng chạy trốn..