Chương 2084: Bán vũ khí mua thuốc

Chương 2084: Bán vũ khí mua thuốc

Phá vây!

Hoàng Tuyền cốc gặp tập kích ngay lập tức bên trong, tổn thất năm vị trưởng lão, toàn bộ tông môn trên dưới sĩ khí nháy mắt sụp đổ, tại Ngụy Xung một cuống họng xuống, lựa chọn từ bỏ sơn môn, tứ tán phá vây.

Ngụy Xung cùng còn sót lại hai vị trưởng lão xen lẫn trong một đống Linh Quang cảnh tu vi đệ tử, chấp sự bên trong, hướng phương hướng khác nhau lao đi.

Toàn bộ trận tuyến trong khoảnh khắc phảng phất nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Sơn môn phòng ngự chia năm xẻ bảy!

Hoàng Tuyền cốc người lại vô tâm phòng ngự, chỉ hi vọng mau rời khỏi.

Tông chủ không tại.

Đối phương hư hư thực thực xuất động Linh Trận cảnh tu vi.

Chẳng lẽ trông cậy vào một đám Linh Quang cảnh tu vi ngăn lại Linh Trận cảnh?

Nhưng mà.

Ngay tại tất cả mọi người bốn phía xông ra sơn môn, tốc độ cao nhất phá vây lúc, rất nhanh phát hiện chính mình xâm nhập một mảnh trong sương mù, trong phạm vi cảm giác, trừ mê vụ, còn là mê vụ, tầm mắt càng ngày càng kém, một mực không xông ra được.

"Đây là nơi quái quỷ gì!"

"Tông môn phụ cận căn bản cũng không có loại địa hình này."

"Hỏng bét! Là huyễn thuật!"

Một đám người đột nhiên ý thức được chính mình trúng cạm bẫy thời điểm, muốn quay đầu thời điểm đã muộn.

Huyễn trận phối hợp siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái, từng đám đến từ hạ giới ám sát, đối với Hoàng Tuyền cốc Linh Quang cảnh tu vi môn nhân đệ tử triển khai cận thân ám sát.

Hoàng Tuyền cốc môn hạ đệ tử cơ hồ đều là khởi động gia tăng thân pháp tốc độ cùng năng lực phòng ngự Linh Quang trạng thái, nhóm đầu tiên bị tập kích toàn bộ đều là gia tăng thân pháp tốc độ người. . .

Cận thân chém giết, một giết một cái chuẩn!

Kêu rên, kêu thảm, liên tiếp.

Huyễn trận bên trong, Hoàng Tuyền cốc đệ tử lẫn nhau không thể chiếu ứng, trong sương mù toàn bộ biến thành lạc đàn thú săn.

"Tha mạng!"

"Ta nguyện ý quy hàng!"

Mắt thấy phá vây vô vọng, may mắn còn sống sót Hoàng Tuyền cốc đệ tử nhao nhao lựa chọn quy hàng.

Đáng tiếc. . .

Không người trả lời.

Tọa trấn tại huyễn trận bên ngoài Tề Tri Lễ, triển khai sơn hà cảm giác Linh Quang, có thể xem xét đến hơn phân nửa chiến trường tình huống, không ít Hoàng Tuyền cốc đệ tử đã chủ động tước vũ khí, hai tay dâng vũ khí, thành ý mười phần.

Tề Tri Lễ thờ ơ, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Muốn trách thì trách chính các ngươi không may, ai bảo các ngươi là chúng ta đầu thứ nhất thú săn, chúng ta nhất định phải dùng thi thể của các ngươi đến tăng tiến các huynh đệ năng lực thực chiến."

Nói bóng gió. . .

Nhóm người này, đều phải chết!

Hơn sáu trăm hào Hoàng Tuyền cốc môn nhân đệ tử, tại huyễn trận bên trong bị vây nhốt, chia cắt.

Phụ trách khống tràng chính là mấy vị tinh thông Huyễn Ma âm luật pháp tắc đệ tử.

Trừ ngoài ra. . .

Còn có mặt đất, dùng một đêm thời gian bố trí đi ra cỡ nhỏ giản dị huyễn trận.

Mặc dù đều là rất đơn giản huyễn thuật thủ đoạn, nhưng là lẫn nhau phụ tá phía dưới, cho dù bị đánh vỡ, cũng có thể lẫn nhau bổ sung, làm cho đối phương tiếp tục ở vào tầng thứ hai cùng tầng thứ ba huyễn thuật bên trong, trong thời gian ngắn không cách nào đột phá.

Thiên Ngục tông bên này, 100 người phụ trách bên ngoài khống tràng;

Hơn 200 người tại huyễn thuật bên trong riêng phần mình tìm kiếm thú săn.

Hoàng Tuyền cốc trên dưới rất nhanh liền bị chia cắt trấn áp, chém giết sạch sẽ.

Hơn sáu trăm người, toàn quân bị diệt, trong đó bao quát phó tông chủ Ngụy Xung cùng hai gã khác trưởng lão.

Hoàng Tuyền cốc thân là tầng thứ sáu nội tình thực lực coi như không tệ một cái đại tông môn, cứ như vậy tuỳ tiện hủy diệt tại Thiên Ngục tông trong tay.

Từng theo hầu đến cùng một chỗ áp trận Thiên Ngục tông các trưởng lão, nhìn thấy những này từ hạ giới đi lên người mới thủ đoạn, tâm lẫm không thôi.

Bọn hắn toàn bộ hành trình mắt thấy tân nhiệm trưởng lão bố trí an bài, cũng mắt thấy bọn hắn động thủ toàn bộ trải qua. . .

Kỳ thật rất đơn giản!

Chính là diệt đi một vị trưởng lão, sau đó lợi dụng hắn vây điểm đánh viện binh, trọng thương Hoàng Tuyền cốc quân tâm sĩ khí về sau, tại đối phương dưới mí mắt lặng lẽ bố trí giản dị huyễn trận, phong tỏa Hoàng Tuyền cốc bốn phía.

Nhưng là đối với Hoàng Tuyền cốc vì sao lại đột nhiên triệt hồi hộ tông đại trận, cho bọn hắn Thiên Ngục tông cưỡng ép cơ hội tiến công. . .

Bọn hắn là không biết.

Mặt khác chính là, bọn hắn không biết Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh các nàng là làm sao làm được, đột nhiên liền chém giết năm vị trưởng lão, dẫn đến Hoàng Tuyền cốc cả phòng tuyến sụp đổ. . .

Tựa hồ là xem hiểu một chút cái gì.

Nhưng là lại giống như cái gì cũng không có xem hiểu.

Một vòng chụp một vòng bố trí, kỳ thật chỉ cần có bất kỳ một cái khâu xuất hiện bất kỳ sai lầm, cũng không thể nhanh như vậy cầm xuống Hoàng Tuyền cốc.

Đương nhiên!

Những này đều không phải rất trọng yếu.

Đối với Thiên Ngục tông đến nói, Hoàng Tuyền cốc trên dưới hủy diệt, bây giờ chỉ còn lại tông chủ Lâm Ất Sinh lẻ loi trơ trọi một người tại Vân Yên vương triều chờ đợi giao dịch hội tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây.

Khổng Hâm bọn người một bên đưa tin cùng Long Thuyên báo cáo tin vui, một bên đi theo tiến vào Hoàng Tuyền cốc.

Tề Tri Lễ nhìn xem thời gian, lộ ra nụ cười.

Bắt đầu tiếp thu Hoàng Tuyền cốc hết thảy.

Lúc này, Mặc Tiệm Ly cùng Doanh tổng quản từ bên trong đi tới, trong tay mang theo mấy cái người sống.

Đây là Hoàng Tuyền cốc không phải chiến đấu thành viên, thân phận của mấy người này tương đối đặc thù, là Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh thê tử, cùng không có thiên phú tu luyện huynh đệ, cùng con cháu.

Bốn người, mặt không còn chút máu bị ném đến trước mặt.

"Lão Tề."

"Hoàng Tuyền cốc kiên trì thời gian, so với chúng ta dự đoán đến ngắn hơn."

"Chỉ là tầng thứ sáu tông môn thôi."

Tề Tri Lễ thuận miệng đáp lại, ánh mắt lại rơi vào Lâm Ất Sinh thê tử trên mặt, sau đó kêu: "Đi đem Tào Thịnh Không kêu đến, để hắn hỏi mấy vấn đề."

Tào Thịnh Không nghe hỏi mà tới!

"Tề đại nhân!"

Tào Thịnh Không từ bỏ khu vực trung ương minh chủ thân phận, tự nguyện đến bên này làm một cái khai thác ba mươi ba trọng thiên tiểu binh, kỳ thật đã quanh co vượt qua hạ giới rất nhiều Tứ tinh thần minh, bây giờ trên người hắn không nhìn thấy bất luận cái gì minh chủ tư thái cùng thần đời thứ hai khí chất, có chỉ có kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bồi dưỡng được đến già dặn.

"Có gì phân phó."

Tề Tri Lễ truyền âm mấy lời.

Tào Thịnh Không lập tức gật đầu đi đến trước mặt nữ nhân này:

"Các ngươi, phải chăng có người đưa tin Lâm Ất Sinh?"

Tào Thịnh Không chủ động hình thiên phú có thể làm cho người không tự giác nói ra nói thật, dùng đang tra hỏi phương diện đích xác có hiệu quả.

Lâm Ất Sinh thê tử cũng không có bao nhiêu cao thâm tu vi, bị Tào Thịnh Không tra hỏi một khắc, ánh mắt lập tức trở nên trì trệ, không tự giác thốt ra:

Có

"Nói thế nào?"

Tào Thịnh Không tiếp tục tra hỏi.

Lâm Ất Sinh thê tử đã tiến vào bị Tào Thịnh Không điều khiển trạng thái, hỏi gì đáp nấy, nói: "Tông chủ yêu cầu, ta tùy thời báo cáo tông môn tình huống."

"Hộ tông đại trận bị phá, năm vị trưởng lão bị giết, cuối cùng cùng tông chủ hồi báo nội dung là, phó tông chủ hoài nghi Thiên Ngục tông Linh Trận cảnh cao thủ đích thân tới, toàn tông trên dưới, toàn lực phá vây! Tông chủ, cứu mạng!"

Lâm Ất Sinh thê tử nói thẳng ra hết thảy.

Tào Thịnh Không quay đầu nhìn về phía Tề Tri Lễ:

"Còn cần hỏi thăm cái gì?"

Tề Tri Lễ khoát khoát tay, cầm ra Thiên Cơ bàn, cùng ở xa Vân Yên vương triều người liên hệ với:

"Giao dịch hội hết thảy còn bình thường? Lâm Ất Sinh hiện tại còn ở trên giao dịch hội sao?"

Bên kia lập tức phản hồi về nên:

"Lâm Ất Sinh còn ở trên giao dịch hội, mặc dù biểu lộ rất là lo nghĩ hồi hộp phẫn nộ, nhưng là hắn không có muốn rời khỏi ý tứ. . . Đúng rồi, hắn bảy sắc phiến đánh ra 350 vạn thiên tệ giá cao, đã bị chúng ta cầm xuống, tiếp qua không lâu, tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây liền muốn lên đài."

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười:

"Kia liền chờ một chút."

"Một cái tông môn người, tự nhiên là muốn chỉnh chỉnh tề tề.".