Chương 2085: Lâm Ất Sinh quy tông

Chương 2085: Lâm Ất Sinh quy tông

Vân Yên vương triều, đô thành, Cửu Long giao dịch hội trường.

Nơi này hiện tại chính là một cái thịnh huống chưa bao giờ có đại hội đấu giá hiện trường.

Rất nhiều người ngay tại kịch liệt cạnh mua mình nhìn trúng bảo vật.

Nhưng là có thể tiến vào hội trường đấu giá, cơ hồ đều là Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh bảo vật, cho nên cạnh tranh mỗi một kiện vật phẩm giá cả đều không thấp, chí ít sẽ không thấp hơn 5,000 thiên tệ.

Năm nay giao dịch hội, phá lệ nóng nảy.

Trừ ngay từ đầu liền đã gây nên mánh lới các loại bảo vật, đằng sau lại gia nhập tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, dẫn phát rất nhiều người liên tưởng;

Tại cuối cùng hai ngày, Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh tiện tay vũ khí Linh Trận cảnh 'Bảy sắc phiến' bên trong ẩn chứa bảy loại khác biệt Linh Trận cảnh thuật thức, tại Linh Trận cảnh vũ khí bên trong cũng coi là coi như không tệ cực phẩm, tại cạnh tranh vòng thứ ba liền bị phóng ra, trực tiếp dẫn bạo toàn trường, đánh ra 350 vạn thiên tệ giá cao.

Lâm Ất Sinh tại thanh toán cho giao dịch hội 1% phí tổn về sau, trong tay cất 350 vạn thiên tệ, có mấy phần lực lượng.

Thế nhưng là. . .

Vân Yên vương triều giao dịch hội hiện trường, có không ít người đều tại dùng ánh mắt thương hại quan sát hắn.

Hoàng Tuyền cốc bị tập kích, là đêm qua liền phát sinh sự tình.

Động tĩnh không nhỏ.

Phụ cận thế lực run lẩy bẩy, nhưng là mười phần bát quái đem tin tức truyền ra, vẻn vẹn trong vòng một đêm, liền trở thành giao dịch hội bên trên đứng đầu nhất đề tài câu chuyện.

Rất nhiều người hiện tại cũng không dám hướng Lâm Ất Sinh bên người ngồi, sợ vị tông chủ này sẽ giận chó đánh mèo người chung quanh.

Lâm Ất Sinh mặt ngoài trấn định.

Nhưng là theo cạnh tranh chính thức bắt đầu, tông môn bên kia, thê tử, tiểu đệ, con cháu không ngừng đưa tin báo cáo Thiên Ngục tông chính thức xung kích tông môn, tâm tình của hắn đã ẩn ẩn đến không thể khống biên giới.

Lần này tới Vân Yên vương triều cạnh mua tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, là vì xung kích linh thác nước cảnh, triệt để nghịch chuyển Hoàng Tuyền cốc xu hướng suy tàn, vì tiểu nhi tử báo thù.

Nhưng hôm nay. . .

Ai có thể nghĩ tới, Hoàng Tuyền cốc sơn môn sẽ lấy phương thức như vậy kết thúc.

Tông môn bên kia, triệt để mất liên hệ.

Lâm Ất Sinh cảm xúc chập trùng, tóc trắng bất tri bất giác liền theo rậm rạp lông tóc bên trong sinh sôi đi ra, một cây, lại một cây, cả người phảng phất già nua rất nhiều.

Chính hắn cũng không biết, lựa chọn của mình có phải là sai.

Hẳn là sai!

Vì bản thân chi tư, hắn chôn vùi mất Hoàng Tuyền cốc.

Thê tử, tộc nhân, môn nhân, tông môn. . .

Đã toàn bộ phi hôi yên diệt.

Tại giao dịch hội mỗi một giây, đều là dày vò.

Chung quanh cạnh mua tiếng gầm, phảng phất đều là tại đùa cợt hắn.

Lâm Ất Sinh đặt mình vào tại giao dịch hội phía trước nhất, sau lưng tiếng gầm cuồn cuộn, giơ bảng cạnh mua tăng giá thanh âm liên tiếp, nhưng là chậm chạp không có đến tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây.

Lâm Ất Sinh đã không dám suy nghĩ Hoàng Tuyền cốc sự tình.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Cầm xuống tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây!

Không biết qua bao lâu. . .

Thái thượng người chủ trì cuối cùng đem tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây đưa đi lên.

Lâm Ất Sinh bên tai huyễn tượng rốt cục vỡ vụn, toàn bộ bị ý chí của hắn trấn áp, một đôi vằn vện tia máu con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm người chủ trì trước mặt từ hộp gỗ sắp xếp gọn tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ.

Người chủ trì đều bị Lâm Ất Sinh ánh mắt hù đến, không dám thất lễ, vội vàng công bố vật đấu giá tin tức: "Tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, sau khi phục dụng có thể trực tiếp thu hoạch tàn sát pháp tắc, giá khởi điểm 1 triệu thiên tệ, mỗi một lần tăng giá không thể ít hơn 50,000 thiên tệ, mời chư vị ra giá."

"350 vạn thiên tệ!"

Lâm Ất Sinh trực tiếp một thanh all in.

Toàn trường tĩnh mịch!

Tất cả mọi người gắt gao tiếp cận hàng phía trước đứng lên thân ảnh.

Tất cả mọi người biết, Lâm Ất Sinh như thế làm dáng nguyên nhân.

Đập nồi dìm thuyền.

Toàn lực đánh cược một lần!

Giờ khắc này. . .

Mặc kệ là cái khác tông môn thế lực, còn là một chút có tài lực Linh Trận cảnh cao thủ, cũng không dám đứng ra.

Hoàng Tuyền cốc xảy ra chuyện, Lâm Ất Sinh áp lên hết thảy.

Loại thời điểm này, mọi người cùng nhau trầm mặc, cũng là bởi vì biết, loại thời điểm này ra giá, chẳng khác nào là đứng tại Lâm Ất Sinh mặt đối lập, trợ giúp Thiên Ngục tông tiếp nhận Lâm Ất Sinh đợt thứ nhất lửa giận.

Cá chết lưới rách, không đội trời chung!

Nguyên bản đối với tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây có chút ý nghĩ, hiện tại đều không thể không suy nghĩ kỹ càng, muốn hay không chấp hành.

Lâm Ất Sinh đứng người lên, đưa lưng về phía sau lưng mấy ngàn cạnh người mua, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên đài người chủ trì. . .

Người chủ trì cái trán đổ mồ hôi.

Hiện tại Lâm Ất Sinh, tương đương đáng sợ.

Mắt thấy dưới đài không có cái thứ hai cạnh người mua, người chủ trì khó khăn nuốt ngụm nước miếng, trên mặt lộ ra nụ cười miễn cưỡng, cười khan nói: "Lâm tông chủ quả nhiên tài đại khí thô, 1 triệu thiên tệ giá quy định bảo vật, trực tiếp cố tình nâng giá đến 350 vạn thiên tệ! Thật sự là một kỵ tuyệt trần, xem ra Lâm tông chủ đối với vật này là nhất định phải được!"

"Chư vị, nhưng còn có người ra giá."

". . ."

Dưới đài lặng ngắt như tờ.

Lâm Ất Sinh ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo.

Người chủ trì trái tim cũng nhịn không được thình thịch, vội vàng tăng tốc ngữ tốc: "Tốt a, cao như thế giá trên trời, này bảo thực chí danh quy, để chúng ta cùng một chỗ chúc mừng Lâm tông chủ, lấy 350 vạn thiên tệ giá cao, cạnh đến tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây."

Giải quyết dứt khoát.

Lâm Ất Sinh tại người chủ trì tuyên bố chính mình thành công cạnh mua cầm xuống tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây chớp mắt, trong ánh mắt chói mắt lãnh quang rốt cục thu liễm, như trút được gánh nặng triệt để dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

Người chủ trì cẩn thận từng li từng tí lau mồ hôi lạnh trên trán, sau đó phân phó người bên cạnh đem đồ vật nâng cho Lâm Ất Sinh.

Lâm Ất Sinh đem đổ đầy thiên tệ hộp theo dưới chân đá ra.

Giao tiếp hoàn tất, Lâm Ất Sinh không chút do dự liền đem tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây đưa vào trong miệng.

"Ăn rồi?"

"Cái này liền ăn."

"Lâm tông chủ đây thật là sát phạt quả đoán."

Không ít người lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn đại khái rõ ràng Lâm Ất Sinh vì sao lại làm như thế.

Nhưng khi nhiều người như vậy trước mặt, phục dụng tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, là đối với Vân Yên vương triều tín nhiệm, cũng là tại dùng loại phương thức này, tú cơ bắp.

Phục dụng hoàn tất, Lâm Ất Sinh xoay người rời đi.

Đi

"Lâm tông chủ đi."

Tất cả mọi người, không hẹn mà cùng quay đầu, đưa mắt nhìn Lâm Ất Sinh như là phong hỏa xông ra giao dịch hội hội trường.

Trong lúc đó có không ít người cũng đi theo rời đi hội trường.

Giao dịch hội hội trường, lòng người lưu động.

Hoàng Tuyền cốc cùng Thiên Ngục tông giao phong, đối với rất nhiều thế lực đến nói đều là một chuyện tốt.

Hai cái đại tông môn liều mạng, tương đương hai hổ tranh chấp.

Rất nhiều lớn tông môn, đều chờ đợi xem kịch vui, tọa sơn quan hổ đấu.

Một khi có cơ hội gì, kia liền đẹp!

Một kình rơi, vạn vật sinh!

Ai không muốn kiếm một chén canh?

Nhưng là những người này tại ra Vân Yên vương triều đô thành về sau, lập tức mất đi Lâm Ất Sinh hạ xuống.

Lâm Ất Sinh dù sao cũng là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ, nắm giữ Linh Quang trạng thái, Linh Cương trạng thái liền có thể tuỳ tiện đem những này Linh Cương cảnh hất ra, càng đừng đề cập còn nắm giữ song Linh Trận, Linh Trận khởi động, trận pháp tùy tâm, một kỵ tuyệt trần không nên quá dễ dàng.

"Làm sao bây giờ?"

"Người mất dấu."

"Cái rắm làm sao bây giờ, đi Hoàng Tuyền cốc!"

"Hắn Lâm Ất Sinh còn có thể từ bỏ chính mình sơn môn không thành! Chúng ta trực tiếp đi Hoàng Tuyền cốc xem náo nhiệt, tọa sơn quan hổ đấu!"

"Đúng, đi! !".