Chương 2086: Thật sẽ đến?

Chương 2086: Thật sẽ đến?

"Tề đại nhân!"

"Vân Yên vương triều đến báo, Lâm Ất Sinh đã đập xuống tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, đồng thời tại chỗ ăn vào trái cây, rời đi giao dịch hội hiện trường, trước mắt tung tích không rõ."

Hoàng Tuyền cốc bên này, Tề Tri Lễ ngay lập tức nhận được tin tức.

Tề Tri Lễ biết được Lâm Ất Sinh toại nguyện đập xuống tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, chẳng những không có nửa điểm lo âu, ngược lại lộ ra vẻ tươi cười:

"Rất tốt."

"Chim chóc đã ra tổ!"

"Chúng ta chiếc lồng cũng đã chuẩn bị kỹ càng."

"Chờ hắn tự chui đầu vào lưới đi."

Tề Tri Lễ mười phần chắc chắn cùng tự tin tư thái, cho người ta một loại Hoàng Tuyền cốc triệt để hết thảy đều kết thúc cảm giác.

Quay người.

Tề Tri Lễ liền cùng Mặc Tiệm Ly thương lượng:

"Hoàng Tuyền cốc chiếm cứ địa phương còn là rất không tệ, nơi này, Thiên Ngục tông trong thời gian ngắn hẳn là không dùng được, chúng ta mang một đội nhân mã, trước tiên đem nơi này tiếp xuống."

Được

Mặc Tiệm Ly gật đầu lộ ra nụ cười:

"Hành động lần này phi thường thuận lợi, Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận trước mắt trạng thái hoàn hảo, trừ thiên địa linh lực năng lượng dự trữ tiêu hao hầu như không còn, địa phương khác cơ bản không có lọt vào phá hư, lấy ra liền có thể dùng."

"Hộ tông đại trận năng lượng, có thể dùng thiên tệ để thay thế, chúng ta không phải vừa dùng tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây đổi 350 vạn thiên tệ nha, chồng tiến đến cũng là có thể dùng một đoạn thời gian rất dài." Tề Tri Lễ đã sớm cân nhắc tốt hộ tông đại trận khởi động vấn đề, vừa đi vừa nói:

"Bên này thiên địa linh lực nồng đậm, lại có một tòa bên trên quy mô bảo địa. . . Trong khoảng thời gian này, Hoàng Tuyền cốc đem tông môn nên có linh dược toàn bộ chữa trị bồi dưỡng đúng chỗ, qua năm nay, chúng ta liền có thể bắt đầu hưởng thụ Hoàng Tuyền cốc bảo địa mang đến phúc lợi."

"Bên này tài nguyên, nghe Tiêu Lãnh Thiên nói, chí ít có thể ủng hộ và nuôi sống 1,500 danh môn xuống đệ tử, nuôi sống mười mấy 20 cái Linh Cương cảnh, nếu như có thể, chúng ta có thể trực tiếp thoát khỏi Thiên Ngục tông, ở trong này ngay tại chỗ chế tạo ra một cái tông môn thế lực."

"Đáng tiếc. . ."

Mặc Tiệm Ly nhắc nhở Tề Tri Lễ: "Muốn chiếm cứ dạng này một cái quy mô bảo địa, chí ít cần một vị Linh Trận cảnh tu vi cường giả tọa trấn, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, bàn không xuống."

"Đúng vậy a."

Tề Tri Lễ có chút thở dài một hơi:

"Nơi này nếu như là tầng thứ nhất, chúng ta làm sao cũng muốn thử một lần, nhưng tầng thứ sáu còn có một chút Linh Trận cảnh cao thủ chiếm quy mô nhỏ phổ thông bảo địa, thật muốn biết một cái mới yên lặng vô danh môn phái nhỏ tu hú chiếm tổ chim khách, vào Hoàng Tuyền cốc, khẳng định hấp tấp đánh tới, tiếp thu hết thảy."

Nơi rất tốt, nhưng là. . . Không phải thời cơ thích hợp.

Trước mắt Hoàng Tuyền cốc, chỉ có thể lấy Thiên Ngục tông danh nghĩa lấy xuống.

Dù sao Thiên Ngục tông tiền nhiệm tông chủ Liêu Vĩnh Hằng đã bị giam cầm tin tức, tầng thứ sáu cũng không biết rõ tình hình.

Ngoại giới tin tưởng Thiên Ngục tông là có hai vị Linh Trận cảnh cao thủ.

Đi tại Hoàng Tuyền cốc mây mù lượn lờ, thiên địa linh lực cuốn ngược sơn hà phía trên, Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận đã một lần nữa mở ra.

Hoàng Tuyền cốc thiếu tiền, Thiên Ngục tông không thiếu!

100,000 thiên tệ hướng hộ tông trong đại trận khẽ đảo, hộ tông đại trận pháp trận kết giới một lần nữa triển khai. . .

Vân Yên vương triều khoảng cách Hoàng Tuyền cốc có trăm vạn dặm xa, nhưng là Linh Trận cảnh thân pháp tốc độ sẽ không quá chậm, nhiều nhất nửa ngày thời gian liền có thể đến.

Hoàng Tuyền cốc nhất định phải làm tốt đối địch chuẩn bị.

. . .

Thiên Ngục tông, trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Thái thượng tông chủ Phan Vực đã ngay lập tức thu được Hoàng Tuyền cốc chiến báo.

Biết được Hoàng Tuyền cốc bị Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh dẫn đầu đội ngũ dễ dàng cầm xuống, đồng thời hủy diệt mất Hoàng Tuyền cốc toàn bộ môn nhân đệ tử, bao quát phó tông chủ Ngụy Xung, toàn bộ đền tội, Phan Vực rất là chấn kinh.

Những này đến từ tiểu thế giới tuổi trẻ trưởng lão, tựa hồ mỗi một bước đều giẫm lên Hoàng Tuyền cốc uy hiếp bên trên, tinh chuẩn diệt sát đi đối phương trưởng lão, nắm đến phản ứng của đối phương, sau đó bố trí pháp trận, nắm chắc đến Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận năng lượng hao hết thời cơ, tinh chuẩn phối hợp giao dịch hội thời gian, triển khai một lần tính nghiền ép xâm lấn hành động.

Đường đường hơn sáu trăm người hộ vệ tông môn, bị chỉ là hai ba trăm hào người toàn diệt!

Đây cũng không phải là huy hoàng chiến tích. . .

Đây là truyền kỳ chiến tích!

"Cái này Lục Phàm. . ."

"Quả nhiên là cái yêu nghiệt!"

"Hoàng Tuyền cốc, nói thế nào cũng coi là tầng thứ sáu khá cao tông môn thế lực."

"Coi như đã bị thương nặng, thực lực không tại đỉnh phong, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy tùy tiện liền có thể hủy diệt được."

"Làm sao ở trước mặt của hắn liền cùng giống như gà đất chó sành, như thế không chịu nổi một kích?"

"Cái này nếu là đổi lại là ta Thiên Ngục tông, có thể hay không cũng rơi vào cùng giống như Hoàng Tuyền cốc hạ tràng?" Phan Vực không dám tưởng tượng, nếu như tiểu thế giới rơi xuống Hoàng Tuyền cốc trong tay, Lục Phàm cùng Hoàng Tuyền cốc hợp tác, tầng thứ sáu chỉ sợ là muốn triệt để bị phá vỡ.

Nghĩ tới đây, Phan Vực đột nhiên mở miệng nhóm lửa sườn núi vị trí một đám đống lửa.

Đống lửa đầu tiên là nổ tung ra tia lửa, sau đó rất nhanh liền cháy hừng hực, chiếu sáng bên cạnh một đạo u nhiên hiển hiện thân ảnh.

"Long Thuyên."

"Thái thượng tông chủ."

Long Thuyên hành lễ.

"Ngươi hiện tại ở đâu?"

Phan Vực hỏi.

Cái sau đáp:

"Theo kế hoạch, thuộc hạ bây giờ ngay tại Hoàng Tuyền cốc phụ cận chờ lấy."

"Hoàng Tuyền cốc bị hủy diệt, bị chúng ta cầm xuống tin tức, đã tại Vân Yên vương triều truyền ra, Lâm Ất Sinh không có khả năng không biết rõ tình hình, hắn đã đập xuống tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, tám chín phần mười sẽ giấu đi, chờ đợi đột phá đến linh thác nước cảnh lại hiện thân báo thù, ngươi ẩn thân Hoàng Tuyền cốc, chẳng lẽ, Long trưởng lão, Bắc Thành trưởng lão cho rằng Lâm Ất Sinh sẽ ở thời điểm này giết trở lại Hoàng Tuyền cốc?"

"Thuộc hạ cũng không cho rằng Lâm Ất Sinh sẽ làm ra như thế không khôn ngoan sự tình."

Long Thuyên mở miệng tỏ thái độ, nói:

"Nhưng Long trưởng lão cùng Bắc Thành trưởng lão thái độ kiên quyết, ta cũng chỉ có thể thuận theo làm theo, ai bảo các nàng là chúng ta Thiên Ngục tông đại công thần đâu."

Hoàng Tuyền cốc toàn quân bị diệt, độc lưu lại Lâm Ất Sinh một người, đối với Thiên Ngục tông đến nói đích thật là to lớn công lao.

Nghe vậy, Phan Vực khẽ nhíu mày, tự nhủ:

"Các nàng thế mà thật cho rằng Lâm Ất Sinh sẽ về Hoàng Tuyền cốc? Một thân một mình đối mặt Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận, đối mặt chúng ta hơn ba trăm người?"

"Vì cái gì?"

"Các nàng cậy vào là cái gì?"

Phan Vực không giống Long Thuyên, hắn cảm thấy, như thế rõ ràng cách xa chênh lệch, Lâm Ất Sinh trở về Hoàng Tuyền cốc khả năng đến gần vô hạn không, nhưng tiểu thế giới những người này, vì sao như thế chắc chắn, Lâm Ất Sinh nhất định sẽ trở về?

Phan Vực không hiểu rõ.

Nhưng hắn biết một việc:

Chính là trước mắt Lục Phàm dưới trướng nhóm người này, đối với Hoàng Tuyền cốc nhận biết cùng phán đoán, chưa từng xuất hiện một tơ một hào sai lầm, Hoàng Tuyền cốc tựa hồ đã bị phân tích đến rõ ràng.

Cho nên. . .

Khẳng định có không vì hắn biết sự tình, để Lục Phàm người, tin tưởng vững chắc Lâm Ất Sinh nhất định sẽ trở về Hoàng Tuyền cốc.

Đến nỗi phía sau nguyên nhân.

Chỉ có chờ đến chân tướng công bố một khắc, tài năng biết.

Phan Vực để Long Thuyên rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong, phối hợp bên kia hành động, chính mình thì lâm vào thật sâu trầm tư.

Một đêm kinh biến.

Hoàng Tuyền cốc không còn.

Nếu như Lâm Ất Sinh quả thật cũng cùng Lục Phàm dưới trướng đoán trước, bị trấn áp diệt trừ, Thiên Ngục tông trong trận chiến đấu này chẳng những sẽ không hao tổn bao nhiêu lực lượng, mà lại là lấy hoàn toàn thôn tính tư thái, hấp thụ Hoàng Tuyền cốc hết thảy tài nguyên, tiến một bước mở rộng tông môn của mình nội tình cùng uy vọng..