Chương 2087: Tông chủ chuẩn bị ở sau, cạm bẫy

Chương 2087: Tông chủ chuẩn bị ở sau, cạm bẫy

Phan Vực cùng Long Thuyên trong lòng đều có một cái to lớn nỗi băn khoăn chờ đợi chứng thực:

Lâm Ất Sinh, thật sẽ trở về Hoàng Tuyền cốc?

Tại biết rõ Hoàng Tuyền cốc đã bị triệt để cầm xuống về sau, còn dám một mình xuất hiện tại Thiên Ngục tông hơn mười vị Linh Cương cảnh, hơn ba trăm vị Linh Quang cảnh trước mặt?

Hai người không được biết.

Nhưng đối với Tề Tri Lễ đến nói, Lâm Ất Sinh là khẳng định sẽ trở về.

Tại ba mươi ba trọng thiên.

Mỗi một cái tông môn tông chủ đều sẽ lưu lại cho mình một đầu sinh lộ, cho chính mình tuyệt cảnh dưới tình huống lưu lại một cái hi vọng, cho đời sau của mình lưu lại một viên hạt giống.

Thí dụ như chế tạo phụ thuộc tông môn;

Thí dụ như ở bên ngoài lưu lại con riêng, vụng trộm chuyển vận tài nguyên tiến hành bồi dưỡng;

Thí dụ như tại chính mình sơn môn bên ngoài, tìm một cái phòng an toàn, thả một bộ phận tài nguyên, đan dược, tu luyện công pháp, bảo vật loại hình;

Đây đều là đến thời điểm nguy hiểm mới có thể khởi động thủ đoạn.

Lâm Ất Sinh xem như tương đối người thông minh, cho chính mình bên trên song bảo hiểm.

Hắn một phương diện tại tông môn chính mình đặt chân gian phòng, chuyên môn cất đặt một nhóm tài nguyên, đây là chỉ có tại vạn bất đắc dĩ thời điểm mới có thể khởi động cửa ngầm, đồng thời có thể trực tiếp thông đến tông môn bên ngoài.

Đầu này thầm nói, tại toàn bộ Hoàng Tuyền cốc, chỉ có hai người biết, một cái là Lâm Ất Sinh, một cái khác chính là Tiêu Lãnh Thiên.

Bởi vì đầu này ám đạo đã chôn giấu mấy trăm năm lâu, liền ngay cả Tiêu Lãnh Thiên, cũng là tại Đại Lập quốc không ngừng truy vấn ngọn nguồn truy tra phía dưới, mới nhớ tới có chuyện như thế.

Nếu như chỉ là một nhóm khởi động tài nguyên, Lâm Ất Sinh tỉ lệ lớn còn là sẽ không trở về Hoàng Tuyền cốc.

Nhưng là có một đầu không muốn người biết thầm nói, có thể tránh tông môn đại trận trực tiếp tiến vào Hoàng Tuyền cốc nội bộ, cái này liền có ý tứ.

Lâm Ất Sinh hoàn toàn có thể lợi dụng tin tức kém, tránh đi hộ tông đại trận tập kích bất ngờ chiếm cứ Hoàng Tuyền cốc người, tạo thành to lớn phá hư, phá hư hộ tông đại trận, sau đó thừa cơ vận dụng Linh Trận cảnh thủ đoạn theo ám đạo rời đi.

Lâm Ất Sinh tính cách bị Tề Tri Lễ phân tích rất rõ ràng.

Đây là một cái có thù tất báo người!

Mà lại. . .

Chỉ cần có năm thành cơ hội, Lâm Ất Sinh liền dám được ăn cả ngã về không.

Tề Tri Lễ đặc biệt không có khởi động đầu này ám đạo đến tập kích bất ngờ Hoàng Tuyền cốc, chính là muốn cho Lâm Ất Sinh một loại ảo giác —— Thiên Ngục tông cũng không biết đầu này ám đạo tồn tại.

Cái này liền sẽ dẫn đến Lâm Ất Sinh báo thù lấy vật suy nghĩ đạt đến đỉnh điểm, đồng thời nhận định có nắm chắc mười phần hoàn thành báo thù kế hoạch.

Lâm Ất Sinh đến đến Hoàng Tuyền cốc phụ cận thời điểm, nhìn thấy Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận mở ra, không chút do dự tìm đến tiến vào tông môn ám đạo cửa vào.

Đây là một tòa ẩn chứa không gian pháp tắc trận pháp cửa vào, có thể tiến hành cự ly ngắn truyền tống, trực tiếp đem người đưa vào đến tông môn nội bộ.

Cửa hang phụ cận không có bất cứ dị thường nào.

Lâm Ất Sinh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, không chút nghĩ ngợi giẫm đi lên.

Có thể để Lâm Ất Sinh không ngờ đến chính là. . .

Pháp trận truyền tống mục tiêu địa điểm không phải Hoàng Tuyền cốc tông môn nội bộ, mà là một tòa hắn hoàn toàn xa lạ sơn cốc.

Thảo

"Hỏng bét!"

"Đây là cạm bẫy!"

Lâm Ất Sinh rơi xuống đất chớp mắt, trong lòng hơi hồi hộp một chút, ngựa không dừng vó khởi động Linh Trận.

Dưới chân một đoàn Linh Quang nhanh chóng bao trùm ra ngoài.

Nhưng mà. . .

Có người tốc độ nhanh hơn hắn.

Chờ đợi ở trong này Long Thuyên!

Long Thuyên Linh Trận có rất mạnh sát phạt chi lực.

Mắt thấy Lâm Ất Sinh đột nhiên xuất hiện trước mặt, Long Thuyên khiếp sợ đồng thời, súc thế Linh Trận uy ngục bỗng nhiên rơi xuống.

Bốn phương tám hướng, uy ngục như trận, trực tiếp trấn áp xuống.

Lâm Ất Sinh chưa triển khai Linh Trận đã rơi hạ phong, nhận Thiên Ngục tông uy ngục đại điện trấn áp, lực lượng kinh khủng để Lâm Ất Sinh tinh thần cơ hồ sụp đổ, trán nổi gân xanh hung hăng đập ngã trên mặt đất.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Lâm Ất Sinh tại không có chút nào chuẩn bị tình huống bị Linh Trận trấn áp, một ngụm máu tươi theo cổ họng phun ra, thân thể đã là nhận khủng bố uy ngục xung kích, đầu đau muốn nứt, tứ chi cùng xương ngực đều tại Karaka kéo phát ra chói tai bén nhọn tiếng xương nứt.

Trong nháy mắt.

Lâm Ất Sinh liền biến thành một tên phế nhân.

Nếu có bảy sắc phiến nơi tay, Lâm Ất Sinh có lẽ còn có thể ngăn cản một hai, còn có cứu vãn chỗ trống, nhưng hiện tại, là triệt để không có lật bàn cơ hội.

Linh Trận trấn áp về thân thể;

Thiên địa linh lực đã bị Linh Trận chặt đứt liên hệ.

Lâm Ất Sinh mặt mũi tràn đầy không dám tin cùng vẻ hối tiếc:

Không

"Các ngươi làm sao tìm được nơi này!"

"Nơi này chỉ có. . ."

"Tiêu! Lạnh! Dời! ! Ngươi tên phản đồ này!"

"Ngươi hại chết bản tông! !"

Lâm Ất Sinh kịp phản ứng, chửi ầm lên.

Long Thuyên vô duyên vô cớ nhặt cái đại tiện nghi, khóe miệng nhịn không được toét ra một cái to lớn nụ cười: "Lâm Ất Sinh!"

"Không nghĩ tới ngươi thật tự chui đầu vào lưới!"

"Đường đường Linh Trận cảnh hai tầng, nghĩ không ra sẽ chết tại bản tông trong tay!"

Mắt thấy Hoàng Tuyền cốc người nắm quyền cao nhất giống như chó chết bị chính mình Linh Trận uy ngục trấn áp, chỉ còn lại cuối cùng một hơi, Long Thuyên trong lòng cuồng hỉ cùng cảm giác thành tựu có thể nghĩ.

Lần này mặc dù cầm xuống Hoàng Tuyền cốc, nhưng là Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh là một cái họa lớn.

Đối phương cầm xuống tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, một khi xung kích đến linh thác nước cảnh, chính là Thiên Ngục tông họa lớn trong lòng, xử lý không tốt, Thiên Ngục tông liền muốn mất đi tại tầng thứ sáu đặt chân tư cách, sẽ vứt bỏ cực phẩm tiểu thế giới, vứt bỏ hiện hữu hết thảy.

Lâm Ất Sinh chém đầu. . .

Lần này chiến quả, chỉ có thể dùng hoàn mỹ để hình dung!

Long Thuyên nhịn không được lên tiếng cuồng tiếu:

"Ha ha ha ha. . ."

"Rất có ý tứ!"

"Không nghĩ tới ngươi thật trở về."

"Lục Phàm là thật lợi hại."

"Tính không lộ chút sơ hở a!"

Lâm Ất Sinh đã triệt để tuyệt vọng.

Mắt thấy đứng ở trước mặt mình chính là người Long Thuyên, Thiên Ngục tông Linh Trận cảnh cao thủ, gian nan ngóc lên đầu cực độ không cam lòng chậm rãi câu xuống, sát mặt đất, không ngừng mà phun bọt máu.

Xong

Một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Hôm nay mới ăn vào tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, tùy tiện tìm một chỗ đột phá linh thác nước cảnh, hắn liền có vô hạn khả năng, kết quả bởi vì báo thù sốt ruột, rớt xuống Thiên Ngục tông tỉ mỉ vì đó chuẩn bị cạm bẫy.

A

Ha ha. . .

Lâm Ất Sinh đau thương mà cười, trong mắt tia sáng đang nhanh chóng tan biến.

Kỳ thật tại Linh Trận uy ngục trấn áp phía dưới, hắn đã sớm hẳn là chết mất, hoàn toàn là dựa vào một lời tức giận chống đỡ lấy.

Bây giờ ý chí chôn vùi, triệt để tiêu vong.

Lâm Ất Sinh vẫn lạc, tuyên cáo Hoàng Tuyền cốc triệt để diệt vong.

Long Thuyên nhìn chằm chằm Lâm Ất Sinh thi thể, hết sức kích động, một bên cấp tốc điều tra Lâm Ất Sinh thi thể, sau đó dẫn theo thi thể liền hướng mặt ngoài đi.

Ở bên ngoài thung lũng, đụng phải chờ ở trong này Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lăng Tiêu Tiêu bọn người.

"Ba vị trưởng lão."

"Hết thảy thuận lợi."

"Lâm Ất Sinh, đã đền tội."

Long Thuyên cười đem Lâm Ất Sinh thi thể vứt trên mặt đất.

"Các ngươi thế mà ngay tại kề bên này, đây là không yên lòng bản tông, chuẩn bị bổ đao đâu?"

Long Thuyên cũng là mắt sắc, cấp tốc ý thức được những người này ở trong này mục đích.

Bọn hắn là vì bảo đảm Lâm Ất Sinh nhất định phải chết người ở chỗ này.

"Đúng rồi, Long trưởng lão, các ngươi làm sao cứ như vậy xác định, Lâm Ất Sinh nhất định sẽ tới? Vạn nhất hắn chạy đây?"

Long Thuyên vẫn là không có rõ ràng Lâm Ất Sinh tại sao khăng khăng tới cửa tìm chết.

Long Khinh Ngữ mặc dù không nghĩ thổ lộ tình hình thực tế, nhưng Long Thuyên dù sao cũng là Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, vì không đồng nhất phiên ngăn cách, còn là giải thích một câu:

"Căn cứ Tiêu Lãnh Thiên lộ ra tin tức, nơi này có hắn nhất định phải trở về lấy đồ vật, đầu này thầm nói, có thể để hắn binh không Huyết Nhận nhẹ nhõm thu hồi chính mình đồ vật. . . Nhưng là hắn, khinh thường chúng ta khống chế Hoàng Tuyền cốc tốc độ.".