Chương 2088: Hư hư thật thật

Chương 2088: Hư hư thật thật

Phản đồ nội tình tin tức;

Ám đạo!

Bảo vật!

Trận pháp!

Long Khinh Ngữ trả lời cũng không mười phần toàn diện, nhưng là đối với Long Thuyên đến nói, những này từ khóa đủ để giải đáp trong lòng của hắn nghi hoặc, rõ ràng đến Lâm Ất Sinh chết được không có chút nào oan.

Lâm Ất Sinh là thật bị Lục Phàm người tính được gắt gao.

Tất cả tin tức bị nắm giữ, người tính cách cũng bị nắm.

Một chút nhìn qua không đáng chú ý, hoặc là đã phủ bụi mấy trăm năm tin tức, lại bị đề luyện ra, trở thành hắn giờ này ngày này nguyên nhân cái chết.

Đây là thật đáng sợ.

Long Thuyên đem Lâm Ất Sinh thi thể giao cho Long Khinh Ngữ.

Bởi vì lần này trong nhiệm vụ, hắn cái này người chấp hành trả giá cố gắng rất ít, chân chính lập xuống đại công vẫn như cũ là Lục Phàm người.

Long Thuyên một cái liền tiền căn hậu quả đều không có biết rõ ràng người không có khả năng đi chiếm trước toàn bộ chiến quả, dứt khoát tự nhận một thành chiến quả, sau đó đối chiến quả cùng chiến lợi phẩm tiến hành phân chia.

Quay người liền lại đi trong tông môn Đàn Thánh Phong, cùng thái thượng tông chủ Phan Vực báo tin vui.

Mới tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, tại đơn điệu màu đen trắng xám trong thế giới, Phan Vực đã dẫn đầu mở miệng nói:

"Hành động kết thúc rồi?"

"Đúng thế."

Long Thuyên cực lực khống chế cảm xúc của mình, dùng bình ổn ngữ khí cùng Phan Vực báo cáo chém giết Lâm Ất Sinh trải qua, nhưng trong lời nói còn là sẽ không tự giác toát ra một tia gợn sóng.

Phan Vực cười: "Lục Phàm yêu nghiệt này, tại hạ giới động cái đầu óc, đều có thể tùy tiện hủy diệt mất một cái không nhỏ tông môn, diệt đi Hoàng Tuyền cốc, thậm chí diệt sát đi một vị có hi vọng xung kích linh thác nước cảnh tu vi tông chủ, hắn năng lực, đã vượt qua bản tông dự đoán."

"Đúng vậy a." Long Thuyên tràn đầy cảm xúc thở dài: "Ai có thể nghĩ tới, Hoàng Tuyền cốc sẽ lấy phương thức như vậy bị lau đi, từ trên xuống dưới, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có để lại. . . Dựa theo chúng ta ba mươi ba trọng thiên cách làm, là hẳn là cho người ta lưu lại chỗ trống, chúng ta cũng có thể thừa cơ hấp thu một chút Hoàng Tuyền cốc người, phong phú chúng ta Thiên Ngục tông nội tình quy mô, kết quả, người tất cả đều chết rồi."

"Lục Phàm người mới từ hạ giới đi lên, có thể là không rõ ràng chúng ta tầng thứ sáu quy củ, cũng có khả năng. . . Chỉ là thuần túy vì luyện binh." Phan Vực lời nói, để Long Thuyên thân thể run lên.

Luyện binh!

Giống như còn có khả năng này.

"Thái thượng tông chủ."

"Ngài giống như đối với Hoàng Tuyền cốc diệt vong không phải rất chấn động, còn là nói, ngài đã sớm tin tưởng, Lục Phàm người nhất định có thể đem Lâm Ất Sinh xử lý rơi?"

Long Thuyên đột nhiên ý thức được, thái thượng tông chủ phản ứng có chút quá bình thản.

Phan Vực trầm mặc một hồi, đáp:

"Lục Phàm dưới trướng, nhân tài đông đảo."

"Kỳ thật không đơn giản thể hiện tại mưu lược cùng trên thực lực, bọn hắn đối với Tiêu Lãnh Thiên nắm giữ tình báo đào sâu năng lực, cùng bọn hắn cẩn thận thăm dò, tìm ra Hoàng Tuyền cốc các loại vấn đề năng lực, cùng, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn liền đem Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận pháp trận tiến hành phân tích cùng cải biến năng lực. . ."

"Lục Phàm đã để bản tông phi thường rung động."

"Lâm Ất Sinh trừ thực lực tu vi có chút ưu thế, phương diện khác bại hoàn toàn! Lục Phàm dạng người này, không thắng đều không có thiên lý."

". . ."

Nghe đến đó, Long Thuyên cuối cùng là giật mình tỉnh lại.

Không sai.

Vụng trộm, Lục Phàm người đích xác làm quá nhiều công tác, tỉ mỉ tỉ mỉ, rất nhiều thứ là hắn đều chưa từng cân nhắc đến.

Lâm Ất Sinh là tại không biết Lục Phàm tồn tại dưới tình huống, bị Lục Phàm cho xử lý!

Vừa nghĩ đến đây, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

"Liền Hoàng Tuyền cốc loại này cấp bậc tông môn đều có thể nhẹ nhõm quăng ra, Lục Phàm chân chính muốn đối phó cái khác thế lực nhỏ, chỉ sợ càng thêm dễ dàng, thái thượng tông chủ. . ."

Long Thuyên nhịn không được đề nghị:

"Chúng ta muốn hay không duy trì cổ vũ Lục Phàm, tranh thủ tiến một bước mở rộng chúng ta tại tầng thứ sáu quyền lên tiếng, thu hoạch được càng nhiều bảo địa, gia tốc tích lũy nội tình."

Lời vừa nói ra, Phan Vực cười lạnh:

"Nào có sự tình đơn giản như vậy. . ."

"Thật trở thành chúng mũi tên chi, chúng ta Thiên Ngục tông khoảng cách diệt vong cũng liền không xa."

"Tầng thứ sáu rất nhiều thế lực mặc dù nhỏ, nhưng có không ít đều lệ thuộc vào cao hơn trọng thiên tông môn thế lực, đến lúc đó dẫn tới phía trên chú ý, phiền phức không ngừng. . . Liền xem như một chút không có cường đại bối cảnh thế lực, một khi liên hợp lại, cũng đủ chúng ta uống một bình."

Phan Vực căn dặn Long Thuyên nói:

"Bây giờ chúng ta có bốn cái quy mô nhỏ bảo địa, một tòa trung thượng quy mô bảo địa, tính đến chính chúng ta nhường lại tông môn cựu địa, có thể bồi dưỡng trọn vẹn sáu bảy ngàn Linh Quang cảnh! Lợi dụng những này bảo địa, trước vững bước phát triển một đoạn thời gian, tích lũy tốt nội tình, chờ hoàn toàn khống chế những địa bàn này, lại cân nhắc cái khác."

"Là thuộc hạ vội vàng xao động."

Long Thuyên lúc này mới ý thức được, trước mắt Thiên Ngục tông nắm giữ tài nguyên cùng địa bàn xác thực đã vượt qua khống chế của bọn hắn năng lực, tham thì thâm đạo lý, hắn hiểu.

"Trở về đi."

"Như là đã cầm xuống Hoàng Tuyền cốc, tương lai sẽ có rất nhiều sự tình phải xử lý."

Phan Vực nói:

"Bao quát thế lực khắp nơi phản ứng, đều muốn toàn diện nắm giữ, nên nắm chắc tốt độ, đừng đem thật tốt cục diện cho chôn vùi. . ."

"Thuộc hạ rõ ràng."

Long Thuyên gật đầu.

Trước khi đi lúc, Phan Vực lại nhịn không được nhắc nhở một câu:

"Lục Phàm người bên kia, có bất kỳ đề nghị, ngươi cứ việc thuận đến. . . Bọn hắn vì Thiên Ngục tông đã ra không ít lực, cho chúng ta tranh thủ đến không ít tài nguyên, có cái gì yêu cầu, chỉ cần không quá phận, đều có thể thỏa mãn, dù sao chúng ta quan hệ vốn chính là hợp tác."

Long Thuyên lộ ra kinh sợ.

Hắn không nghĩ tới, Phan Vực sẽ như thế rộng rãi uỷ quyền.

Nhưng là cẩn thận một suy nghĩ.

Lục Phàm dưới trướng người, năng lực cực mạnh, thủ đoạn tàn nhẫn, hôm nay coi như không có bọn hắn, cũng hẳn là có lòng tin chém giết Lâm Ất Sinh.

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Long Thuyên không cần phải nhiều lời nữa.

Theo trong tông môn Đàn Thánh Phong đi ra, Long Thuyên liền thu được phía dưới người báo cáo:

Có không ít đến từ thế lực khắp nơi tai mắt thám tử xuất hiện tại Hoàng Tuyền cốc ngoài vạn dặm, như tại thăm dò Hoàng Tuyền cốc cuộc chiến bên này.

Người phía dưới xin chỉ thị, còn muốn tiếp tục hay không duy trì hộ tông đại trận?

Dựa theo Long Thuyên trước đó diễn xuất, khẳng định là đem Lâm Ất Sinh thi thể treo lên thật cao, biểu thị công khai thị uy, chấn nhiếp thế lực chung quanh, nhưng bây giờ, hơi chuyển cái đầu óc, chủ động hỏi thăm Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh thái độ.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mười phần ngoài ý muốn.

"Tông chủ tự làm quyết định đi."

"Loại chuyện này, tông chủ vô luận làm ra như thế nào quyết đoán, chúng ta đều ủng hộ."

Long Thuyên cũng không có nói thật quay đầu tự mình làm quyết đoán, mà là đưa ra cái nhìn của mình, biểu thị có thể dùng Lâm Ất Sinh thi thể chấn nhiếp đạo chích, biểu thị công khai Thiên Ngục tông đối với Hoàng Tuyền cốc chủ quyền.

Long Khinh Ngữ con ngươi đảo một vòng, đề nghị:

"Tông chủ."

"Thuộc hạ có cái đề nghị."

"Cùng hắn dùng một cái chết mất Lâm Ất Sinh đến chấn nhiếp xung quanh đạo chích, không bằng, dùng một cái tương lai khả năng đạt tới linh thác nước cảnh tu vi Lâm Ất Sinh đến chấn nhiếp toàn bộ tầng thứ sáu, ngài cảm thấy thế nào?"

Lời vừa nói ra, Long Thuyên nhịn không được vỗ án tán dương.

Tốt

"Tốt một cái tương lai linh thác nước cảnh tu vi chấn nhiếp tầng thứ sáu!"

"Long trưởng lão quả nhiên lợi hại."

"Cái này hư hư thật thật, thật thật giả giả để ngươi chơi đến là đăng phong tạo cực! Bản tông bội phục! Liền theo ngươi nói làm! Chúng ta liền đối ngoại tuyên bố, Hoàng Tuyền cốc cử tông đầu hàng, quy hàng ta Thiên Ngục tông! Lâm Ất Sinh, chính thức tuyên thệ, đầu nhập Thiên Ngục tông, đứng hàng phó vị trí tông chủ."

Long Thuyên kịp phản ứng.

Đám người đằng sau, Tề Tri Lễ mỉm cười:

Bước kế tiếp, có thể động..