Chương 2089: Lục Hồi Sinh ý nghĩ

Chương 2089: Lục Hồi Sinh ý nghĩ

Trong vòng một ngày, tầng thứ sáu liên tiếp tuôn ra kinh thiên dưa lớn:

Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh, lấy chính mình thành danh Linh Trận cảnh vũ khí 'Bảy sắc phiến' làm đại giá, cạnh mua lại tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây;

Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh chiến bại tại Thiên Ngục tông tông chủ Liêu Vĩnh Hằng trong tay, sau khi bị thương lựa chọn dẫn đầu toàn tông trên dưới, thần phục Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông trở thành tầng thứ sáu cái thứ nhất đồng thời có được ba vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tông môn!

Tin tức này sau khi truyền ra, Thiên Ngục tông phương diện với bên ngoài tuyên bố, đem dùng thời gian ba tháng chữa trị Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận, đồng thời chính thức khống chế Hoàng Tuyền cốc.

Sau ba tháng, Thiên Ngục tông cũng đem chính thức hoàn thành tông môn của mình tổng bộ, chính thức ở trong tông môn của mình tổng bộ đối ngoại tuyển nhận ngoại môn đệ tử.

Tin tức truyền ra thời điểm, Vân Yên vương triều giao dịch hội vừa mới kết thúc, thế lực khắp nơi rung động không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, ban ngày còn đang suy đoán, Thiên Ngục tông cùng Hoàng Tuyền cốc ở giữa đánh cờ, sẽ là ai có thể cười đến cuối cùng, không nghĩ tới Lâm Ất Sinh liền đã chiến bại.

Thiên Ngục tông trở thành người thắng cuối cùng!

Hoàng Tuyền cốc phụ cận mấy cái tông môn thế lực nhao nhao đến nhà bái phỏng, tại xác nhận Hoàng Tuyền cốc sơn môn đã hoàn toàn vì Thiên Ngục tông đem khống, đồng thời bên này nhân viên không có thương vong tình huống, đều tin tưởng Thiên Ngục tông công bố ra ngoài tin tức.

Mặc dù không có nhìn thấy Lâm Ất Sinh, không có nhìn thấy Liêu Vĩnh Hằng, nhưng là. . .

Bọn họ đích xác không đủ tư cách này.

Có Khổng Hâm vị trưởng lão này đi ra tiếp kiến, đã là cho đủ bọn hắn mặt mũi.

Tại xung quanh mấy cái thế lực nghiệm chứng xuống, Thiên Ngục tông thôn phệ Hoàng Tuyền cốc, trở thành tầng thứ sáu đệ nhất đại tông môn tin tức, cấp tốc truyền bá ra.

Thế lực khắp nơi thổn thức không thôi.

. . .

Vân Yên vương triều một cái nhà đơn trong sân nhỏ, Lục Hồi Sinh ngay tại trong phòng của mình tu luyện.

Từ hạ giới đưa tới 12 mai Huyết Tinh trái cây, hắn cũng sớm đã toàn bộ tiêu hóa.

Cửa sân bị gõ vang.

Lục Hồi Sinh mở cửa liền gặp được Lục Tâm Diên trượt vào:

"Đại ca."

"Tiểu muội."

"Nghe nói không, Hoàng Tuyền cốc đã bị cầm xuống."

Lục Tâm Diên là đến truyền tin tức.

Nhưng Lục Hồi Sinh tự nhiên là đã biết được, thần ma thể chất năng lực nhận biết rất mạnh, cứ việc tại ba mươi ba trọng thiên, đã bị hoàn cảnh nơi này áp chế đến cùng bên này thổ dân, hoàn toàn là căn cứ Linh Quang trạng thái mà đến, Linh Quang cảnh một tầng chỉ có một trăm dặm phương viên, Linh Quang cảnh hai tầng chỉ có hai trăm dặm phương viên, Linh Quang cảnh ba tầng chỉ có ba trăm dặm phương viên, nhưng là thần ma thể chất năng lực nhận biết sẽ so với người bình thường mạnh hơn không chỉ một lần, là có thể bao trùm toàn bộ Vân Yên vương triều đô thành.

Linh Cương cảnh tình huống, Lục Hồi Sinh còn không rõ ràng lắm.

Bởi vì cùng nhau từ hạ giới phi thăng lên đến sáu vị thần ma thể chất, trước mắt cơ hồ đều chỉ tu luyện tới Linh Quang cảnh hai tầng, còn tại xung kích Linh Cương cảnh một tầng trên đường.

"Khởi động Linh Quang trạng thái, chúng ta có thể tuỳ tiện cảm thấy được phương viên hơn một ngàn dặm trong phạm vi hết thảy, Hoàng Tuyền cốc tin tức, ta cũng sớm đã nghe nói qua."

Lục Hồi Sinh lĩnh muội tử vào nhà, rót chén nước, đẩy đến Lục Tâm Diên trước mặt, hai người ngồi xuống, truyền âm nói:

"Mà lại Mã Hữu Chí cũng đã cùng ta đưa tin nói qua bên trong nội tình, tin tức bên ngoài là giả, Hoàng Tuyền cốc toàn quân bị diệt, một người sống đều không có lưu lại, bao quát tông chủ Lâm Ất Sinh."

Ừm

Lục Tâm Diên không có chút nào kỳ quái, gật đầu nói:

"Lâm Ất Sinh có cơ hội đột phá linh thác nước cảnh, quy hàng khả năng đích xác rất thấp, giải quyết tai hoạ ngầm biện pháp tốt nhất chính là trấn áp vây giết. . . Nhưng là muốn phong tỏa tin tức, biện pháp tốt nhất chính là hủy diệt Hoàng Tuyền cốc, đây là Tề thúc phong cách."

"Đúng vậy a."

Lục Hồi Sinh nhịn không được thở dài:

"Hiện tại Thiên Ngục tông, kỳ thật cũng là tại mạo hiểm, tại đi dây thép, hơi một cái sơ sẩy, uy hiếp không nổi thế lực chung quanh, liền sẽ lâm vào vô tận phiền phức bên trong, bao quát Vân Yên vương triều cùng những cái kia lớn tông môn thế lực, không có khả năng cho phép Thiên Ngục tông chiếm cứ hai chỗ ngồi quy mô bảo địa."

Lục Hồi Sinh mười phần trầm ổn, hắn đi tới tầng thứ sáu về sau không có đình chỉ qua tu luyện, đối với xung quanh tin tức sưu tập, cũng chưa từng thư giãn.

So sánh với đó, Lục Tâm Diên có khuynh hướng sớm một chút cùng người nhà cùng hạ giới người tụ hợp:

"Đã Hoàng Tuyền cốc bên kia đã bị cầm xuống, Thiên Ngục tông chính là nhân thủ khan hiếm thời điểm, chúng ta có phải là liền có cơ hội trở về tông môn?"

Kể từ khi biết mẫu thân ngay tại Cửu Minh sơn, Lục Tâm Diên lòng chỉ muốn về.

Lục Hồi Sinh có thể lý giải nữ hài tử loại tâm tình này, đối với muội tử đề nghị cũng không ngoài ý muốn.

Bọn hắn là bởi vì tập kích Hoàng Tuyền cốc tông môn trụ sở, dẫn đến bị Hoàng Tuyền cốc phương diện truy nã, lúc này mới ẩn thân Vân Yên vương triều, xem như đại ẩn ẩn tại thành thị đi.

Mà lại, Long Thuyên tại tiếp nhận khống chế bọn hắn về sau, đối với bọn hắn vẫn tương đối rộng rãi, một phương diện cho pháp môn tu luyện, một phương diện cung cấp tài nguyên tu luyện hòa hợp vừa thân phận, để bọn hắn ẩn núp tại Vân Yên vương triều.

Bọn hắn nghĩ về Thiên Ngục tông, kỳ thật cũng không khó.

Chỉ cần tự bộc thân phận, hoặc là để phụ thân Lục Phàm nói với Long Thuyên một câu, lập tức liền có thể lấy khởi hành trở về tông môn, thu hoạch được tông môn chấp sự thậm chí tông môn trưởng lão thân phận.

Nhưng

Lục Hồi Sinh có ý nghĩ của mình.

"Tâm diên, ta còn không nghĩ trở về."

"Vì cái gì?"

Lục Tâm Diên không hiểu nhìn xem đại ca:

"Hoàng Tuyền cốc sự tình đã hết thảy đều kết thúc, chúng ta đã an toàn."

"Vân Yên vương triều là tầng thứ sáu lớn nhất tình báo nơi tập kết hàng, cũng là thế lực khắp nơi tai mắt đan xen địa phương, ở trong này, chúng ta có thể tốc độ nhanh nhất hiểu rõ tầng thứ sáu phát sinh bất cứ chuyện gì."

"Mà lại, chúng ta bây giờ cùng Thiên Ngục tông không có bất luận cái gì liên quan, cái thân phận này, nhưng thật ra là có trợ giúp chúng ta ở trong này tiếp tục vì phụ thân bọn hắn sưu tập tình báo."

Nghe đến đó, Lục Tâm Diên lập tức hiểu được:

"Ngươi nghĩ lấy người tự do thân phận, vụng trộm phối hợp phụ thân bọn hắn hành động, mưu đồ tầng thứ sáu."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là phụ thân cùng Tề thúc bước kế tiếp kế hoạch."

Lục Hồi Sinh đối với Lục Tâm Diên nói:

"Một khi có thân phận của Thiên Ngục tông cùng ấn ký, chúng ta tại Vân Yên vương triều sưu tập tình báo độ khó liền sẽ tăng lên. . . Tâm diên, không bằng ngươi về trước đi Thiên Ngục tông, ta lưu tại nơi này."

"Đại ca ngươi không đi, ta cũng không đi."

Lục Tâm Diên từ nhỏ đã cùng đại ca cùng nhau lớn lên, hai huynh muội tình cảm cực sâu, đương nhiên không có khả năng ở thời điểm này đơn độc rời đi.

"Đã ngươi quyết định muốn lưu tại Vân Yên vương triều, chúng ta liền lưu lại tốt, ta cùng Tề thúc tâm sự, để Tề thúc cho chúng ta sai khiến cụ thể nhiệm vụ."

Hai người sau khi nói đến đây, có người ở bên ngoài truyền lại tín hiệu.

Phụ trách cùng hai người liên hệ Mã Hữu Chí, truyền đến Tề Tri Lễ phân phó:

"Hồi sinh công tử, tâm diên tiểu thư, Tề đại nhân có mệnh lệnh truyền đạt, hi vọng hai người lưu tại Vân Yên vương triều, một phương diện điều tra theo đệ cửu trọng thiên xuống tới Linh Trận cảnh cao thủ 'Đường Hạo' hạ xuống, hắn đại khái một tháng sau đến tầng thứ sáu! Tại biết Hoàng Tuyền cốc tin tức về sau, khẳng định sẽ tới Vân Yên vương triều hiểu rõ tình huống cụ thể! Các ngươi lưu ý nhiều."

"Đây là chúng ta Hoàng Tuyền cốc lưu lại cái cuối cùng tai hoạ ngầm, giải quyết bọn hắn, chúng ta liền có thể bắt đầu chậm rãi mưu lược tầng thứ sáu."

Lục Hồi Sinh nhãn tình sáng lên!.