Chương 2090: Thuật thức

Chương 2090: Thuật thức

Hôm sau

Lục Hồi Sinh rời đi tiểu viện của mình, thông cửa đến phụ cận cách đó không xa một cái khác tiểu viện tử.

Tiểu viện tử bên ngoài liền có một cái ao nước nhỏ, cây liễu rủ xuống ở trong nước trời xanh mây trắng bên trong, xem như một bức phi thường sinh động hình ảnh.

Thùng thùng.

Lục Hồi Sinh gõ vang cửa sân.

Đừng nhìn bên này tiểu viện tử đều không cao, mà lại cửa sân bình thường cứng rắn, nhưng kỳ thật, đều không phải tùy tiện có thể đánh vỡ được.

Ba mươi ba trọng thiên tất cả mọi thứ sự vật đều tương đương cứng cỏi.

Trên đường khắp nơi có thể thấy được hòn đá nhỏ, so hạ giới đá kim cương còn cứng rắn, dùng càng cứng cỏi gạch đá xanh đắp lên tường viện, là Ngũ tinh thần minh thuật pháp cũng không thể công phá được.

Càng kinh khủng chính là, bên này tường viện đều tiến hành đơn giản minh văn xử lý, làm cho cả phòng ở cùng mặt đất hòa làm một thể, như là một tòa pháo đài, ngoại nhân muốn tiến vào, sẽ dẫn phát hồng quang đại tác, cưỡng ép tiến công, động tĩnh to lớn, thế tất gây nên thành nội quan phương chú ý cùng đuổi bắt.

Cửa sân, cũng là như thế!

Mặc dù ngăn không được Linh Quang cảnh chiến sĩ cường công, nhưng đồng dạng sẽ để bọn hắn trở thành Vân Yên vương triều quan phương tội phạm truy nã, bị toàn thành vây giết.

Vân Yên vương triều trật tự, chính là như thế mà đến.

Ai

Trong sân nhỏ truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Ngay sau đó, cửa sân từ bên trong mở ra, một vị tướng mạo đường đường, khí chất lỗi lạc nam tử trung niên xuất hiện ở trước mặt Lục Hồi Sinh, chính là hạ giới chí tôn thần minh một trong Tôn Hạo Thiên.

Tôn Hạo Thiên làm bộ mời Lục Hồi Sinh đi vào nói chuyện, sau đó đóng lại cửa sân.

"Ngươi không ở trong nhà thật tốt tu luyện đột phá xung kích Linh Cương cảnh, đến chỗ của ta làm cái gì?"

Tôn Hạo Thiên từ khi đi theo Liêu Vĩnh Hằng phi thăng lên giới về sau, phát hiện Thất tinh thần minh tu vi chính mình ở chỗ này lại còn không bằng một vị Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, tại hạ giới bồi dưỡng tự tin nhận sự đả kích không nhỏ, kết thúc nhiệm vụ về sau, toàn bộ ngày tại chính mình trong sân nhỏ tu luyện, chưa từng đi ra ngoài, bây giờ cùng giống như Lục Hồi Sinh, cũng đã dung hợp hai đạo Linh Quang, là Linh Quang cảnh nhị trọng tu vi, cũng tại xung kích Linh Cương cảnh.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Lúc ở hạ giới, Lục Hồi Sinh là Lục tinh thần minh, Tôn Hạo Thiên là Thất tinh thần minh.

Nhưng là đến tầng thứ sáu, ở chỗ này áp chế dưới, Thất tinh thần minh thuật pháp kỳ thật kém xa Linh Quang cảnh nhất trọng thủ đoạn. . .

Thất tinh thần minh thuật pháp, dung hợp chính là mười loại cơ sở lực lượng pháp tắc.

Nhưng Linh Quang cảnh nhất trọng dung hợp chính là mười lăm loại khác biệt cơ sở lực lượng pháp tắc!

Sáu vị thần ma thể chất tại tầng thứ sáu, đã trở về đến một đầu hàng bắt đầu bên trên, mười phần bất đắc dĩ, nhưng đây chính là hiện thực.

Liền giống với trước đó tu luyện mấy ngàn năm công pháp, kỳ thật chỉ là tầm thường thủ đoạn, bây giờ tất cả mọi người lĩnh ngộ cao siêu hơn thượng thừa công pháp, đều đạt tới cảnh giới nhất định, thực lực tương đương.

Cái này liền rất xấu hổ.

Bốn vị chí tôn thần minh mặc dù cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên là xuất từ cùng một tiểu thế giới đồng hương, nhưng mấy ngàn tuổi mấy vạn năm lão yêu quái cùng mấy chục tuổi tiểu thịt tươi đứng ở trên một đầu hàng bắt đầu, trong lòng chênh lệch đừng đề cập lớn đến bao nhiêu.

Tôn Hạo Thiên cũng không chào đón Lục Hồi Sinh, nhìn xem cảm thấy khó chịu.

Nhưng Tôn Hạo Thiên cũng biết, hiện tại Thiên Ngục tông, có một nhóm người đến từ tiểu thế giới, chính là Lục Phàm dưới trướng, tương lai nói không chừng còn có muốn nhờ đến Lục Phàm địa phương, đối với Lục Hồi Sinh bái phỏng, mười phần bất đắc dĩ.

"Ngươi không ở trong nhà thật tốt tu luyện đột phá xung kích Linh Cương cảnh, đến chỗ của ta làm cái gì?"

Tôn Hạo Thiên nhìn thấy Lục Hồi Sinh tại nhà mình trong sân nhỏ nhìn chung quanh, nhịn không được lại lặp lại một câu, trong giọng nói ít nhiều có chút không kiên nhẫn.

Lục Hồi Sinh hiện tại là không có chút nào sợ hãi Tôn Hạo Thiên.

Trước kia đối phương là Thất tinh thần minh, hiện tại. . .

Mọi người thực lực chênh lệch không nhiều.

"Là dạng này."

"Thiên Ngục tông bên kia truyền đến tin tức, Hoàng Tuyền cốc sự tình đã giải quyết, ta đang nghĩ, Tôn tiền bối ngài, muốn hay không trở về Thiên Ngục tông? Còn là tiếp tục dùng thân phận bây giờ lưu tại Vân Yên vương triều tu luyện, xung kích Linh Cương cảnh?"

"Đương nhiên là lưu ở chỗ này, chờ xông lên Linh Cương cảnh sau này hãy nói."

Tôn Hạo Thiên hồi đáp:

"Bây giờ đi về làm cái gì? Cho các ngươi làm thủ hạ?"

Hắn biết Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu hiện tại là Thiên Ngục tông trưởng lão, mà lại đều đã tu luyện tới Linh Cương cảnh, chuyện này, hắn đến bây giờ cũng còn canh cánh trong lòng, không thể tin được, trễ một bước phi thăng lên đến mấy vị này phổ thông tư chất, lại có thể đi đến trước mặt mình.

Người một nhà này, quả nhiên có bí mật!

"Vậy là tốt rồi."

Lục Hồi Sinh lộ ra nụ cười.

Tôn Hạo Thiên càng đoán không ra hắn ý nghĩ:

"Ngươi không phải đến thúc ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về Thiên Ngục tông?"

"Trở về Thiên Ngục tông làm cái gì? Vãn bối trong khoảng thời gian này kỳ thật một mực đang suy nghĩ, làm sao tại tầng thứ sáu đặt chân. . . Làm sao hậu phát chế nhân. . ."

"Hậu phát chế nhân?"

Tôn Hạo Thiên nhãn tình sáng lên, tới điểm hứng thú:

"Có mạch suy nghĩ sao?"

Thân là thần ma thể chất, hiện tại đích xác rất muốn chép cái gần đường.

Ba mươi ba trọng thiên có đại lượng cơ sở quy tắc truyền thừa, nhưng là nghĩ từng bước từng bước tu luyện qua đi, tu luyện tới Linh Trận cảnh, đích xác không dễ dàng, đây là phi thường dài dằng dặc một cái quá trình.

Lục Hồi Sinh gật đầu:

"Thật đúng là để vãn bối suy nghĩ ra một chút đồ vật."

"Nói một chút?"

Tôn Hạo Thiên càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Người trẻ tuổi tài tư mẫn tiệp, nói không chừng thật so với bọn hắn muốn càng nhạy bén.

Lục Hồi Sinh đem chính mình trong khoảng thời gian này đối với tầng thứ sáu tổng kết nói đi ra:

"Không biết tiền bối ngài có phát hiện hay không, tại tầng thứ sáu, kỳ thật có rất ít người chân chính trên ý nghĩa nắm giữ chính mình thuật thức."

Một câu, Tôn Hạo Thiên lập tức trầm mặc xuống.

Thuật thức. . .

Hắn là biết.

Chính là thuật pháp.

Nhưng là cùng hạ giới thuật pháp khác biệt.

Bên này thuật thức là pháp tắc ma trận, tu luyện, nghiên cứu, tự sáng tạo độ khó rất cao.

Tại tầng thứ sáu, vô luận Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh còn là Linh Trận cảnh tu vi, tất cả mọi người chỉ là lợi dụng Linh Quang trạng thái đắp lên ưu thế của mình.

Dùng Linh Cương áo giáp thủ đoạn trấn áp địch nhân;

Đến Linh Trận cảnh, ưu thế càng thêm rõ ràng, pháp trận ma trận mới ra, một phương thế giới ta vi tôn!

Nhưng là!

Nện ba mươi ba trọng thiên, còn có một cái thủ đoạn gọi:

Thuật thức!

Linh Quang cảnh thuật thức, là chỉ lợi dụng ba loại thượng vị pháp tắc dung hợp mà thành công kích, phòng ngự thủ đoạn, hắn lực phá hoại cùng phòng ngự thủ đoạn so Linh Quang trạng thái mạnh hơn.

Linh Quang trạng thái tăng lên chính là Linh Quang cảnh thực lực tổng hợp;

Linh Quang cảnh thuật thức, kỳ thật chính là Linh Quang cảnh chiến sĩ vũ khí cùng tấm thuẫn, có thể sinh ra biến hóa về chất.

Tôn Hạo Thiên cấp tốc rõ ràng Lục Hồi Sinh ý tứ:

"Ta nghe nói, chỉ có lên tới đệ cửu trọng thiên, tầng thứ mười về sau người, mới có thể bắt đầu càng thêm coi trọng thuật thức, tại tầng dưới chót xuống trọng thiên, mọi người liều chính là cảnh giới."

"Ngươi nghĩ theo thuật thức phương diện này vào tay? Hậu phát chế nhân? Vọt tới tất cả mọi người phía trước?"

Tôn Hạo Thiên gấp chằm chằm Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh gật gật đầu:

"Ta cũng không muốn tại Linh Quang cảnh cùng Linh Cương cảnh tu luyện mấy chục mấy trăm năm, vẫn chỉ là tầng dưới chót lâu la, muốn liền cho chính mình định một cái mục tiêu cao hơn, tu luyện thuật thức."

"Linh Quang cảnh thuật thức, có thể tăng thực lực lên, có thể trổ hết tài năng, mà lại chỉ cần đắp lên đến Linh Cương cảnh, lập tức liền có thể lấy tại Linh Cương cảnh trở thành tầng này cấp bên trong người nổi bật, ngộ tính, mới là chúng ta thần ma thể chất vũ khí mạnh mẽ nhất. . . Ta nghĩ, hướng bên này tiến hành thử nghiệm.".