Chương 2091: Đến từ đệ cửu trọng thiên

Chương 2091: Đến từ đệ cửu trọng thiên

Tôn Hạo Thiên động lòng!

Thật

Hắn kỳ thật cũng từng có cùng loại ý nghĩ.

Chỉ có điều nhìn thấy mọi người tranh nhau chen lấn đắp lên tu vi, theo Linh Quang cảnh một tầng đến Linh Quang cảnh hai tầng, không được bao lâu liền có thể đưa thân Linh Cương cảnh, hắn căn bản là không có biện pháp bình tĩnh lại nghiên cứu thuật thức.

Tầng dưới chót xuống trọng thiên, cũng không có dạng này không khí!

Có lẽ bao quát mặt khác ba vị chí tôn thần minh, cũng là cùng giống như Tôn Hạo Thiên ý nghĩ, người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình.

Càng làm cho Tôn Hạo Thiên không thể không từ bỏ chính là, Thiên Ngục tông Long Thuyên vẫn chưa đối với bọn hắn cung cấp các loại thuật thức, mà là vẻn vẹn cung cấp Linh Quang ma trận truyền thừa.

Hiểu rõ đến Lục Hồi Sinh ý nghĩ, Tôn Hạo Thiên nhịn không được truy vấn:

"Trong tay ngươi, có Linh Quang cảnh thuật thức truyền thừa?"

Có

Lục Hồi Sinh lộ ra nụ cười:

"Tiền bối nếu là cảm thấy hứng thú lời nói, chúng ta có thể cùng nhau nghiên cứu."

Cho dù là Linh Quang cảnh thuật thức, nắm giữ cũng là phi thường gian nan.

Thuật thức truyền thừa, xem như sư phụ dẫn vào cửa, tu hành, hoàn toàn dựa vào ngộ tính của mình năng lực.

Mười lăm loại cơ sở pháp tắc dung hợp mà thành Linh Quang cảnh thuật thức, lực phá hoại tự nhiên là rất lớn, muốn vượt xa hạ giới thuật pháp, nhưng là muốn đem những cơ sở này pháp tắc dung hợp được, lại rất không dễ dàng.

Linh Quang trạng thái dung hợp, nhưng thật ra là vô cùng đơn giản.

Chỉ cần ba loại thượng vị pháp tắc lẫn nhau không sinh ra xung đột, kỳ thật liền có thể thuận lợi ngưng kết ra khác biệt Linh Quang trạng thái.

Nhưng là Linh Quang cảnh thuật pháp, độ khó hoàn toàn không tại một cái phương diện.

Từ hạ giới Ngũ tinh thần minh thuật pháp đến thôi diễn, liền có thể đại khái rõ ràng đến trong này độ khó.

Ngũ tinh thần minh thuật pháp 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 dung hợp hai trồng lên vị pháp tắc, nhưng là trong đó có hai loại cơ sở pháp tắc xung đột lẫn nhau, kỳ thật chỉ có thể coi là tám môn cơ sở pháp tắc.

Lục Hồi Sinh nghiên cứu ra 《 Lưu Tinh Bạo Viêm Thuật 》 thời điểm đã là tương đương trở ngại, tốn hao không ít tinh lực tâm huyết.

Mà toàn bộ hạ giới, mạnh nhất thuật pháp chính là Thất tinh thần minh thuật pháp 《 Hạo Thiên Chi Kính 》 chi lưu, từ Tôn Hạo Thiên chờ năm vị chí tôn thần minh sáng tạo, cũng là mới mười một cửa cơ sở lực lượng pháp tắc.

Bây giờ muốn sáng tạo ra Linh Quang cảnh thuật pháp, an bài tốt mười lăm cửa cơ sở pháp tắc. . .

Trong này độ khó.

Không nói để người tuyệt vọng, chí ít trong thời gian ngắn, là không thể nào thành công.

Dù cho có bên này truyền thừa chỉ điểm, cũng sẽ cần tốn hao không ít thời gian.

Đề nghị của Lục Hồi Sinh, cuối cùng được đến Tôn Hạo Thiên đồng ý.

Tôn Hạo Thiên kỳ thật cũng không nghĩ tại sau này mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm bên trong một mực làm người khác tiểu đệ.

Hắn cũng cẩn thận cân nhắc qua.

Đồng thời nắm giữ Linh Quang cảnh thuật thức cùng Linh Cương cảnh Linh Cương áo giáp, kỳ thật là đủ tại Linh Cương cảnh làm được đại sát tứ phương, khó gặp đối thủ.

Bọn hắn có thể tại tầng thứ sáu cấp tốc mở ra cục diện, thu hoạch được tương đối cao địa vị, đồng thời thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, lấy xung kích Linh Cương cảnh thuật thức.

Nắm giữ Linh Cương cảnh thuật pháp, liền có thể cùng Linh Trận cảnh tu vi cao thủ chống lại, đi ra một đầu bằng phẳng đại đạo!

Được

"Chúng ta cùng một chỗ hợp tác, nghiên cứu Linh Quang cảnh thuật thức!"

Tôn Hạo Thiên đáp ứng cùng Lục Hồi Sinh hợp tác.

"Ta nhớ được, Linh Quang cảnh thuật thức, nếu như có thể cùng Linh Quang trạng thái dung hợp được, có thể bắn ra càng cường đại uy năng, Thiên Ngục tông có độ xứng đôi cao thuật thức sao?"

Tôn Hạo Thiên trở nên tích cực.

Lục Hồi Sinh từ trong ngực móc ra một quyển sách, giao đến Tôn Hạo Thiên trong tay:

"Đây là Thiên Ngục tông 《 Hắc Ngục Sát 》 là một loại lấy tinh thần xung kích làm chủ đạo Linh Quang thuật thức, thuộc về phạm vi hình công kích thuật thức, cùng chúng ta nắm giữ Linh Quang trạng thái mười phần xứng đôi."

Thiên Ngục tông dù sao cũng là từng tiến vào bên trong trọng thiên tông môn, đời thứ nhất tông chủ Phan Vực càng là đạt tới qua linh thác nước cảnh tu vi tồn tại, tông môn trong truyền thừa đương nhiên sẽ không thiếu khuyết thuật thức phương diện truyền thừa.

Tôn Hạo Thiên nhãn tình sáng lên.

Không nghĩ tới Lục Hồi Sinh thật đúng là làm đến độ xứng đôi cao thuật thức.

Tốt

"Ta cái này liền vào tay."

"Mỗi cách một đoạn thời gian, chúng ta thật tốt giao lưu, tranh thủ nhanh chóng nắm giữ 《 Hắc Ngục Sát 》."

Lục Hồi Sinh cùng Tôn Hạo Thiên ước định cẩn thận, liền cáo từ rời đi, theo Tôn Hạo Thiên sân nhỏ đi ra.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên lại phân biệt tiến vào mặt khác ba vị chí tôn thần minh sân nhỏ.

Kỳ thật tu luyện Linh Quang cảnh thuật thức, đối với chí tôn thần minh đến nói là nhanh chóng đứng vững gót chân thu hoạch ưu thế một đầu đường tắt, bây giờ Lục Hồi Sinh đem đường tắt bày ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn đương nhiên 10,000 nguyện ý hợp tác.

Nhưng Lục Hồi Sinh lưu lại cái tâm nhãn.

Mỗi một vị chí tôn thần minh được đến thuật thức đều không giống.

Tôn Hạo Thiên cầm tới 《 Hắc Ngục Sát 》 bởi vì bản thân hắn liền am hiểu tinh thần pháp tắc;

Tiêu long cương cầm tới 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 là một môn cận chiến thuật thức, cũng là bởi vì bản thân hắn am hiểu cận chiến;

Mây dứt khoát cầm tới 《 Phá Bại Chi Quang 》 là một môn đơn nhất công kích từ xa thuật thức, uy lực tập trung, đơn giết lực phá hoại vượt qua 《 Hắc Ngục Sát 》;

Nam Cung trận cầm tới 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 là một môn phòng ngự hình thuật thức, cái này trùng hợp là sáng tạo 《 Tam Sắc Phật Bài 》 Nam Cung trận am hiểu.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên dự định cùng bốn vị chí tôn thần minh hợp tác, cùng nhau nghiên cứu cái này bốn môn Linh Quang cảnh thuật thức, lợi dụng bốn vị thiên phú tư chất không thể so chính mình kém thần ma thể chất, lợi dụng bọn hắn phong phú hơn kinh nghiệm, vì chính mình đẩy thăng lên thăng thông đạo.

Bốn vị chí tôn thần minh không phải đồ ngốc.

Nhưng bọn hắn cũng biết nhất định phải hợp tác.

Một mặt là bởi vì Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nắm trong tay Thiên Ngục tông càng nhiều thuật thức truyền thừa, một mặt khác, Thiên Ngục tông nắm giữ bọn hắn tài nguyên tu luyện.

Người khác khả năng không biết Lục Phàm, cũng không biết Hoàng Tuyền cốc hủy diệt cùng tiểu thế giới có liên hệ gì. . .

Bốn người bọn họ lại quá là rõ ràng.

Cái yêu nghiệt kia. . .

Còn không có tự mình giáng lâm tầng thứ sáu, đã bắt đầu muốn bố cục cái thế giới này.

Tại tiểu thế giới, bốn người bọn họ có ưu thế tuyệt đối, có thể không kiêng nể gì cả.

Nhưng bây giờ. . .

Lục Phàm trong tay nhân mạch tài nguyên cùng lực lượng, là có thể nhẹ nhõm phá hủy bọn hắn.

Cái này hai tiểu gia hỏa, đã không còn là phổ thông vãn bối.

. . .

Ngay tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bên này bố cục, dắt tay bốn vị chí tôn thần minh nghiên cứu Linh Quang cảnh thuật thức đồng thời, hơn mười vị đến từ tiểu thế giới nhân viên dưới sự an bài của Tề Tri Lễ tiến vào Vân Yên vương triều, lặng yên không một tiếng động bố trí tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bọn hắn bốn phía.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên còn có sưu tập tình báo nhiệm vụ.

Nhưng Tề Tri Lễ chắc chắn sẽ không để hai người ở vào hiểm cảnh bên trong.

Nhóm người này một phương diện âm thầm bảo hộ hai người, một phương diện sẽ hiệp trợ Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên sưu tập Vân Yên vương triều các loại tình báo.

Theo thời gian trôi qua từng ngày.

Thiên Ngục tông tông môn tổng bộ đã dần dần có hình thức ban đầu, càng ngày càng hoàn thiện;

Mà tại tầng thứ sáu cùng đệ thất trọng thiên giao tiếp chân trời chỗ, hào quang vạn trượng vẩy xuống khu vực, một thân ảnh thiên thạch rơi xuống, giáng lâm tầng thứ sáu.

"Cuối cùng đã tới."

Linh Cương áo giáp tự động hòa tan vào thân thể, lộ ra phong trần mệt mỏi màu đỏ tím khuôn mặt.

"Không biết lão lâm bên này hiện tại là cái gì tình huống."

Đến từ đệ cửu trọng thiên Đường Hạo, xuất hiện.

Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ, tại ngắm nhìn bốn phía, xác nhận không có uy hiếp về sau, quyết định Hoàng Tuyền cốc phương hướng, xe nhẹ đường quen lao đi..