Chương 2092: Sinh lòng điểm khả nghi

Chương 2092: Sinh lòng điểm khả nghi

Theo xuống trọng thiên tiến vào bên trên trọng thiên, đi chính là nghịch thế con đường, đối mặt chính là càng ngày càng mạnh tông môn thế lực, áp lực càng lúc càng lớn.

Nhưng theo bên trên trọng thiên đến xuống trọng thiên, vô luận người còn là tông môn, đối mặt tông môn thế lực càng ngày càng yếu nhỏ, trên đường đi đều sẽ càng ngày càng nhẹ nhàng, sẽ không có người tuỳ tiện chạy tới trêu chọc.

Đường Hạo tiến vào tầng thứ sáu về sau, lại trở nên cẩn thận.

Hắn một cái Linh Trận cảnh hai tầng tu vi người, đến tầng thứ sáu là vì trợ quyền, là vì cùng Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh cùng một chỗ, đối phó Thiên Ngục tông.

Đường Hạo cùng Lâm Ất Sinh đã từng là huynh đệ sinh tử.

Chỉ có điều Lâm Ất Sinh lựa chọn lưu tại tầng thứ sáu tu luyện;

Đường Hạo lựa chọn lại là không ràng buộc, đột phá bản thân, thế là không ngừng mà xung kích cao hơn trọng thiên, tìm kiếm càng nhiều kỳ ngộ.

Lần này sở dĩ hạ giới, là bởi vì Lâm Ất Sinh thương yêu nhất tiểu nhi tử chết ở trong tay của Thiên Ngục tông.

Lâm Ất Sinh chủ động đưa tin cầu viện.

Đường Hạo không thể không đến.

Hắn biết:

Nếu như chính mình không đến, Hoàng Tuyền cốc tình cảnh sẽ rất gian nan.

Thiên Ngục tông đã có hai vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ. . .

Lâm Ất Sinh đối phó không tới.

Nhưng mà. . .

Khi tiến vào tầng thứ sáu về sau, Đường Hạo dọc đường đi ngang qua một chút tông môn thế lực thành thị điểm tụ tập, ngay tại nghị luận sự tình để hắn rất cảm thấy rung động.

Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh, vậy mà đã đầu nhập Thiên Ngục tông!

Cái này sao có thể? !

Đường Hạo phản ứng đầu tiên:

Lâm Ất Sinh không có khả năng đầu nhập chính mình địch nhân.

Thiên Ngục tông thế nhưng là giết chết Lâm Ất Sinh tiểu nhi tử nợ máu.

Thù này không đội trời chung!

Đường Hạo cẩn thận hỏi thăm một phen, nhưng không có biện pháp ở chỗ này được đến kỹ lưỡng hơn nội tình, hơi suy nghĩ, nửa đường cải biến phương hướng —— không thể lại hướng Hoàng Tuyền cốc phương hướng đi.

Hoàng Tuyền cốc đã bị Thiên Ngục tông tiếp quản!

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đi địa phương khác, hiểu rõ Hoàng Tuyền cốc nội tình, lại thử nghiệm nhìn xem còn có thể không liên hệ với Lâm Ất Sinh.

Mục đích —— Vân Yên vương triều.

Đường Hạo dù sao tại tầng thứ sáu lưu lại rất nhiều cái tết, biết địa phương gì thích hợp nhất sưu tập tình báo, biết tại Vân Yên vương triều là có thể tìm được Hoàng Tuyền cốc đệ tử.

Vân Yên vương triều hoàn toàn như trước đây náo nhiệt, phố lớn ngõ nhỏ tiếng người sôi trào.

Tùy tiện tìm người khí nóng nảy tửu lâu hướng bên kia một tòa, các loại tin tức ngầm cùng đến từ thế lực khắp nơi bát quái liền đã ở chỗ này truyền bá ra.

Đường Hạo không có thay đổi mặt mũi của mình.

Mở tầng thứ sáu mấy trăm năm, rất nhiều thứ cảnh còn người mất, hắn cảm thấy không cần thiết che lấp.

Hơn nữa lúc trước tại tầng thứ sáu, đích xác không cùng người nào từng có gặp nhau, không có mấy người nhận biết mình.

Thật tình không biết.

Theo Đường Hạo tiến vào Vân Yên vương triều đô thành một khắc này, liền đã gây nên một số người chú ý.

Lục Hồi Sinh rất nhanh được đến thông báo, lặng lẽ chú ý đi qua.

Đường Hạo một thân một mình, ngồi tại tửu lâu đại đường trong nơi hẻo lánh, một bên độc rót phẩm tửu, một bên nghe chung quanh các loại bát quái.

Sự tình mặc dù đã qua một đoạn thời gian, nhưng Hoàng Tuyền cốc bị Thiên Ngục tông hoàn toàn chiếm đoạt tin tức vẫn như cũ là bên này lôi cuốn tin tức, rất nhiều người đều sẽ thỉnh thoảng lấy ra mang lên một phen, các loại thổn thức cảm khái:

". . . Ai, nghĩ không ra, Hoàng Tuyền cốc cùng Thiên Ngục tông ân oán, sẽ lấy phương thức như vậy kết thúc."

"Cái này mẹ hắn ai có thể nghĩ tới!"

"Hoàng Tuyền cốc trước đó binh ra mấy chục vạn dặm, nghĩ nẫng tay trên Thiên Ngục tông, lúc đầu chiếm cứ quyền chủ động, kết quả hai lần xuống tới liền bị Thiên Ngục tông đánh cho hoa rơi nước chảy."

Trong tửu lâu, trong đó một bàn người hứng thú nói chuyện rất đậm, gây nên Đường Hạo chú ý.

Có người nhịn không được vỗ án lắc đầu:

"Cái này đều được rồi. . ."

"Rõ ràng Lâm Ất Sinh đã dốc hết hết thảy cầm xuống tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, kết quả đây? Không đi tìm địa phương xung kích linh thác nước cảnh, ngược lại tự chui đầu vào lưới, một mình về tông mạo hiểm, kết quả đem chính mình sinh sinh bồi ở bên trong."

". . ."

Đường Hạo kẹp một viên củ lạc, thật lâu không có hướng trong miệng đưa.

Tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây.

Lâm Ất Sinh vậy mà thu hoạch được xung kích linh thác nước cảnh cơ hội.

Được ăn cả ngã về không cầu xuống tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, ai còn có thể cam tâm tình nguyện hàng Thiên Ngục tông?

Đường Hạo sắc mặt khó coi:

Các loại tin tức, để hắn càng ngày càng hoài nghi tất cả những thứ này, hoài nghi Lâm Ất Sinh đầu nhập Thiên Ngục tông tin tức tính chân thực.

Đối diện cái kia một bàn không có phát giác được có người tại vểnh tai nghe chính mình tán dóc, phối hợp ba hoa khoác lác:

"Đáng tiếc Thiên Ngục tông phương diện đối với bên kia phong tỏa rất chặt, các phương đều không có cách nào tới gần, tìm hiểu nội tình."

"Lâm Ất Sinh ngay tại Thiên Ngục tông bên kia bế quan chữa thương, mấy tháng về sau, hẳn là liền sẽ chính thức lộ diện, đến lúc đó, chúng ta tự nhiên liền biết hắn đầu nhập Thiên Ngục tông nguyên nhân thực sự."

Ừm

"Đến lúc đó khẳng định sẽ có rất nhiều thế lực cảm thấy hứng thú, muốn biết Thiên Ngục tông là dùng thủ đoạn gì nhanh như vậy tin phục Lâm Ất Sinh."

"Đó cũng không phải là?" Có người cười lạnh:

"Thiên Ngục tông trước trước sau sau cầm xuống năm cái môn phái nhỏ thế lực cùng một cái đại tông môn nội tình, hiện tại đã là tầng thứ sáu đệ nhất tông môn, cái khác đại tông môn, nghe nói đều đã sinh ra cảm giác nguy cơ. . ."

"Thiên Ngục tông kỳ thật đã có xung kích đệ thất trọng thiên tư cách, ba vị Linh Trận cảnh tu vi đại lão dẫn đội, hoàn toàn có thể tại đệ thất trọng thiên đứng vững gót chân, nhưng nhìn bọn hắn tư thế, tạm thời còn không chuẩn bị rời đi! Chúng ta cái này nhất trọng thiên cái khác các đại tông môn khẳng định phải đề cao cảnh giác."

"Đúng vậy a."

"Vừa cầm xuống tiểu thế giới, gần nhất mười năm cũng không thể rời đi tầng thứ sáu."

"Một khi Thiên Ngục tông tiêu hóa những tông môn này nội tình, chiêu binh mãi mã, phát triển đến trạng thái đỉnh phong, bọn hắn phụ cận tông môn đều phải xong đời."

"Nói không chừng sẽ tạo ra được một cái xuống trọng thiên siêu cấp tông môn đi ra."

"Hừ! Nếu là ta, ta cũng sẽ không rời đi tầng thứ sáu."

"Đến đệ thất trọng thiên, cầm xuống bảo địa chưa chắc sẽ có hiện tại nhiều, trừ phi là tiến vào bên trong trọng thiên, nếu không, ta cảm thấy đều không có cần thiết. . . Còn như ở trong này, lợi dụng năm tòa bảo địa, từ từ tích lũy nội tình, vì tương lai tiến quân bên trong trọng thiên làm chuẩn bị."

"Đúng đúng. . ."

Nghe đến đó, Đường Hạo tâm tình càng ngày càng nghiêm trọng.

Lâm Ất Sinh tung tích không rõ.

Thiên Ngục tông bây giờ lại danh tiếng chính đựng. . .

Đường Hạo lẻ loi một mình, tình cảnh tương đối xấu hổ, có chút không biết như thế nào hạ thủ.

Đúng lúc này, có người theo Đường Hạo phụ cận đi qua.

Đường Hạo nhìn đối phương liếc mắt, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhận ra thân phận của đối phương.

Cái sau như không có việc gì rời đi tửu lâu.

Đường Hạo để đũa xuống, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, ở trên bàn lưu lại mười viên thiên tệ, đứng dậy đuổi theo ra tửu lâu.

Ở trong thành một chỗ tương đối vắng vẻ hành lang trong đình, cái sau dừng thân, đứng sững chờ.

Đợi Đường Hạo đến gần, lúc này mới ôm quyền hành lễ:

"Tiêu Lãnh Thiên gặp qua Đường lão."

Xuất hiện ở trong tửu lâu người, chính là Tiêu Lãnh Thiên.

Cái sau bởi vì Hoàng Tuyền cốc sự tình lập công, đã khôi phục tự do thân, một lần nữa trở lại tầng thứ sáu, trước mắt thay Tề Tri Lễ hiệu mệnh, nhiệm vụ, tự nhiên là Đường Hạo.

Đường Hạo không hề hay biết, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Các ngươi tông chủ, Lâm Ất Sinh hiện tại ở đâu? Tình huống như thế nào?".