Chương 2093: Trang cái gì huynh đệ tình thâm

Chương 2093: Trang cái gì huynh đệ tình thâm

Tại Vân Yên vương triều đô thành bên trong, Tiêu Lãnh Thiên còn là rất bình tĩnh.

Bất luận kẻ nào cũng không dám ở trong thành động thủ, lại không dám giết người.

Tiêu Lãnh Thiên đối mặt Đường Hạo, đã sớm làm tốt các loại tâm lý chuẩn bị, đồng thời chuẩn bị kỹ càng tương ứng lí do thoái thác: "Tông chủ trở về tông môn cứu người thời điểm, bị Thiên Ngục tông phục kích, thụ thương về sau, không thể không hạ xuống Liêu Vĩnh Hằng, Long Thuyên. . ."

"Lâm Ất Sinh, sẽ đầu hàng Thiên Ngục tông?"

Đường Hạo nói rõ không tin, ánh mắt ở trên mặt của Tiêu Lãnh Thiên vừa đi vừa về tới lui.

Cái sau đã sớm chuẩn bị:

"Rừng bái chết, tông chủ đích xác đã làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị, nhưng là, ai có thể nghĩ tới, Thiên Ngục tông bên này, được một cái tiểu thế giới về sau, chẳng những gia tăng một vị Linh Trận cảnh tu vi, mà lại từ tiểu thế giới cầm tới hơn mười vị thần ma thể chất thiên tài, tông môn gia tăng một nhóm Linh Cương cảnh, mấy trăm vị Linh Quang cảnh, tông môn thực lực tăng nhiều!"

". . ."

Đường Hạo nhìn chằm chằm Tiêu Lãnh Thiên, nói: "Cho dù như thế, Lâm Ất Sinh cũng không cùng chính mình cừu nhân chịu thua cần thiết, hắn biết, bản nhân cái này liền sẽ giáng lâm tầng thứ sáu."

"Đường lão có chỗ không biết, tông môn theo Vân Yên vương triều viện đấu giá đến tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây, kỳ thật căn bản chính là đến từ Thiên Ngục tông."

Tiêu Lãnh Thiên mắt thấy Đường Hạo đối với chính mình lòng nghi ngờ dần dần gia tăng, không nhanh không chậm ném ra ngoài một cái tin tức nặng ký.

Quả nhiên!

Đường Hạo ánh mắt trở nên phá lệ rung động, không dám tin:

"Tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây đến từ Thiên Ngục tông? Cái này sao có thể? !"

"Thiên Ngục tông cầm xuống quái ảnh ma tông thời điểm, quái ảnh Ma tông kỳ thật liền đã bồi dưỡng được Huyết Tinh Ma thụ hạt giống. . . Liêu Vĩnh Hằng tự mình đem hạt giống này đưa vào tiểu thế giới, đồng thời cùng chúng ta tại Linh Hà giằng co bảy năm lâu. . . Huyết Tinh Ma thụ tại hạ giới nở hoa kết trái, sinh hạ các loại thượng vị pháp tắc Huyết Tinh trái cây, một trong số đó chính là tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây."

Tiêu Lãnh Thiên lí do thoái thác toàn bộ đến từ Tề Tri Lễ.

Muốn lấy tin đối phương, một mực tô son trát phấn chính mình lõm thiết lập nhân vật, kỳ thật không dùng.

Đối với những này động một tí sống mấy ngàn năm trên vạn năm lão yêu quái đến nói, là có thể hoài nghi bất cứ người nào.

Cho nên Tiêu Lãnh Thiên vừa lên đến liền nói một chút khiến người hoài nghi đồ vật, sau đó đến đằng sau mới ném ra ngoài một chút vỡ nát người tam quan tin tức, xung kích đối phương mạch suy nghĩ.

Tiêu Lãnh Thiên thành công!

Đường Hạo đích xác không biết, tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây đến từ Thiên Ngục tông.

"Làm sao ngươi biết, đồ vật đến từ Thiên Ngục tông?"

Đường Hạo truy vấn.

Tiêu Lãnh Thiên cười khổ:

"Tin tức này, biết không có mấy cái, nhưng là thuộc hạ đằng sau hiểu rõ đến, cạnh tranh cầm xuống chúng ta tông chủ 'Bảy sắc phiến' người, kỳ thật chính là Thiên Ngục tông người, trước mắt cái vũ khí này ngay tại Thiên Ngục tông một vị trưởng lão trong tay."

". . ."

Đường Hạo lông mày nhíu chặt.

Tiêu Lãnh Thiên tiếp tục nói:

"Đường lão, còn có một tin tức, ngài khả năng không biết."

"Kỳ thật Thiên Ngục tông hiện tại không vẻn vẹn chỉ có ba vị Linh Trận cảnh. . . Ở thượng vị Huyết Tinh trái cây giúp đỡ xuống, Thiên Ngục tông kỳ thật lại gia tăng hai vị Linh Trận cảnh một tầng, trước mắt hai người kia liền ẩn thân tại Hoàng Tuyền cốc tông môn phụ cận, canh giữ ở chúng ta tông chủ một nhà lão tiểu bên người, chờ lấy ngài đưa đi lên cửa."

". . ."

Đường Hạo mắt lộ ra kinh sợ.

Hôm nay tiếp nhận rung động rất rất nhiều.

Vô luận là tàn sát pháp tắc Huyết Tinh trái cây lai lịch, còn là hạ giới Huyết Tinh Ma thụ, hoặc là Thiên Ngục tông Linh Trận cảnh lại có bốn người nhiều.

Mỗi một tin tức, đều tại nghiêm trọng xung kích hắn đối với Thiên Ngục tông nhận biết!

Tiêu Lãnh Thiên rèn sắt khi còn nóng nói:

"Chúng ta tông chủ hiện tại bị tước đoạt hết thảy đưa tin thủ đoạn, không cách nào chủ động liên hệ đến ngài, nhưng là hắn nhắc nhở thuộc hạ nói, Thiên Ngục tông mục tiêu kế tiếp chính là trấn áp Đường lão ngươi, để Đường lão ngươi hiệu trung Thiên Ngục tông, sau đó Thiên Ngục tông liền có thể tập kết sáu vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, triệt để chinh phục toàn bộ tầng thứ sáu!"

"Tông chủ không hi vọng một tờ cầu viện liên lụy đến ngài, cho nên đặc biệt mệnh có thuộc hạ nơi này chờ, mời Đường lão trở về đệ cửu trọng thiên."

Tiêu Lãnh Thiên giọng thành khẩn.

Đường Hạo nghe vậy lộ ra vẻ trầm tư.

"Ta bây giờ có thể gặp các ngươi một chút tông chủ sao?"

Hắn đã có chút tin tưởng Tiêu Lãnh Thiên.

Tiêu Lãnh Thiên đối thoại, đích thật là đứng tại hắn bên này, thay hắn đang suy nghĩ, cái này khiến hắn không cách nào tại loại này hỗn loạn trong suy nghĩ lại nhìn rõ đến càng nhiều bí ẩn.

Nhưng hắn vẫn còn có chút không cam tâm, muốn tận mắt nhìn thấy Lâm Ất Sinh hiện trạng.

"Chúng ta tông chủ ý tứ là, vì để tránh cho Thiên Ngục tông có ý đồ với ngài, đem ngài cột vào Thiên Ngục tông, cột vào tầng thứ sáu, ngài tốt nhất là lập tức khởi hành trở về đệ cửu trọng thiên."

Tiêu Lãnh Thiên ngữ khí chân thành.

Càng là như thế, Đường Hạo càng là không cam tâm, càng là đối với Tiêu Lãnh Thiên miêu tả đi ra hết thảy tin tưởng không nghi ngờ.

Suy tư sau một lúc, Đường Hạo nói:

"Nếu như các ngươi tông chủ cùng người nhà của hắn đều rơi ở trong tay của Thiên Ngục tông, hắn đã không thể không vì Thiên Ngục tông làm việc, ta lưu lại, gia nhập Thiên Ngục tông, có lẽ có thể cùng hắn chia sẻ một vài thứ, có thể cùng hắn chiếu ứng lẫn nhau."

". . ."

Tiêu Lãnh Thiên không dám tưởng tượng, Đường Hạo hiện tại làm ra hết thảy phản ứng, vậy mà hoàn toàn tại Tề Tri Lễ suy đoán bên trong.

Cái này Đường Hạo. . .

Đối với Lâm Ất Sinh thật đúng là trọng tình trọng nghĩa!

Tiêu Lãnh Thiên dựa theo Tề Tri Lễ phân phó, nói tiếp lời kịch:

"Đường lão, ngài không phải một mực truy cầu người mạnh lên? Dù sao chúng ta tông chủ không có việc gì, liền để Hoàng Tuyền cốc hết thảy hết thảy đều kết thúc, ngài tiếp tục về đệ cửu trọng thiên tu luyện, không tốt sao? Làm gì còn muốn lưu lại trôi bên này vũng nước đục?"

"Một đời người, hai huynh đệ, ngươi sẽ không hiểu." Đường Hạo vỗ vỗ Tiêu Lãnh Thiên bả vai, nói: "Ngươi đi cùng Thiên Ngục tông phương diện nói, liền nói ta Đường Hạo muốn cùng tông chủ của bọn hắn gặp mặt nói chuyện, chỉ cần bọn hắn có thể đối xử tử tế huynh đệ của ta Lâm Ất Sinh, Đường mỗ người cái này một thân bán cho bọn hắn, lại có làm sao?"

". . ."

Tiêu Lãnh Thiên trợn mắt hốc mồm.

Tề Tri Lễ ngay từ đầu liền vì Đường Hạo chuẩn bị các loại khác biệt thủ đoạn, ác liệt nhất chính là ở ngoài Vân Yên vương triều, tìm địa phương phục sát.

Không nghĩ tới Đường Hạo chọn đi con đường này.

Đây là thuận lợi nhất, dễ dàng nhất trấn áp Đường Hạo một loại thủ đoạn.

Đường Hạo đã chính mình nhảy vào đến, Tiêu Lãnh Thiên làm bộ do dự, sau đó dưới sự thúc giục của Đường Hạo, không thể không cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Tề Tri Lễ:

"Tề trưởng lão."

Tề Tri Lễ hiện tại đã cầm tới Thiên Ngục tông trưởng lão chức vụ, phụ trách Đường Hạo hết thảy sự vụ.

Tề Tri Lễ thanh âm theo đưa tin bảo vật bên kia truyền đến:

"Đường Hạo đi rồi sao?"

Giọng lười biếng, cho người ta một loại không phải rất để bụng tư thái.

Đường Hạo trực tiếp từ trong tay của Tiêu Lãnh Thiên đoạt lấy đưa tin bảo vật, trầm giọng nói:

"Bản nhân Đường Hạo, Tề trưởng lão, giúp ta liên hệ các ngươi tông chủ, bản nhân muốn trực tiếp cùng các ngươi tông chủ đối thoại."

"Đường Hạo? !"

"Ngươi chờ, ta đi mời chúng ta tông chủ."

Tề Tri Lễ bên kia một bộ vô cùng lo lắng ngữ khí.

Không bao lâu, Long Thuyên thanh âm vang lên:

"Đường huynh đệ, ngươi tốt."

"Lâm Ất Sinh là huynh đệ của ta, đã hắn đã đầu nhập Thiên Ngục tông, Đường mỗ người, cũng hi vọng gia nhập Thiên Ngục tông, nhưng là, ta có một điều kiện."

Đường Hạo đi thẳng vào vấn đề trực tiếp đưa ra yêu cầu của mình: "Ta muốn 12 mai Huyết Tinh trái cây."

Một bên Tiêu Lãnh Thiên mắt lộ ra kinh sợ, sau đó một mặt giật mình:

Đường Hạo mục tiêu, nguyên lai là Huyết Tinh trái cây!

Em gái ngươi, nguyên lai là vì linh thác nước cảnh kỳ ngộ mà đến, ngươi trang cái gì huynh đệ tình thâm, việc nghĩa chẳng từ nan!

Kéo con bê!

Thảo.