Chương 2094: Lão hồ ly

Chương 2094: Lão hồ ly

Lúc trước Đường Hạo rời đi tầng thứ sáu, cùng huynh đệ của mình phân biệt, chính là vì bay một mình đi tìm chính mình rộng lớn hơn tương lai, bây giờ lựa chọn lưu tại tầng thứ sáu, cũng không phải vì trợ giúp huynh đệ mình, những cái kia đường hoàng lời nói đều là vì lõm thiết lập nhân vật, mục đích thực sự, tại hắn đưa ra yêu cầu 12 mai Huyết Tinh trái cây một khắc này, liền đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tiêu Lãnh Thiên không dám bóc trần.

Long Thuyên an vị tại Tề Tri Lễ, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đối diện.

Tề Tri Lễ tại mặt đất phật ra một hàng chữ.

"Đáp ứng hắn!"

Long Thuyên gật đầu, cho bên kia đáp lại: "Không có vấn đề."

Tề Tri Lễ lại tại mặt đất phật ra một hàng chữ.

Long Thuyên chiếu vào niệm:

"Chúng ta Thiên Ngục tông có thể vì Đường Hạo ngươi cung cấp 12 mai Huyết Tinh trái cây, nhưng là chúng ta cũng có yêu cầu của mình, chính là tại tương lai một trăm năm bên trong, ngươi Đường Hạo nhất định phải vô điều kiện cho chúng ta Thiên Ngục tông phục vụ, hoàn thành chúng ta bàn giao nhiệm vụ, đồng thời không được làm ra bất luận cái gì xúc phạm Thiên Ngục tông lợi ích sự tình."

"Ngươi cũng không thể lại bởi vì Lâm Ất Sinh đi qua tao ngộ, cùng chúng ta lôi chuyện cũ, mang thù."

"Trang này, lật qua."

Đường Hạo tại chỗ tỏ thái độ: "Đã Lâm Ất Sinh bên kia đều có thể lật qua, ta Đường Hạo chắc chắn sẽ không gây sự, ta có thể đáp ứng các ngươi, tương lai một trăm năm bên trong, lấy Thiên Ngục tông ý chí làm chủ, thay Thiên Ngục tông làm việc, hoàn thành ta bổn phận. . . Một trăm năm sau, lại thay hắn đường."

Đường Hạo đích thật là vì đạt được 12 trồng lên vị pháp tắc, vì đạt được xung kích linh thác nước cảnh kỳ ngộ lựa chọn gia nhập Thiên Ngục tông.

Hắn cũng không hi vọng, Lâm Ất Sinh tiến vào linh thác nước cảnh về sau, chính mình còn tại Linh Trận cảnh hai tầng lắc lư.

Cái kia chính mình há không liền thành chuyện tiếu lâm?

Tốt

"Đường Hạo ngươi đến Hoàng Tuyền cốc, chúng ta ở trước mặt ký kết hợp tác minh ước."

"Hoàn thành minh ước về sau, có thể cho ngươi Huyết Tinh trái cây."

Long Thuyên làm ra hứa hẹn.

Đường Hạo đáp ứng, thuận mồm hỏi một câu: "Đến lúc đó nhớ kỹ cho ta biết huynh đệ Lâm Ất Sinh trình diện."

Long Thuyên vừa muốn trả lời không có vấn đề, bị Tề Tri Lễ ngăn lại.

Ống tay áo phất động, mặt đất thêm ra một hàng chữ.

Long Thuyên mắt lộ ra kinh sợ, nhưng vẫn là y theo phía trên câu chữ bình tĩnh nói: "Lâm Ất Sinh kỳ thật tại chúng ta giao thủ thời điểm thụ thương quá nặng, trước mắt cũng còn ở vào phi thường suy yếu trạng thái, không cách nào lộ diện, cũng vô pháp liên hệ với. . . Đường Hạo nếu như ngươi khăng khăng muốn hắn tự mình tham dự lời nói, chúng ta có thể muốn đợi thêm một chút."

Lời vừa nói ra, Đường Hạo bên này triệt để tin phục.

Chính mình cùng Thiên Ngục tông giao lưu liên hệ lâu như vậy, Lâm Ất Sinh bên kia nếu quả thật thanh tỉnh, lúc này đã sớm nên chủ động liên hệ chính mình.

Nếu như Thiên Ngục tông nói Lâm Ất Sinh sẽ đúng giờ tham gia, cái này tất nhiên là một cái âm mưu, một cái bẫy!

Hắn không có khả năng đi đến cuộc hẹn.

Đối phương nói Lâm Ất Sinh thương thế rất nặng đang bế quan, cái này liền có thể nói còn nghe được.

Mà lại.

Đối phương không ngại lại kéo chút thời gian.

Được

Đường Hạo thuận thế đáp ứng:

"Vậy ta liền đợi thêm một chút, chờ huynh đệ của ta thương thế khép lại về sau, ta lại đến Hoàng Tuyền cốc, cùng Thiên Ngục tông ký kết minh ước, cầm Huyết Tinh trái cây."

Được

Long Thuyên nhìn xem Tề Tri Lễ, gật đầu đáp ứng.

Hai người kết thúc đối thoại.

Đường Hạo đem đưa tin bảo vật trả lại cho Tiêu Lãnh Thiên, nói:

"Ta cùng Thiên Ngục tông tông chủ đàm tốt, chờ Lâm Ất Sinh xuất quan, liền có thể triển khai hợp tác, chí ít có thể để Lâm Ất Sinh tại Thiên Ngục tông bên kia càng thêm quý giá một chút, Thiên Ngục tông hẳn là sẽ toàn lực trợ giúp huynh đệ của ta chữa thương!"

"Đường lão anh minh!"

Tiêu Lãnh Thiên khám phá không nói toạc, ôm quyền lấy lòng.

Đường Hạo hít sâu một hơi, nói:

"Tầng thứ sáu, thế cục biến hóa rất nhanh, cũng không biết tương lai lại biến thành như thế nào, bất quá, nếu như lần này có thể mượn Huyết Tinh trái cây đột phá đến linh thác nước cảnh, Thiên Ngục tông tương đương có hai vị linh thác nước cảnh tu vi cường giả, hoàn toàn có thể quét ngang toàn bộ tầng thứ sáu! Chiếm cứ tất cả bảo địa!"

Nói đến đây, Đường Hạo lộ ra nụ cười.

"Đến lúc đó, chúng ta coi như riêng phần mình độc chiếm một tòa bảo địa, cũng không phải việc khó gì."

". . ."

Tiêu Lãnh Thiên lập tức hiểu được:

Đường Hạo đây là không có ý định rời đi tầng thứ sáu.

Linh thác nước cảnh tu vi đối phương, đây là muốn lưu tại tầng thứ sáu, làm mưa làm gió a.

Cái này lão Lục!

. . .

"Cái này Đường Hạo, còn rất tinh minh."

"Thế mà nhịn xuống, không có lập tức khởi hành tiến về Hoàng Tuyền cốc."

Long Thuyên kết thúc đối thoại về sau, nhịn không được nhíu mày, đối trước mặt ba người nói: "Có phải hay không là nhìn ra cái gì?"

"Có nhìn hay không ra cái gì, cũng không đáng kể."

Tề Tri Lễ nói:

"Làm hết mình, nghe thiên mệnh! Chúng ta đối với Đường Hạo bố trí đã làm được thiên y vô phùng, nếu như hắn còn là làm ra chúng ta không tưởng được quyết định, chỉ có thể nói rõ, cái này mấy trăm năm tại đệ cửu trọng thiên, hắn học tập tiến bộ rất nhiều, đây là chúng ta chỗ không hiểu rõ, không cách nào đem khống."

"Dù sao Vân Yên vương triều bên kia có người thay chúng ta nhìn chằm chằm, Đường Hạo chạy không được. . . Kết cục sau cùng, hắn thoát khỏi không được."

"Tự tin như vậy?"

Long Thuyên đối với Tề Tri Lễ cũng bắt đầu cảm thấy hứng thú, chủ động hỏi: "Hắn nhưng là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ, thật chạy đến bên ngoài, hai cái ta đều chưa hẳn có thể bắt được hắn, lưu không được người."

"Đường Hạo người này, làm người khôn khéo, lại tương đối bản thân, loại người này uy hiếp là rất rõ ràng, linh thác nước cảnh kỳ ngộ, hắn không có khả năng từ bỏ, mà lại hắn người này rất hiểu nắm chắc thời gian, ta vẫn là có tám thành trở lên nắm chắc, hắn chọn cùng chúng ta gặp mặt."

"Chỉ cần gặp mặt, hắn liền đi không nổi."

Tề Tri Lễ nói chắc như đinh đóng cột.

Long Thuyên suy tư một hồi, lại hỏi:

"Đường Hạo người này, chúng ta Thiên Ngục tông thật liền không thể lại tranh thủ một chút? Đã ngươi đều nói hắn người này tương đối bản thân, tự tư, có lẽ có thể trước thời hạn ký kết minh ước, đem hắn biến thành chính chúng ta lực lượng, để hắn cho chúng ta hiệu lực trăm năm."

"Loại người này, không cần thiết giữ lại."

"Hắn cùng Lâm Ất Sinh tình cảm huynh đệ còn là rất sâu, giữ lại hắn là một cái tai hoạ ngầm."

"Mà lại."

"Chúng ta còn cần có người thay chúng ta giảm bớt tầng thứ sáu thế lực khác tông môn đối địch ý thức." Tề Tri Lễ là đi một bước nghĩ ba bước người:

"Đường Hạo phải chết, nếu là thật giữ người này lại, về sau tầng thứ sáu cũng sẽ không an bình! Tại tầng thứ sáu an bài phụ thuộc tông môn những cái kia đại lão, đều có khả năng hàng lâm xuống, chèn ép chúng ta Thiên Ngục tông, đến lúc đó, chúng ta liền thật nguy hiểm." Tề Tri Lễ nói:

"Chúng ta có thể lợi dụng ba vị Linh Trận cảnh cao thủ thời gian ngắn chấn nhiếp thế lực khắp nơi, cho chúng ta tông môn tổng đàn xây dựng cùng tiếp nhận khống chế năm tòa bảo địa kéo dài thời gian, nhưng không thể kéo đến quá lâu, Linh Trận cảnh cao thủ quy mô, cũng tuyệt đối không thể vượt qua ba cái!"

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Bốn vị Linh Trận cảnh, liền mang ý nghĩa chúng ta Thiên Ngục tông hai khối khu vực, vững như thành đồng, tầng thứ sáu bất kỳ một cái nào tông môn thế lực cũng sẽ không lại bị chúng ta để vào mắt, đến lúc đó, thật sẽ có cao hơn trọng thiên cường giả giáng lâm, đến một lần nữa xoay chuyển bên này thế cục."

". . ."

Nghe đến đó, nguyên bản còn dự định giữ lại Đường Hạo tăng cường Thiên Ngục tông thực lực Long Thuyên, lập tức ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, bỏ đi suy nghĩ..