Chương 2095: Chơi đầu óc, hết thảy đều kết thúc

Chương 2095: Chơi đầu óc, hết thảy đều kết thúc

Đường Hạo người này, đích xác rất tự tư.

Đối với linh thác nước cảnh kỳ ngộ, cũng đích xác rất khó thủ vững.

Theo thời gian trôi qua, khi hiểu được Thiên Ngục tông tông môn tổng đàn đã tiếp cận toàn diện làm xong, hiểu rõ đến Hoàng Tuyền cốc bên này cũng bắt đầu tại tuyển nhận môn hạ đệ tử, không ngừng tăng cường đối với năm tòa bảo địa quyền khống chế, hắn nhịn không được, tại Vân Yên vương triều đợi tháng thứ hai, liền ra Vân Yên vương triều, chủ động liên hệ Thiên Ngục tông phương diện, muốn trước thời hạn tiến vào chiếm giữ Hoàng Tuyền cốc, ký kết minh ước, rút ra 12 mai Huyết Tinh trái cây.

Hoàng Tuyền cốc bên này, làm Thiên Ngục tông phân bộ, cũng không có tiến hành bất luận cái gì dư thừa bố trí, ven đường bầu không khí tốt đẹp;

Tiêu Lãnh Thiên vì Đường Hạo dẫn đường, theo tông môn phân bộ bên ngoài, làm cho người tiến vào tông môn nội bộ, Đường Hạo cũng không có bất luận cái gì hoài nghi cùng chần chờ.

Theo hộ tông đại trận khởi động. . .

Đường Hạo biến sắc.

Lại nhìn bên người Tiêu Lãnh Thiên.

Cái sau cũng đi theo thần sắc trở nên dị thường khó coi:

Chính mình cư nhiên trở thành Tề Tri Lễ con rơi.

Tu vi của hai người nháy mắt bị áp chế xuống tới, tại hộ tông đại trận phía dưới chỉ có thể phát huy Linh Cương cảnh cùng Linh Quang cảnh tu vi, triệt để mất đi sức phản kháng.

"Vì cái gì? !"

"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

"Tiêu Lãnh Thiên!"

"Thiên Ngục tông!"

"Để Đường mỗ chết được rõ ràng!" Đường Hạo ý thức được chính mình trúng kế, nhịn không được lên tiếng rít gào, hỏi thăm nguyên do.

Một thanh thanh âm quen thuộc mười phần lãnh đạm bồng bềnh ở trên không của Hoàng Tuyền cốc:

"Ngay từ đầu, chúng ta đối ngoại thả ra Lâm Ất Sinh quy hàng tin tức, chính là vì ngươi chuẩn bị. . . Hoàng Tuyền cốc trên dưới, toàn bộ hủy diệt, mới là sự thật!"

"Chỉ có ngươi Đường Hạo chết, Hoàng Tuyền cốc sự tình mới tính triệt để hết thảy đều kết thúc!"

"Ngươi hiện tại, rõ chưa?"

Tề Tri Lễ lựa chọn để Đường Hạo nhắm mắt.

Đường Hạo cả người như bị sét đánh, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Lâm Ất Sinh chết! ?"

"Hoàng Tuyền cốc đã diệt? !"

"Vậy tại sao ngươi còn ở nơi này?"

Đường Hạo quay đầu, hai mắt tràn ngập tơ máu, đỏ bừng tiếp cận Tiêu Lãnh Thiên.

Tiêu Lãnh Thiên bị hắn thấy toàn thân run rẩy, không tự giác lui lại kéo dài khoảng cách, trong miệng la lớn: "Tề đại nhân cứu mạng! Ta không muốn chết a!"

Tề Tri Lễ thanh âm lại lần nữa truyền đến:

"Ta đều nói qua, chỉ có các ngươi chết, Hoàng Tuyền cốc sự tình mới tính chân chính hết thảy đều kết thúc. . . Tiêu Lãnh Thiên, ngươi cũng biết hạ giới tình huống người, ta làm sao có thể lưu lại tính mạng của ngươi?"

". . ."

Tiêu Lãnh Thiên triệt để tuyệt vọng.

Đường Hạo trừng mắt nhìn chăm chú. . .

Ba

Vung tay lên, liền đem Tiêu Lãnh Thiên đầu lâu đập nát.

Ngắm nhìn bốn phía, Đường Hạo lộ ra tuyệt vọng đắng chát tự giễu chi sắc, ngay sau đó, phấn khởi một chưởng, hung ác nện thiên linh, đầu lâu lên tiếng sụp đổ.

Đến từ đệ cửu trọng thiên Linh Trận cảnh hai tầng, bị tính kế đến sít sao, cuối cùng lấy tự sát phương thức kết thúc sinh mệnh của mình.

Hoàng Tuyền cốc sự tình, triệt để hạ màn kết thúc.

Hộ tông đại trận một lần nữa đóng lại.

Tề Tri Lễ, Long Thuyên một đoàn người xuất hiện tại Đường Hạo, Tiêu Lãnh Thiên thi thể bên cạnh.

Tề Tri Lễ lục soát đi Đường Hạo thứ ở trên thân.

Long Thuyên thổn thức không thôi.

Lại một cái mạnh hơn chính mình Linh Trận cảnh tu vi, chết đang tính toán phía dưới.

Hạ giới đám người này, chơi đầu óc là thật lợi hại.

"Đường Hạo vừa chết, Hoàng Tuyền cốc sự tình liền triệt để kết thúc, từ giờ trở đi, Hoàng Tuyền cốc bên này, liền giao cho các ngươi quản lý."

Long Thuyên đối với Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nói: "Bên này có chúng ta ở lại hơn ba trăm nội môn đệ tử, còn có trong khoảng thời gian này tuyển nhận hơn một trăm vị ngoại môn đệ tử, hẳn là đầy đủ trấn thủ Hoàng Tuyền cốc. . . Tông môn tổng bộ đã hoàn thành, bản tông muốn trở về Thiên Ngục tông tổng bộ, tổ chức tông môn địa chỉ mới xem lễ khai sơn nghi thức, trong khoảng thời gian này, liền dựa vào ba vị trưởng lão các ngươi nhìn xem phân bộ."

"Tông chủ yên tâm, có chúng ta ở đây, bên này ra không xong việc."

Long Khinh Ngữ đáp lời.

Tề Tri Lễ nói:

"Tông môn tổng bộ xem lễ nghi thức trước đó, chúng ta bên này cùng lúc thả ra Lâm Ất Sinh cùng Đường Hạo thi thể, cùng ngoại giới biểu thị công khai chân tướng, làm dịu ngoại giới ngờ vực vô căn cứ cùng nhằm vào."

Ừm

Long Thuyên gật đầu:

"Chuyện này, các ngươi nhìn xem xử lý."

Hắn hiện tại đối với mấy vị này là phi thường yên tâm.

Ba vị trưởng lão cũng có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, cho dù có Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tới, hắn tin tưởng cũng là có thể ứng phó được.

Sau đó, Long Thuyên thể xác tinh thần thoải mái mà rời đi Hoàng Tuyền cốc.

Tề Tri Lễ cùng Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đối mặt, nói: "Đường Hạo trên thân có hai kiện Linh Trận cảnh bảo vật, thuộc hạ ý tứ là, an bài cho Hắc Thần cùng Mặc Tiệm Ly, tăng lên bọn hắn thực lực, dạng này, chúng ta bên này chí ít liền có bốn vị Ngụy linh trận cảnh chiến lực, chân chính đối mặt Linh Trận cảnh tu vi uy hiếp, chúng ta sẽ không nhỏ ưu thế."

Ừm

"Có thể."

Hai nữ không có ý kiến.

Long Khinh Ngữ tay cầm Liêu Vĩnh Hằng bội kiếm 'Huyền ngục kiếm' Bắc Thành Hàn Tinh tay cầm Lâm Ất Sinh 'Bảy sắc phiến' trên thân đều có một kiện Linh Trận cảnh cảnh áo giáp, công thủ đầy đủ.

Tề Tri Lễ ngựa không dừng vó mà nói:

"Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta sẽ tăng cường đối với tầng thứ sáu những cái kia có bối cảnh phụ thuộc tông môn giám sát cường độ, nhưng nhiệm vụ chủ yếu còn là tu luyện, gia tăng chúng ta Linh Cương cảnh chiến sĩ quy mô, cho nên, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp, lợi dụng bảo địa ngưng kết chế tạo thiên tệ, đồng thời, theo càng nhiều địa phương sưu tập Huyễn Sinh quả liên quan chế dược vật liệu, lấy đề cao chúng ta đối với hạ giới cung ứng năng lực."

Ừm

"Ngoài ra còn có một chút, chính là chậm rãi tiếp thu càng nhiều Linh Quang cảnh tiến vào tầng thứ sáu!"

Long Khinh Ngữ gật đầu: "Không sai, trước mắt nhân thủ của chúng ta còn là quá ít một chút, bảo vệ mình đều sẽ lộ ra giật gấu vá vai, trong ba năm, nhất định phải có vượt qua một ngàn người, mới có thể thỏa mãn chúng ta yêu cầu cơ bản."

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải cam đoan chúng ta ở nội bộ Thiên Ngục tông ưu thế, chỉ có dạng này, tài năng bảo đảm chúng ta đại nhân có cơ hội tiến vào tầng thứ sáu."

Tề Tri Lễ biết, Lục Phàm hiện tại lưu tại hạ giới, là vì lấy loại phương thức này cùng Thiên Ngục tông hợp tác.

Nhưng Lục Phàm kỳ thật rất muốn vào vào ba mươi ba trọng thiên.

Một cái thói quen xông vào trước nhất tuyến nghênh đón các loại khiêu chiến người, ở hậu phương bày mưu nghĩ kế, không phải Lục Phàm phong cách.

Nhưng để bảo đảm Thiên Ngục tông Phan Vực sẽ không qua sông đoạn cầu, rút củi dưới đáy nồi, Lục Phàm nhất định phải tọa trấn hạ giới, không cho Thiên Ngục tông lật bàn cơ hội.

. . .

Hạ giới.

Lục Phàm buông xuống Thiên Cơ bàn, lộ ra nụ cười.

Hoàng Tuyền cốc sự kiện hạ màn kết thúc, mang ý nghĩa Thiên Ngục tông chính thức đi ổn, bắt đầu đi mạnh.

Hắn người hiện tại chiếm cứ lấy Thiên Ngục tông phân bộ một tòa bên trên quy mô bảo địa, các loại tài nguyên tu luyện đã không cần nhọc lòng.

Kế hoạch của hắn cùng giống như Tề Tri Lễ:

An tâm phát dục mấy năm.

Hạ giới bên này, có một nhóm người sẽ lần lượt đạt tới dung hợp Linh Quang trạng thái tiêu chuẩn, đến lúc đó có thể chậm rãi tăng cường bọn hắn tại tầng thứ sáu lực ảnh hưởng.

Nhưng là hạ giới bên này 100,000 cơ số quá lớn, 《 Huyễn Sinh Quả 》 không đủ dùng là thật.

Vừa vặn thừa dịp những năm này thời gian, sưu tập bồi dưỡng càng nhiều linh dược, từng bước tăng lên 《 Huyễn Sinh Quả 》 sản lượng, để hạ giới có thể chống lên càng lớn đĩa..