Chương 2096: Hạ giới ưu thế

Chương 2096: Hạ giới ưu thế

Đại Lập quốc, trừ chiếm cứ hạ giới lớn nhất một mảnh cương vực, khống chế cơ hồ một phần ba bắc địa, mà lại ở trung ương khu vực cũng có khống chế mấy cái thế lực địa bàn, đồng thời tại phương nam có chính mình đại bản doanh, đồng thời, khống chế Cựu Thần quan phía nam toàn bộ khu vực.

Tại cái này trên cơ sở, Đại Lập quốc Hình bộ bên này đồng thời đối với biển sâu tiến hành càng nhiều khai phát, đem từng mảnh từng mảnh thai nghén bồi dưỡng đại lượng đáy biển linh dược động thiên phúc địa khai phát, đồng thời ở phía trên chế tạo nhân công hải đảo, đem càng nhiều địa phương lợi dụng, làm vun trồng linh dược bảo địa.

Hạ giới thiên địa linh lực không bằng ba mươi ba trọng thiên nồng đậm, bồi dưỡng 《 Huyễn Sinh Quả 》 các loại linh dược chu kỳ, muốn viễn siêu ba mươi ba trọng thiên.

Thí dụ như một mực Sinh Linh thảo, tại tầng thứ sáu phổ thông bảo địa, một năm có thể thành thục ba kỳ, tại tương đối tốt một chút bảo địa, một năm có thể thành thục bốn kỳ.

Nhưng tại hạ giới, tốt nhất động thiên phúc địa, hai năm mới có thể thành thục một kỳ.

Đồng thời. . .

Còn cái này còn tại Luyện Đan điện dốc lòng chăm sóc phía dưới mới có thể làm được, thoáng tùy ý một điểm, thứ này liền có khả năng sẽ chết yểu khô héo, bởi vì mất đi linh lực tưới tiêu mà chết.

Cũng may Luyện Đan điện cũng tìm được ưu thế của mình.

Thượng giới bảo địa, bởi vì có quá nhiều linh dược cùng tác dụng, trồng trọt quy mô rất có hạn, một mảnh dược viên cũng liền một hai ngọn núi, mỗi một loại linh dược chỉ có thể trồng trọt rất có hạn, không có khả năng dùng một lần trồng trọt quá nhiều;

Nhưng tại hạ giới, bên này động thiên phúc địa cũng không tính là nhỏ!

Lấy pháp trận vững chắc thiên địa linh lực, tập trung tưới tiêu một mảnh dược viên, Sinh Linh thảo các loại linh dược có thể đại lượng trồng trọt, quy mô xa không chỉ thượng giới gấp trăm lần. Cho dù là hai năm một kỳ thành thục thu hoạch linh dược, cũng so sánh với giới một tòa bảo địa thu hoạch bốn kỳ tổng lượng muốn bao nhiêu ra không chỉ gấp mười lần.

Luyện Đan điện tại hạ giới khống chế động thiên phúc địa đâu chỉ ngàn tòa? Tính đến biển sâu động thiên phúc địa, không sai biệt lắm có vạn tòa nhiều, thu hoạch xuống tới linh dược chính là một cái thiên văn sổ tự.

Chỉ là. . .

Trước mắt còn không có đem linh dược phổ cập đến mỗi một tòa động thiên phúc địa.

Mỗi một tòa động thiên phúc địa đều cần an bài không ít nắm giữ dược sư tiến hành chiếu cố, trước mắt nhân thủ cũng là mười phần khan hiếm.

Vì thế, Đại Lập quốc đặc biệt theo Mang sơn nam dẫn vào đại lượng người, học tập nắm giữ dược sư, Luyện Đan sư tương quan tri thức.

Mấy năm xuống tới, Luyện Đan điện nhân viên cơ số càng ngày càng khổng lồ.

Nhưng là nhân tài nhu cầu lỗ hổng vẫn như cũ rất lớn.

Đại Lập quốc phương diện chẳng những lần lượt khai khẩn từng tòa động thiên phúc địa, thậm chí cổ vũ các phương thế lực lớn nhỏ theo trong tay mình mua các loại linh dược, tại chính bọn hắn địa giới mở rộng.

《 Huyễn Sinh Quả 》 dù sao cũng là có thể gia tốc tu luyện một loại linh đan, công hiệu quả ở xa 《 Thanh Long Đan 》 《 Thanh Loan Đan 》 phía trên, thế lực khắp nơi tiếp nhận rất nhanh, mở rộng chi thế kinh người.

Chỉ có điều. . .

Tiến vào thượng giới nhân viên cùng quyền hạn, vẫn như cũ một mực đem khống ở trong tay của Lục Phàm.

Lục Phàm từ đầu đến cuối chưa từng đối với kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bên ngoài nhân viên lộ ra ba mươi ba trọng thiên bí mật.

Bốn năm xuống tới!

《 Huyễn Sinh Quả 》 sản lượng theo nguyên lai chỉ có thể cung ứng nhiều nhất một ngàn người quy mô, cho tới bây giờ linh dược dược liệu tùy tiện liền có thể chèo chống 100,000 người quy mô, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn viên mỗi tháng đều có thể cầm tới đủ lượng 《 Huyễn Sinh Quả 》 một năm làm bốn năm tu luyện, rút ngắn thật nhiều bọn hắn nắm giữ pháp tắc truyền thừa chu kỳ.

. . .

"Đại nhân."

"Ngự thú doanh bên kia, lại mới vào tay bảy viên 《 Huyết Tinh Quả Thực 》 dựa theo quy định, nhóm này 《 Huyết Tinh Quả Thực 》 tiếp tục giao cho thần minh học viện bên kia hàng năm thành tích học viên ưu tú nhất."

"Lần tiếp theo đản sinh ra 《 Huyết Tinh Quả Thực 》 đem cung cấp cho chúng ta Luyện Đan điện biểu hiện ưu tú nhất cùng có thiên phú nhất luyện đan đại sư."

Bắc Thành nói nhỏ cùng Lục Phàm báo cáo.

Những năm này, 《 Huyết Tinh Quả Thực 》 sinh ra đến rất nhanh, cơ hồ mỗi tháng liền có thể sinh ra một nhóm.

Đây không phải bởi vì ngự thú doanh bên kia bồi dưỡng Tinh quái hải thú tăng nhiều nguyên nhân, mà là Hoàng Tuyền cốc vẫn lạc tông môn đệ tử, trưởng lão cùng tông chủ trong thi thể đều tích chứa đại lượng tinh thuần thiên địa linh lực, ném ăn cho Huyết Tinh Ma thụ về sau, có thể thỏa mãn Huyết Tinh Ma thụ sinh trưởng.

Trong mấy năm này, Lục Phàm người bên cạnh, như Lăng Ngữ Thịnh, Trương Lâm, lục lớn, Tình Nhu, Huyết Nhận, Viên Triển Đường chờ một chút, đều đã dùng qua 12 trồng lên vị pháp tắc trái cây, pháp tắc quy mô từ từ dâng lên.

Lục Phàm ở bên người bọn này hạch tâm nhân viên đều hưởng thụ qua Huyết Tinh trái cây chỗ tốt về sau, bắt đầu chú trọng tại bồi dưỡng có thiên phú người trẻ tuổi, các ngành các nghề, cùng hưởng ân huệ.

"Trong tay chúng ta, còn có bao nhiêu huyết thực?"

Lục Phàm hỏi.

Bắc Thành nói nhỏ ngẩng đầu: "Ngự thú doanh bên này huyết thực đã trữ hàng rất nhiều rất nhiều, có thể giảm bớt bồi dưỡng 《 Huyết Tinh Quả Thực 》 chu kỳ, mặt khác, trong khoảng thời gian này, thượng giới bên kia, cũng sẽ thỉnh thoảng tiêu diệt một chút ý đồ điều tra Hoàng Tuyền cốc thám tử, đem thi thể đưa đến hạ giới, trong tay chúng ta huyết thực, có thể lại dùng hơn nửa năm."

Từ khi Huyết Tinh Ma thụ bị Lục Phàm xem như một đầu nhanh chóng bồi dưỡng phổ thông Linh Quang cảnh chiến sĩ bảo vật, bồi dưỡng Huyết Tinh trái cây chu kỳ đã theo ban sơ ba tháng một cắt giảm bớt đến một tháng vừa thành thục.

Tất cả theo thượng giới săn giết Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh, toàn bộ đưa đến hạ giới, ném ăn cho Huyết Tinh Ma thụ.

Được

"Tạm thời còn có thể duy trì liền tốt."

Lục Phàm gật gật đầu, nói:

"Huyết Tinh Ma thụ bên kia, muốn tiếp tục tăng cường thủ ngự, gần nhất, hạ giới xông lên Tứ tinh thần minh cảnh giới người đã càng ngày càng nhiều, nghe nói đã có người vụng trộm bắt đầu tại liên hệ xây dựng mới đồng minh, chuẩn bị phải kết thúc chúng ta Đại Lập quốc đối với toàn bộ phương bắc cùng biển sâu thống trị. . ."

"Đại nhân yên tâm, những người này, từ trên xuống dưới, đều tại chúng ta quản chế phạm vi, vụng trộm thôi động hết thảy người, kỳ thật chính là chúng ta lão oan gia đối đầu, Tôn gia người." Bắc Thành nói nhỏ nghe vậy, trong giọng nói bắn ra một sợi lạnh lùng phong mang: "Hình bộ bên này đã sớm đem tất cả bên trên Tứ tinh thần minh cảnh giới người toàn bộ giám sát, chờ lấy thu lưới."

"Kẻ thôi động Tôn Vũ, là đã từng chí tôn thần minh hậu duệ, mặc dù Tôn Hạo Thiên đã không đủ gây sợ, nhưng cũng là cùng chúng ta đứng ở trên một cái thuyền người, không cần thiết diệt cái này đau đầu." Lục Phàm là biết Tôn Vũ, nhắc nhở: "Thời cơ đến thời điểm, còn là lưu hắn một cái mạng, miễn cho hắn còn đắm chìm tại nguyên lai thời đại cùng vinh quang bên trong không thể tự thoát ra được."

Đúng

Bắc Thành nói nhỏ biểu thị ghi nhớ.

Bắc Thành nói nhỏ bên này lui ra về sau, Lục Phàm còn chưa kịp tiếp tục tu luyện, tầng thứ sáu Lăng Tiêu Tiêu đến tin tức, truyền đến chính là tin tức tốt.

Trải qua thời gian mấy năm cố gắng, Lục Hồi Sinh rốt cục cùng Lục Tâm Diên cùng một chỗ, liên hợp bốn vị chí tôn thần minh đem bốn môn Linh Quang cảnh thuật thức trên việc tu luyện đường, chính thức đi vào môn đạo.

Lăng Tiêu Tiêu bên kia mười phần kích động cùng hưng phấn:

"Tướng công, bốn môn thuật thức tu luyện thủ đoạn cùng tu luyện kỹ xảo, hồi sinh, tâm diên đã trong đêm tổng kết ra, ta cái này liền tự mình đưa về hạ giới, đưa một phần đến trong tay ngươi."

Đừng

Lục Phàm quả quyết gọi lại Lăng Tiêu Tiêu: "Sáu vị thần ma thể chất dùng thời gian nhiều năm như vậy mới rốt cục nhập môn thuật thức, ngươi để cho ta tới, ngươi có chút quá đề cao ta, ngươi cùng Khinh Ngữ cẩn thận lĩnh ngộ đi, chờ các ngươi nhập môn, ngươi lại xuống giới đưa tới."

Hừ

Học cặn bã cũng có học cặn bã giác ngộ..