Chương 2097: Lạc Anh tông

Chương 2097: Lạc Anh tông

Thiên Ngục tông tông môn tổng bộ tọa lạc ở trên Linh Hà.

Linh Hà xuyên qua Thiên Ngục tông tông môn, nhưng là đầu đuôi chỗ lối vào đã bố trí đại lượng pháp trận, có thể tùy thời trinh sát ra cái gì ý đồ xâm lấn sinh linh.

Linh Hà tả hữu, là một tòa cỡ lớn quảng trường, quảng trường một phân thành hai, như là âm dương cắt đứt, đã khí phái lại ẩn chứa thiên địa chi đạo.

Đại lượng kiến trúc, vây quanh tại quảng trường bốn phía, một mực hướng bốn phương tám hướng kéo dài.

Trong ngày thường, tông môn tổng bộ cơ hồ không nhìn thấy người, chỉ có quảng trường cùng Linh Hà có người thường trú tuần sát, lại sau đó chính là ngoài vạn dặm bốn tòa bảo địa. . .

Thiên Ngục tông chân chính được xưng tụng hoang vắng.

Cũng chính bởi vì bảo địa tài nguyên phong phú, mới có thể hấp dẫn đến đại lượng Linh Quang cảnh đầu nhập, cam tâm tình nguyện hiệu lực.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió lên.

Thân ảnh màu trắng theo mặt phía bắc mà đến, thẳng tắp nhào về phía tông môn tổng bộ cao nhất một chỗ kiến trúc.

Không ít người đã nhận ra thân phận của đối phương:

Nội môn trưởng lão Khổng Hâm.

Khổng Hâm hùng hùng hổ hổ xông vào tông môn tổng bộ, rơi xuống một tòa rộng lớn khí phái kiến trúc cổng.

"Gặp qua Khổng trưởng lão."

"Gặp qua Khổng trưởng lão."

Tông chủ cổng có nội môn đệ tử tự mình trấn giữ, nhao nhao hành lễ.

Khổng Hâm hình như có việc gấp, không lo được đáp lễ, vội vàng đi bộ đi vào.

Hai vị nội môn đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc:

Đây là xảy ra chuyện gì rồi?

"Tông chủ!"

Khổng Hâm đi vào, Long Thuyên đã ở bên trong chờ đã lâu.

"Tin tức xác thực rồi?"

Long Thuyên mi tâm nhíu chặt.

"Xác định!" Khổng Hâm sắc mặt nặng nề, ôm quyền bẩm báo: "Vân Yên vương triều bên kia đã truyền ra, Lạc Anh tông tại tông chủ Kiều Lạc Anh dưới sự dẫn đầu, đã theo tầng thứ năm giết giết tầng thứ sáu! Trước mắt ngay tại cửa vào vị trí chỉnh đốn binh mã!"

"Lạc Anh tông, Kiều Lạc Anh nữ nhân này, rốt cục vẫn là đuổi theo." Long Thuyên trong mắt tràn ngập ngưng trọng cùng kiêng kị.

Lúc trước tại tầng thứ năm thời điểm, Thiên Ngục tông cùng Lạc Anh tông chính là thế lực ngang nhau kình địch, lẫn nhau biết lai lịch của đối phương.

Thiên Ngục tông có chính mình nội tình cùng truyền thừa;

Lạc Anh tông cũng có bối cảnh của chính mình cùng ưu thế.

Kiều Lạc Anh bản nhân cũng sớm đã tu luyện tới Linh Trận cảnh hai tầng, đồng thời tại tầng thứ năm thời điểm liền từng tuyên bố, khẳng định tu luyện tới linh thác nước cảnh mới có thể xung kích tầng thứ sáu.

Bây giờ, Lạc Anh tông tiến vào tầng thứ sáu, liền mang ý nghĩa Kiều Lạc Anh đã đạt tới linh thác nước cảnh tu vi.

Thiên Ngục tông cùng Lạc Anh tông tại tầng thứ năm thời điểm liền quan hệ bình thường, thậm chí từng có xung đột, Kiều Lạc Anh đã từng nhiều lần kém chút đánh bại Liêu Vĩnh Hằng.

Những chuyện này ở trong lòng của Long Thuyên lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Bây giờ!

Liêu Vĩnh Hằng bị giam cầm tại hạ giới;

Thiên Ngục tông chỉ có Long Thuyên một cái Linh Trận cảnh. . .

Kiều Lạc Anh một khi tiến vào tầng thứ sáu, khẳng định là muốn tìm cùng cướp đoạt tốt nhất một chỗ bảo địa.

Thiên Ngục tông tại Linh Hà bên này bố trí, tất nhiên sẽ tiến vào Kiều Lạc Anh tầm mắt, trở thành mục tiêu của nàng!

Long Thuyên lông mày nhíu chặt:

Mẹ

"Làm sao đột nhiên như vậy!"

"Nữ nhân này, nhanh như vậy liền bên trên linh thác nước cảnh!"

"Một khi Kiều Lạc Anh đối với chúng ta Thiên Ngục tông xuất thủ, chúng ta thật vất vả mới có cục diện, chỉ sợ lập tức liền sẽ sụp đổ."

"Triệu hoán tất cả trưởng lão, cùng nhau tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, cùng thái thượng tông chủ nghị sự!"

Long Thuyên phân phó.

Dưới mắt biến cố, đã không phải là hắn một người có thể giải quyết được, nhất định phải mời thái thượng tông chủ tự mình ra mặt, cùng tất cả nội môn trưởng lão bàn bạc.

. . .

Theo từng đạo tin tức truyền ra.

Trong tông môn Đàn Thánh Phong đống lửa liên tiếp dâng lên.

Phân biệt tại tổng bộ cùng phân bộ nội môn các trưởng lão lần lượt tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, xuất hiện tại thánh trên đỉnh.

40 vị trưởng lão, phó tông chủ Lục Phàm, tông chủ Long Thuyên, tụ tập đến thái thượng tông chủ Phan Vực phía dưới.

Lục Phàm sau khi đi vào, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng là phi thường chấn kinh.

Hắn gia nhập Thiên Ngục tông mười mấy năm qua, còn là lần đầu tiên tham dự quy mô lớn như thế bàn bạc hành động.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Phàm thân là phó tông chủ, khoảng cách Long Thuyên gần nhất, tự nhiên là ngay lập tức cùng Long Thuyên hỏi thăm đã xảy ra chuyện gì.

Long Thuyên đối với Lục Phàm thế nhưng là không dám thất lễ.

Lục Phàm dưới trướng người, bây giờ chiếm cứ Thiên Ngục tông nội môn 30 cái trưởng lão ghế, bây giờ đều mong mỏi mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm nhìn.

Hôm nay bàn bạc, Lục Phàm thấy thế nào đều càng giống là một vị tông chủ.

"Là dạng này."

"Chúng ta tại tầng thứ năm từng có một tên kình địch. . . Lạc Anh tông. . ."

Long Thuyên cùng Lục Phàm giải thích.

Lục Phàm nghe được càng ngày càng thần sắc ngưng trọng:

Linh thác nước cảnh cường địch!

Thiên Ngục tông thật sự là ưu tú, tại tầng thứ năm còn có thể trêu chọc đến tiềm lực kinh người như thế kình địch.

Liêu Vĩnh Hằng gia hỏa này quả nhiên đáng chết.

Phiền muộn thì phiền muộn, nhưng đã nước đã đến chân, Thiên Ngục tông đã đứng trước hiểm cảnh, Lục Phàm cũng chỉ có thể đủ cùng mọi người cùng nhau bàn bạc như thế nào giải quyết Lạc Anh tông khả năng mang đến uy hiếp.

Phan Vực thanh âm theo thánh trên đỉnh truyền vào đến tất cả mọi người trong tai:

"Lạc Anh tông, bản tông là biết."

"Cái tông môn này đích xác có rất kinh người tiềm lực cùng lực bộc phát, Kiều Lạc Anh nữ nhân này, làm việc lôi lệ phong hành, mục đích minh xác, một khi quyết định sự tình, không từ thủ đoạn đều muốn đạt thành! Là cái phi thường nhân vật lợi hại, tiền nhiệm tông chủ Liêu Vĩnh Hằng cùng với nàng so ra, thiếu thiên phú, thiếu năng lực thủ đoạn, cũng ít một chút vận khí và bối cảnh."

". . ."

"Kiều Lạc Anh lần này tiến vào tầng thứ sáu, tám chín phần mười đã là linh thác nước cảnh tu vi, mà lại. . . Lấy nàng diễn xuất, tiến vào tầng thứ sáu khẳng định phải lựa chọn thích hợp nhất nàng phát triển bảo địa, làm nàng xung kích đệ thất trọng thiên ván cầu!"

"Rất không may!"

"Chúng ta Thiên Ngục tông bảo địa, trước mắt tại tầng thứ sáu coi là nhân tài kiệt xuất, mà lại, Linh Hà phía dưới có tiểu thế giới cửa vào, Kiều Lạc Anh khẳng định trọng điểm chú ý!"

Phan Vực ngữ khí ngưng trọng nói:

"Chúng ta đối với ngoại giới thả ra tin tức là chúng ta có hai vị Linh Trận cảnh tu vi, chuyện này chỉ có thể chấn nhiếp đến tông môn, chấn nhiếp Linh Trận cảnh tu vi. . . Trấn không được đã là linh thác nước cảnh tu vi Kiều Lạc Anh."

Sau khi nói đến đây, đột nhiên phía dưới có người chen vào nói tiến đến:

"Chúng ta Thiên Ngục tông tổng bộ bốn tòa bảo địa, phân tán tại bốn phương tám hướng, không dễ dàng phòng thủ. . . Kiều Lạc Anh muốn vào công Thiên Ngục tông, sẽ có rất lớn ưu thế! Mà lại, chúng ta Thiên Ngục tông nội tình tài nguyên, cùng tiểu thế giới tài nguyên, đối với Lạc Anh tông đều là một cái hấp dẫn cực lớn! Chúng ta cơ hồ có thể khẳng định, tổng bộ bên này sẽ trở thành Lạc Anh tông mục tiêu thứ nhất."

Nói chuyện là Tề Tri Lễ.

Phan Vực lời nói xoay chuyển, khẽ thở dài một cái nói:

"Tề trưởng lão nói đúng, chúng ta địa hình thế yếu cùng bảo khố tài nguyên, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, đổi bất kỳ một cái nào linh thác nước cảnh, đều sẽ muốn công phá chúng ta sơn môn, cầm xuống chúng ta bảo khố, hoàn thành hấp thu cùng tăng lên."

"Chúng ta thực sự hẳn là càng thêm chắc chắn, đem Lạc Anh tông làm địch nhân của chúng ta, làm một cái lửa sém lông mày sự tình đến ứng đối, mà không phải trong lòng còn có may mắn." Phan Vực biết Tề Tri Lễ nhắc nhở mục đích, ngôn ngữ cũng biến thành dứt khoát.

Một đám trưởng lão, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng cùng khó coi.

Long Thuyên mở miệng nói đề nghị: "Đã không thể tránh né có trận chiến này, bản tông đề nghị, liên hệ tầng thứ sáu các đại tông môn, liên thủ đối phó Lạc Anh tông! Tại bọn chúng chính thức động thủ trước đó, cường công Lạc Anh tông chủ lực, áp chế một chút Kiều Lạc Anh nhuệ khí!"

Lục Phàm, Tề Tri Lễ, bao quát rất nhiều hạ giới trưởng lão, đều không hẹn mà cùng lộ ra yêu mến thiểu năng biểu lộ..