Chương 2098: Phi thăng lên đến uy hiếp

Chương 2098: Phi thăng lên đến uy hiếp

Một cái Linh Trận cảnh một tầng tu vi, chủ động liên hệ tầng thứ sáu cái khác đối thủ cạnh tranh Linh Trận cảnh tu vi, đi đến vùng ngoại ô đối phó một vị linh thác nước cảnh tu vi cường giả.

Nói dễ nghe điểm đây là đánh bạc!

Nói đến khó nghe chút đây chính là muốn chết!

Phan Vực hiển nhiên không đồng ý Long Thuyên đề nghị, mười phần uyển chuyển hỏi: "Lục phó tông chủ, ngươi cảm thấy, tông chủ đề nghị như thế nào?"

Lục Phàm thầm mắng Phan Vực lão hồ ly, nhưng là cũng không dám trên mặt nổi biểu lộ đi ra, làm bộ trầm ngâm nói: "Tông chủ đề nghị là tốt, đáng tiếc, ta liền sợ, đến lúc đó an bài xuất chiến người không phải Linh Trận cảnh hai tầng tu vi Liêu Vĩnh Hằng, sẽ dẫn đến đề nghị của chúng ta cùng hành động dẫn tới các phương nghi kỵ, không đạt được tông chủ trong dự đoán mục đích."

Lục Phàm bác bỏ rất uyển chuyển, nhưng là đích xác chỉ ra Thiên Ngục tông tồn tại vấn đề.

Liêu Vĩnh Hằng tự mình ra mặt dẫn đầu, có lẽ còn có thể thành công.

Để Long Thuyên ra mặt. . .

Thế lực khắp nơi chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng.

Sẽ ra vấn đề lớn.

Long Thuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Phan Vực âm thầm liếc Lục Phàm liếc mắt, đầu này tiểu hồ ly, hoàn toàn như trước đây nhạy bén, thế mà từ góc độ này, điểm tỉnh Long Thuyên, còn có thể làm được để Long Thuyên không lời nào để nói.

"Lục phó tông chủ nói rất có đạo lý, thế nhưng là, dưới mắt Lạc Anh tông vấn đề đích xác đã lửa sém lông mày, chúng ta cần gấp tìm tới biện pháp, lục phó tông chủ nhưng có thượng sách?" Phan Vực lại cho Lục Phàm ra cái vấn đề khó khăn.

Lục Phàm biết sẽ có cái này một lần, thở dài, nói: "Thuộc hạ nơi này, thiếu khuyết Lạc Anh tông tư liệu, cũng thiếu khuyết Kiều Lạc Anh cái ân tình báo."

Nói thật, Tề Tri Lễ bên kia đối với tầng thứ sáu hiểu rõ đã phi thường toàn diện, trước mắt thậm chí đã bắt đầu an bài người hiểu đệ thất trọng thiên các thế lực tình huống.

Ai có thể nghĩ tới, Hoàng Tuyền cốc về sau, cái thứ nhất uy hiếp được Thiên Ngục tông đúng là đến từ tầng thứ năm thế lực, hoàn toàn không ngờ đến, không có phương diện này chuẩn bị.

"Kiều Lạc Anh tình báo mới nhất, chúng ta cũng không thể nào hiểu rõ, nàng đã tấn thăng linh thác nước cảnh lời nói, dĩ vãng các loại Linh Quang trạng thái cùng thủ đoạn liền mất đi tham khảo giá trị."

Long Thuyên đáp lời: "Đến nỗi Lạc Anh tông, tại tầng thứ năm, nhiều lắm chỉ có 1,500 người quy mô."

Vừa dứt lời, Tề Tri Lễ mở miệng:

"Theo tầng thứ năm cửa vào đến chúng ta Thiên Ngục tông, có hơn bảy triệu dặm, cho dù là linh thác nước cảnh tu vi cường giả, đi đường tới cũng cần hơn nửa ngày thời gian, Linh Trận cảnh cần hai ngày, Linh Cương cảnh cần ba ngày trở lên, Linh Quang cảnh cần năm ngày trở lên."

"Không ai có thể dùng thân pháp một mực đi đường, trừ phi bọn hắn định đem tự thân khí lượng tiêu hao hầu như không còn."

Tề Tri Lễ lời nói, cấp tốc gây nên tất cả trưởng lão chú ý.

Phan Vực, Long Thuyên cũng nhao nhao lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Tề Tri Lễ phối hợp tiếp tục trình bày:

"Ta suy đoán, Lạc Anh tông tám chín phần mười là tập thể hành động, ít nhất phải tốn hao sáu ngày trở lên thời gian mới có thể đến ta Thiên Ngục tông!"

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người lo nghĩ lập tức làm dịu không ít.

"Nhưng là, còn có một loại khả năng! Kiều Lạc Anh có khả năng an bài Lạc Anh tông đại đội nhân mã tại chỗ lưu thủ, chính mình đơn thương độc mã, tiến công ta Thiên Ngục tông! Lấy linh thác nước cảnh tu vi, cưỡng ép phá hủy ta Thiên Ngục tông ý chí cùng hết thảy phản kháng. . . Vì đến tiếp sau đại bộ đội vào sân quét dọn uy hiếp, trình độ lớn nhất bảo toàn tông môn lực lượng."

"Kiều Lạc Anh đối với tông môn đệ tử tương đối coi trọng, rất có thể chọn loại sau thủ đoạn."

Long Thuyên lập tức cho ra ví dụ:

"Ta nhớ được tại tầng thứ năm thời điểm, Kiều Lạc Anh từng có qua mấy lần đơn thương độc mã trấn áp thế lực chung quanh cử động; bao quát tại cùng chúng ta giao phong thời điểm, cũng thích tìm Liêu Vĩnh Hằng đối với công, theo tầng cao nhất mặt suy yếu chúng ta đấu chí, đả kích chúng ta sĩ khí."

"Nếu là như vậy. . ."

Tề Tri Lễ lộ ra vẻ suy tư: "Liền lại dễ làm."

"Nói thế nào?"

"Tập chúng ta Thiên Ngục tông đỉnh chiến lực, phối hợp pháp trận, bắt rùa trong hũ, chỉ cần lưu lại Kiều Lạc Anh, Lạc Anh tông uy hiếp tự nhiên liền sẽ không còn sót lại chút gì."

Tề Tri Lễ nói lời kinh người.

Phan Vực ngữ khí có chút lên gợn sóng: "Nếu như có thể phục sát Kiều Lạc Anh, nguy cơ tự nhiên hóa giải, chỉ là, làm sao lưu lại Kiều Lạc Anh?"

Những người khác cũng đều nhao nhao vểnh tai.

Tề Tri Lễ không có lại nói tiếp.

"Trừ Tề trưởng lão, tất cả trưởng lão tạm thời rời đi, chúng ta bốn người nghị sự."

Lục Phàm lên tiếng.

Trong tông môn Đàn Thánh Phong đống lửa cấp tốc lần lượt dập tắt, chỉ còn lại ba đám đống lửa còn đang thiêu đốt.

Long Thuyên, Lục Phàm, Tề Tri Lễ.

Phan Vực hỏi:

"Tề trưởng lão hiện tại có thể nói."

. . .

Tầng thứ năm tiến vào tầng thứ sáu địa phương, là một tòa to lớn giống như miệng núi lửa bồn địa, phía dưới trống rỗng thâm thúy, phảng phất kết nối lấy một cái khác thâm bất khả trắc thế giới, nhìn xuống, cái gì đều không nhìn thấy.

Nơi này chính là Ngọc Hỏa vực sâu.

Cũng chính là thông hướng tầng thứ năm đường phải trải qua.

Tại Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận, có ba tòa cỡ nhỏ bảo địa, phân biệt tọa lạc ba cái cỡ nhỏ tông môn.

Theo tầng thứ năm phi thăng lên đến thế lực, đều sẽ ngay lập tức bị ba cái này môn phái nhỏ dò xét đến, đồng thời tiến hành chặn đường —— đương nhiên, là cảm thấy quả hồng mềm có thể nắm chút chỗ tốt.

Bây giờ ba cái này tông môn đã là run lẩy bẩy, bởi vì theo tầng thứ năm phi thăng lên nhân thủ tới không ít, đạt tới ngàn người trở lên, trong đó Linh Cương cảnh tu vi mười lăm vị, Linh Trận cảnh tu vi chỗ trống, người cầm đầu, rõ ràng là có linh thác nước cảnh uy áp khí thế.

Ba cái môn phái nhỏ lo lắng cho mình tông môn bảo khố bị dọn đi, phát hiện linh thác nước cảnh tu vi cường giả, không nói hai lời, các tông môn trưởng lão đã nhanh chóng chuyển không chính mình bảo khố, từ bỏ tông môn trốn xa.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Kiều Lạc Anh người mặc màu tím trang phục, một bộ nam nhi trang điểm bộ dáng, tư thế hiên ngang, già dặn phi thường.

"Phụ cận ba cái tông môn đã đều không."

"Chúng ta trước đi ở giữa cái kia tông môn đặt chân, thuận tiện tìm hiểu tầng thứ sáu tình báo, tìm kiếm thích hợp chúng ta tại tầng thứ sáu nơi ở tạm thời."

Đi

Kiều Lạc Anh tại chỗ chỉnh đốn một hồi, đại bộ đội liền tiến vào chiếm giữ đến phụ cận người đi nhà trống một tòa bảo địa.

Tông môn người đã toàn bộ rút đi, nhưng là phụ cận vẫn sẽ có một chút hoạt động dấu vết, Kiều Lạc Anh rất nhanh liền tìm tới mấy cái đặc biệt bị lưu lại tai mắt.

Mấy người bị níu qua, run lẩy bẩy phủ phục ở trước mặt của Kiều Lạc Anh:

"Vị đại nhân này!"

"Chúng ta lâu dài ở tại nơi này một bên, chúng ta không có ác ý."

"Đại nhân tha mạng!"

Dừng lại tiếng cầu xin tha thứ, dẫn tới Kiều Lạc Anh lông mày cau lại, "Ồn ào" chộp liền đem bên trong một đầu người tát đến xoay chuyển 360 độ, tai mũi miệng mắt toàn bộ chảy máu, bị mất mạng tại chỗ.

Hai người khác dọa đến vội vàng im lặng, không còn dám phát thêm một lời.

Kiều Lạc Anh ánh mắt rơi xuống hai người trên mặt, uy áp bao phủ phía dưới, hai thân thể người không bị khống chế run rẩy lên.

"Ta hỏi, các ngươi đáp."

"Đáp đến chậm một điểm, các ngươi đều phải chết."

"Bây giờ tầng thứ sáu, người lợi hại nhất là ai? Tu vi gì?"

"Cái này. . ."

Ngay tại một mặt người lộ lúng túng lúc, một người khác ngẩng đầu lên, thốt ra: "Chúng ta tầng thứ sáu lợi hại nhất tu vi là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, hết thảy có hơn hai mươi người.".