Chương 2099: Mục tiêu, đã từng hàng xóm

Chương 2099: Mục tiêu, đã từng hàng xóm

"Chỉ có Linh Trận cảnh hai tầng tu vi a?"

Kiều Lạc Anh đối với đáp án này còn là rất vui mừng cùng cao hứng.

Nàng sở dĩ tại tầng thứ năm xông lên linh thác nước cảnh, chính là vì lấy càng tuyệt đối hơn ưu thế, dưới sự nghiền ép trọng thiên từng cái tông môn, thu hoạch xung kích cao hơn trọng thiên cơ hội.

Tầng thứ sáu cao thủ, quả nhiên không có để nàng thu hoạch ngoài ý muốn.

Đây là chuyện tốt!

Tu vi cao nhất chỉ có Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, liền mang ý nghĩa không có một cái có thể đánh.

Nàng Kiều Lạc Anh hoàn toàn có thể tại tầng thứ sáu đi ngang!

Đợi đối phương thổ lộ ra hai mươi mấy người tên cùng tông môn tin tức về sau, Kiều Lạc Anh trong này nghe tới Thiên Ngục tông tông chủ tên Liêu Vĩnh Hằng.

Kiều Lạc Anh không tự chủ được lộ ra nụ cười:

"Liêu Vĩnh Hằng, cái này kế thừa Thiên Ngục tông nội tình, lại tư chất bình thường lão gia hỏa, quả nhiên còn dừng lại tại tầng thứ sáu, hừ, thật sự là không có cái gì tiến bộ a."

". . ."

Phía dưới hai vị Linh Quang cảnh tu vi tù binh, thân thể run nhè nhẹ, muốn nói cái gì, nhưng là lại không dám tùy tiện mở miệng, muốn nói lại thôi.

Kiều Lạc Anh tự nhiên là chú ý tới, nhưng không có để ý, tiếp tục đặt câu hỏi: "Tầng thứ sáu cường đại nhất tông môn, là cái kia? Có bao nhiêu vị Linh Trận cảnh tu vi tông môn, theo thứ tự là những cái nào?"

Lão đối đầu nơi đó khẳng định là muốn đi 'Bái phỏng' nhưng dưới mắt trọng yếu nhất chính là giải quyết tầng thứ sáu kẻ khó chơi, tại tầng thứ sáu đánh ra uy danh của mình, tốc độ nhanh nhất cướp đoạt tầng thứ sáu những tông môn này nội tình cùng tài nguyên, thu hoạch xung kích đệ thất trọng thiên tư cách.

Nhưng mà, để Kiều Lạc Anh không ngờ đến chính là, hai vị bị bắt làm tù binh Linh Quang cảnh vậy mà trăm miệng một lời:

"Thiên Ngục tông!"

"Đại nhân, hiện tại tầng thứ sáu lợi hại nhất chính là Thiên Ngục tông."

"Đúng vậy a."

"Bây giờ Thiên Ngục tông Linh Trận cảnh cường giả, ít nhất có hai vị."

Lời vừa nói ra, Kiều Lạc Anh hơi lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Nguyên phó tông chủ Long Thuyên đã xung kích đến Linh Trận cảnh tu vi rồi? Người này thường xuyên vì Liêu Vĩnh Hằng xử lý một chút công việc bẩn thỉu, trong tay trữ hàng chút tài nguyên, bên trên Linh Trận cảnh cũng không ngoài ý muốn, chỉ là, lấy Liêu Vĩnh Hằng năng lực, Thiên Ngục tông có thể trở thành tầng thứ sáu mạnh nhất tông môn. . ."

Nói thật, Kiều Lạc Anh không tin lắm.

Tầng thứ sáu tốt xấu cũng có mười cái lớn tông môn, Liêu Vĩnh Hằng trong thời gian ngắn phải làm không ra như thế có quyết đoán sự tình.

Lúc trước tại tầng thứ năm thời điểm, hắn đều chỉ có thể coi như là bình thường, lại không phải trạng thái đỉnh phong tiến vào tầng thứ sáu.

Vừa nghĩ đến đây, Kiều Lạc Anh hứng thú:

"Cùng bản tông nói một chút, cái này Thiên Ngục tông, tại tầng thứ sáu đều có cái gì chiến quả."

Mạnh nhất tông môn không phải nói khoác đi ra, nhất định phải có thật chiến tích, mới có thể bị nhân khẩu miệng tương truyền.

Kiều Lạc Anh muốn biết, những năm này Thiên Ngục tông đều phát sinh thứ gì.

Hai vị tù binh không dám thất lễ, ngươi một lời ta một câu, đem Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu quang huy sự tích hết thảy đổ ra.

Kiều Lạc Anh nghe tới Thiên Ngục tông cầm xuống tổng bộ về sau, tại ngắn ngủi thời gian mười năm bên trong liền làm ra một lần nữa di chuyển tổng bộ quyết định, đồng thời đem bốn cái thế lực nhỏ bảo địa toàn bộ quây lại làm địa bàn của mình, lấy bảo vệ bên trong Linh Hà tiểu thế giới cửa vào, lập tức nhãn tình sáng lên, nhịn không được lẩm bẩm:

"Bốn tòa bảo địa phân tán bảo vệ. . . Địa bàn kéo đến quá lớn, sơ hở rất nhiều, tiểu thế giới này, tuyệt đối không phải bình thường tiểu thế giới, nếu không, căn bản không đáng bốc lên như thế lớn hiểm."

"Cực phẩm tiểu thế giới?"

"Cái này liền có ý tứ!"

Kiều Lạc Anh hứng thú càng ngày càng nồng hậu dày đặc.

Nhưng khi nàng biết được Thiên Ngục tông tại cấu trúc tông môn mới tổng bộ trong lúc đó, vậy mà chia binh phá hủy đi Hoàng Tuyền cốc, đồng thời kế giết có cơ hội xung kích linh thác nước cảnh tu vi Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh, sau đó lại đem theo đệ cửu trọng thiên hạ giới một vị Linh Trận cảnh cao thủ phục sát, triệt để phá hủy Hoàng Tuyền cốc, cầm xuống Hoàng Tuyền cốc làm chính mình phân bộ, trở thành tầng thứ sáu chiếm bảo địa quy mô lớn nhất tông môn, nàng nhịn không được lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Cái này không giống như là Liêu Vĩnh Hằng diễn xuất."

"Lấy hắn năng lực thủ đoạn, không có khả năng tại cấu trúc tông môn tổng bộ đồng thời, còn có dư lực đi phá hủy Hoàng Tuyền cốc. . ."

Làm Liêu Vĩnh Hằng đối thủ cũ, Kiều Lạc Anh hiểu rất rõ Liêu Vĩnh Hằng:

Người này không có như thế thông thiên mưu kế cùng thủ đoạn.

Bởi vì cho dù là nàng, ở dưới loại tình huống này, cũng không thể nào làm được nhất tâm nhị dụng, không có khả năng đem Hoàng Tuyền cốc chơi đến rõ ràng.

Trong khoảng thời gian ngắn, phá hủy năm cái tông môn, diệt đi hai vị Linh Trận cảnh hai tầng. . .

Liêu Vĩnh Hằng uống thuốc cũng không thể làm được.

Kiều Lạc Anh theo Thiên Ngục tông bên này ngửi được một tia dị dạng khí tức nguy hiểm.

"Xem ra, Thiên Ngục tông là có cao nhân gia nhập."

Kiều Lạc Anh biết Liêu Vĩnh Hằng, Long Thuyên sâu cạn, nàng nhận biết Thiên Ngục tông, không có khả năng làm ra được những chuyện này.

Nàng nhịn không được lại truy vấn hai người:

"Thiên Ngục tông bây giờ là tình huống gì?"

"Tông môn chiếm cứ một tòa cỡ lớn bảo địa, cũng chính là nguyên Hoàng Tuyền cốc địa bàn, sau đó chính là Linh Hà bên kia bốn tòa phổ thông bảo địa, tông môn nhân số tại 3,000 trở lên."

"Linh Trận cảnh chí ít hai người."

"Linh Cương cảnh chí ít hai ba mươi người là có."

". . ."

Hai người trả lời, từng chút từng chút bổ túc Kiều Lạc Anh đối với Thiên Ngục tông nhận biết.

"Tông chủ."

"Cái này Thiên Ngục tông, ta cảm thấy, chúng ta nhất định phải cầm xuống."

Bên cạnh có người nhắc nhở Kiều Lạc Anh:

"Thiên Ngục tông có năm tòa bảo địa, tông môn phát triển tốc độ kinh người, mà lại, hơn ba ngàn người, dễ dàng đản sinh ra càng lớn cơ số Linh Cương cảnh, một lúc sau. Liêu Vĩnh Hằng liền có cơ hội xung kích linh thác nước cảnh; nếu như hạ giới là cái cực phẩm tiểu thế giới, Thiên Ngục tông tích lũy nội tình tốc độ càng thêm kinh người. . . Chúng ta hoặc là thừa dịp hiện tại, Thiên Ngục tông cánh chim không gió, giải quyết hết cái phiền toái này, nếu không, về sau khả năng liền sẽ càng ngày càng khó."

Kiều Lạc Anh chậm rãi gật đầu:

Không sai!

Là đạo lý này.

Thiên Ngục tông được đến kỳ ngộ cùng nhân tài, đi đến phát triển nhanh chóng đường;

Lạc Anh tông nếu như không nghĩ nuôi hổ gây họa, cũng chỉ có thể cướp đoạt đối phương hết thảy, đem Thiên Ngục tông tài nguyên biến thành lá bài tẩy của mình.

Kiều Lạc Anh đem tay chỉ nhẹ nhàng gõ đánh bàn trà mặt bàn, trong mắt có mỉm cười:

"Phân phó, chúng ta tại tầng thứ sáu trụ sở mục tiêu, đã xác định."

"Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng."

"Thông báo tiểu đội trinh sát, bắt đầu sưu tập có quan hệ Thiên Ngục tông hết thảy tình báo, bao quát Thiên Ngục tông tổng bộ cùng Thiên Ngục tông phân bộ tình báo."

"Thông báo Phiền trưởng lão, dẫn người đi Vân Yên vương triều, hiểu rõ tầng thứ sáu cái khác cỡ lớn tông môn, nhìn xem đều có những cái nào tông môn thích hợp làm chúng ta thú săn."

Kiều Lạc Anh vẫn chưa ngay lập tức dựa theo Phan Vực, Long Thuyên thiết tưởng như vậy lập tức độc thân tiến về Thiên Ngục tông, mà là quyết định phải cẩn thận lý do trước sưu tập tình báo.

Dã tâm của nàng thật rất lớn.

Chuẩn bị tại cầm xuống Thiên Ngục tông đồng thời, ngựa không dừng vó liền muốn cướp đoạt cái khác đại tông môn bảo khố nội tình. Một ngụm vỗ béo chính mình.

Kiều Lạc Anh tiến vào chiếm giữ môn phái nhỏ trụ sở tin tức rất nhanh liền tại Vân Yên vương triều truyền bá ra, cũng cấp tốc truyền vào đến Thiên Ngục tông.

Phan Vực, Long Thuyên rất cảm thấy khó chịu.

Trước đó nói đến quá chắc chắn.

Mất mặt..