Chương 2100: Lại tẩy một lần

Chương 2100: Lại tẩy một lần

Lục Phàm từ khi rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong về sau, vẫn mật thiết chú ý Lạc Anh tông hành động.

Linh thác nước cảnh tu vi cường giả theo tầng thứ năm giết tiến đến, hơn nữa còn là Thiên Ngục tông lão đối đầu, cái này khiến hắn có chút bất ngờ, Tề Tri Lễ bên này cũng không có kịp thời chuẩn bị tầng thứ năm thế lực tư liệu, bao nhiêu là có chút bị động.

Mà lại. . .

Hai vị Linh Trận cảnh giả tạo tin tức có thể chấn nhiếp tầng thứ sáu cái khác tông môn, nhưng khẳng định chấn nhiếp không được linh thác nước cảnh tu vi Kiều Lạc Anh.

Tổng bộ sạp hàng trải rộng ra quá lớn, dễ dàng bị kích phá phòng tuyến, uy hiếp được tổng bộ;

Phân bộ bên kia dù sao không có Linh Trận cảnh tu vi tọa trấn, đồng dạng là đâm một cái liền phá phòng tuyến.

Đau đầu!

Hạ giới Đại Lập quốc Hình bộ đã bắt đầu khua chiêng gõ trống thôi diễn;

Tề Tri Lễ tại Hoàng Tuyền cốc bên kia cũng đang điên cuồng thôi diễn, cùng sưu tập liên quan tới Lạc Anh tông tình báo.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ bảo trì tức thời giao lưu, bên kia phi thường bất đắc dĩ:

"Thiên Ngục tông đối với Kiều Lạc Anh hiểu rõ tương đối phiến diện."

"Kiều Lạc Anh là cái sát phạt quả đoán nữ nhân không sai, nhưng là nữ nhân này tuyệt đối không phải đầu não đơn giản hạng người lỗ mãng."

"Đến linh thác nước cảnh tu vi, còn có thể vững vàng, thận trọng từng bước, trên người nàng sơ hở, tuyệt đối không giống Phan Vực, Long Thuyên nói rõ ràng như vậy, lần này là nhiễm phải đại phiền toái."

Tề Tri Lễ có lúc thậm chí suy nghĩ:

"Sớm biết Thiên Ngục tông cái mông không sạch sẽ, còn có lợi hại như vậy địch nhân, chúng ta liền nên bắt đầu từ số không. . . Mấy năm này thời gian, chúng ta thật muốn làm, làm hai cái môn phái nhỏ, còn là rất dễ dàng."

"Bây giờ nói những này đã muộn."

Lục Phàm cười đáp lại:

"Kiều Lạc Anh nếu là lấy loại tư thái này tiến vào tầng thứ sáu, khẳng định phải cướp bóc tất cả bảo địa, đem có thể cầm tới tay tài nguyên toàn bộ đoạt lấy đi, vì xung kích đệ thất trọng thiên tích lũy nội tình! Coi như chúng ta bắt đầu từ số không, cũng sẽ trở thành Kiều Lạc Anh thú săn, tránh không được."

". . ."

Tề Tri Lễ nói:

"Kỳ thật chúng ta có thể phương pháp trái ngược, Lạc Anh tông tiến vào tầng thứ sáu, chúng ta có thể trốn vào đến tầng thứ năm, công kích Lạc Anh tông tại tầng thứ năm tông môn lưu thủ lực lượng, bằng vào chúng ta năng lực, không nói huyết tẩy tầng thứ năm, tại thần không biết quỷ không hay dưới tình huống, lại tẩy một lần tầng thứ năm tài nguyên, là có thể làm được."

". . ." Lục Phàm dở khóc dở cười: "Suy nghĩ nhiều, tầng thứ năm có thể đản sinh ra Kiều Lạc Anh loại người này, ai biết sẽ hay không có cái thứ hai yêu nghiệt, thành thành thật thật, chúng ta trước tiên đem cửa này vượt qua, lại cân nhắc cái khác."

Kiều Lạc Anh mang đến uy hiếp mặc dù không nhỏ, nhưng còn chưa tới hoàn toàn giải quyết không được trình độ.

Chí ít tại Lục Phàm nơi này, vẫn có một ít ứng đối cực đoan nhất tình huống chuẩn bị.

Tựa như Tề Tri Lễ nói.

Đánh không lại, ta còn có thể tránh không khỏi?

Cùng lắm thì từ bỏ Thiên Ngục tông, hạ giới toàn diện phong tỏa tự vệ, chậm rãi phát triển.

Sau đó tại tầng thứ sáu người có thể chia thành tốp nhỏ ẩn núp đi, hoặc là đi hướng tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên. . .

Thiên hạ như thế lớn, còn có thể để một cái nhân số quy mô chỉ là hơn ngàn người Lạc Anh tông cho phong tỏa rồi?

Chỉ có điều dạng này liền sẽ chặt đứt tiểu thế giới cùng tầng thứ sáu liên hệ;

Thiên Ngục tông khó khăn chế tạo cục diện cùng ưu thế đều sẽ không còn sót lại chút gì.

Quá đáng tiếc!

Bất kể nói thế nào, Lục Phàm đều muốn thử một chút, nhìn có thể hay không bức lui Kiều Lạc Anh, để Lạc Anh tông bỏ đi nhằm vào Thiên Ngục tông suy nghĩ.

. . .

Ba ngày đi qua. . .

Lạc Anh tông từ đầu đến cuối không có hành động.

Hơn ngàn người liền chiếm cứ tại Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận bảo địa, tu hú chiếm tổ chim khách, không nhúc nhích.

An tĩnh có chút dọa người.

Lúc này, tầng thứ sáu tất cả thế lực đều đã biết Lạc Anh tông đến, đồng thời biết đối phương tông chủ Kiều Lạc Anh là một vị linh thác nước cảnh tu vi cường giả.

Tất cả cỡ lớn tông môn đều có chút khẩn trương.

Một chút tông môn chủ động vụng trộm liên hệ tới, chuẩn bị hình thành công thủ đồng minh.

Bàn bạc địa điểm, tự nhiên là tại Vân Yên vương triều.

Vân Yên vương triều bên này, liên quan tới Lạc Anh tông các loại nghe đồn đã che lại Thiên Ngục tông cùng Hoàng Tuyền cốc chuyện cũ, tất cả mọi người đối với linh thác nước cảnh tu vi Kiều Lạc Anh các loại phỏng đoán cùng đánh giá:

"Theo tầng thứ năm tu luyện ra linh thác nước cảnh tu vi người, ít càng thêm ít, cái này Kiều Lạc Anh, chí ít tại phương diện tu luyện rất có thiên phú."

"Nhưng là a. . . Cường long không ép địa đầu xà, đây là từ xưa đến nay danh ngôn, Lạc Anh tông nghĩ lấy sức một người trấn áp tầng thứ sáu, còn là rất khó làm được."

"Không sai."

"Tầng thứ sáu cũng là có không ít cao thủ."

"Đen mộ mộ chủ 'Người chết sống lại' Linh Trận cảnh thủ đoạn chính là huyết tế đại trận cùng khởi tử hồi sinh, phối hợp Linh Trận cảnh vũ khí, căn bản cũng không sợ tử vong, chiến lực kinh người!"

"Núi đao tông chủ 'Bá Đao' đi chính là cực hạn công pháp lộ tuyến, một đao thành trận, một đao dưỡng hồn, tuỳ tiện không xuất thủ, vừa ra tay liền có thể bộc phát ra có thể so với linh thác nước cảnh trời nghiêng chi lực, không thể khinh thường."

"Dạ vương tông tông chủ 'Dạ vương' am hiểu ẩn nấp ám sát, mặc kệ ngươi là tu vi gì, chỉ cần bị hắn tìm tới cơ hội cận thân, thập tử vô sinh!"

"Đã từng Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh thực lực cũng rất không tầm thường, một tay bảy sắc phiến, thủ đoạn phong ấn cũng phi thường lợi hại, nghe nói có thể so với bảy vị Linh Cương cảnh liên thủ, ở dưới hoàn cảnh đặc biệt, để người hai quyền khó địch bốn tay, bây giờ cái vũ khí này không biết rơi vào ai chi thủ."

"Thiên Ngục tông Liêu Vĩnh Hằng, kế diệt Hoàng Tuyền cốc trước sau, đã có mười mấy năm chưa từng hiện thân, cũng không biết tu vi tới trình độ nào."

". . ."

"Những này Linh Trận cảnh hai tầng cao thủ chân chính liên hợp lại, Kiều Lạc Anh chưa chắc là đối thủ."

"Mà lại."

"Lạc Anh tông chỉ có Kiều Lạc Anh có thể một mình đảm đương một phía, môn hạ những người khác, đều là uy hiếp."

". . ."

"Kiều Lạc Anh đoán chừng cũng là biết tầng thứ sáu không dễ chọc, đến bây giờ đều đóng cửa không ra."

"Nhìn xem đi."

"Tầng thứ sáu không phải dễ cầm như vậy xuống."

". . ."

Vân Yên vương triều phố lớn ngõ nhỏ, rất nhiều người đều đang đàm luận Kiều Lạc Anh.

Các đại tửu lâu bên trong, cũng lặng lẽ nhiều mấy trương khuôn mặt xa lạ, tại nhân khí ồn ào nhất địa phương lặng lẽ ghi chép, đợi không khí xu thế yếu, lại lặng lẽ dời đi, đi hướng địa phương khác tiếp tục sưu tập tình báo.

Những người này, kỳ thật chính là Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh an bài tai mắt trinh sát.

Tại Vân Yên vương triều tửu lâu, có thể nhanh chóng thu thập được rất nhiều tình báo.

Bọn hắn chăm chỉ không ngừng tại đô thành địa phương náo nhiệt nhất xuyên qua, làm việc khiêm tốn, không có gây nên bao nhiêu người chú ý.

Nhưng là. . .

Đối với am hiểu tình báo, phân biệt, truy tung Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Mã Hữu Chí đám người đến nói, những này khuôn mặt xa lạ tiến vào những nơi này thời điểm, kỳ thật liền đã gây nên chú ý của bọn hắn.

Những năm này, Lục Phàm người tại Vân Yên vương triều thẩm thấu nhân viên đã theo ban sơ không đủ hai mươi người, cấp tốc phát triển đến vượt qua 100 người.

Làm nguyên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, rất là xe nhẹ đường quen liền đem Vân Yên vương triều cơ hồ tất cả Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh tu vi nhân viên chân dung cùng các loại tình báo tư liệu tụ tập đệ đơn, đồng thời đối với không phải Linh Quang cảnh trinh sát tiến hành các loại phân biệt, đồng thời xây dựng các loại tông môn tài liệu cặn kẽ kho.

Mấy vị Linh Quang cảnh cùng một vị Linh Cương cảnh tu vi khuôn mặt xa lạ đột nhiên tiến vào cái vòng này, tự nhiên ngay lập tức liền bị khoá chặt..