Chương 2101: Thành nội hắc điếm

Chương 2101: Thành nội hắc điếm

Lạc Anh tông trinh sát, tính mục đích quá minh xác.

Mặc dù bọn hắn mười phần điệu thấp, không lộ bất luận cái gì tiếng gió, không can dự bất luận cái gì thảo luận, nhưng là trên người bọn hắn dấu vết cùng thủ đoạn, tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên trong mắt, có vung đi không được mùi, liếc mắt liền có thể phân biệt đi ra.

Theo thời gian cùng gương mặt bên trên tiến hành so sánh, Mặc Tiệm Ly bên này rất nhanh liền suy đoán, nhóm người này chính là mới vừa tiến vào tầng thứ sáu, lệ thuộc Lạc Anh tông môn hạ nhân mã.

Mặc Tiệm Ly ngay lập tức cùng Tề Tri Lễ báo cáo.

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm xin chỉ thị:

"Đại nhân!"

"Lạc Anh tông người quả nhiên đã tiến vào Vân Yên vương triều sưu tập tình báo, hết thảy năm người, bốn cái Linh Quang cảnh, dẫn đội là một vị Linh Cương cảnh tu vi, thuộc hạ dự định tại bọn hắn rời đi Vân Yên vương triều thời điểm đem người cầm xuống."

"Nếu như bọn hắn không rời đi Vân Yên vương triều đâu?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau hơi sững sờ, chợt kịp phản ứng: "Thuộc hạ rõ ràng nên làm như thế nào."

...

Vào lúc ban đêm, Lạc Anh tông trinh sát 'Tiêu Kiệt' tìm kiếm tửu lâu đặt chân ở trọ.

Kết quả hỏi mấy quán rượu, gian phòng thế mà đều kín người hết chỗ, không thể không đến hơi vắng vẻ một chút đường đi, tùy tiện tìm nhà tửu lâu.

Phụ trách tiếp đãi là một vị Linh Quang cảnh tu vi chưởng quỹ, nhìn qua rất trẻ trung.

"Lão bản Linh Quang cảnh tu vi còn ở nơi này mở tiệm?"

Tiêu Kiệt hết sức kinh ngạc, bởi vì đối phương xem ra vẫn chưa tới 100 tuổi, vậy mà đã là Linh Quang cảnh hai tầng tu vi.

Đối phương mặt không đổi sắc liếc Tiêu Kiệt liếc mắt:

"Ở trọ lời nói, hai thiên tệ."

"Tìm người nói chuyện phiếm lời nói, đi ra ngoài rẽ phải tiến vào đường phố chính, có rất nhiều người cùng ngươi tán gẫu."

Ý tứ căn bản không nghĩ phản ứng Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt đụng nhằm cây đinh, mặc dù khó chịu, nhưng cân nhắc đến mới đến, nhất định phải điệu thấp làm việc, cũng không có nói thêm cái gì...

Huống hồ loại này nhìn qua tính tình bén nhọn lão bản, kỳ thật so những cái kia xử sự khéo đưa đẩy kẻ già đời an toàn hơn.

Thế là hai viên thiên tệ đập tại trên quầy:

"Ở trọ."

Bính chữ lâu hai tầng số ba tấm bảng gỗ để lên quỹ diện.

Song phương theo như nhu cầu, hoàn thành giao dịch.

Tiêu Kiệt cầm tấm bảng gỗ liền đi, trở về phòng nghỉ ngơi.

Tại bên ngoài một ngày, phải đem hôm nay sưu tập đến tình báo truyền cho tông chủ.

Bên ngoài sử dụng đưa tin bảo vật tính nguy hiểm quá lớn, chỉ có thể đến trong phòng, lợi dụng cách âm pháp trận thủ đoạn lặng lẽ đưa tin.

Làm kẻ ngoại lai, bất kỳ thế lực nào cũng sẽ không hoan nghênh bọn hắn.

Nhưng mà...

Ngay tại hắn tiến vào trong phòng thời điểm, sau lưng cách âm pháp trận tự động khởi động, Tiêu Kiệt ý thức được tình huống không diệu tưởng muốn lách mình nhanh lùi lại ra ngoài thời điểm, yết hầu đau xót, trong thân thể sinh cơ đã điên cuồng dâng trào, theo ly thể lưỡi đao nhanh chóng rút ra toàn thân, thi thể nhẹ nhàng va chạm xuất hiện ở sau lưng một vị người áo đen trên thân, bất lực ngã oặt xuống dưới.

Pháp trận không có bị kích hoạt.

Cách âm kết giới ngăn cản ngoại giới cảm giác, ngăn cản pháp trận cảm giác.

Người áo đen ánh mắt óng ánh, buông xuống Tiêu Kiệt thi thể, ở trên người hắn lấy ra một vài thứ.

Không có bất luận cái gì chứng minh thân phận tín vật, nhưng là có vũ khí, thiên tệ, Huyễn Sinh quả cùng một kiện đưa tin dùng chồng chất còi xương.

Tửu lâu cửa khách sạn, tiếp tân trẻ tuổi chưởng quỹ đã cẩn thận đem phòng trọ đã đủ bảng hiệu treo đi lên, xin miễn mới khách đến nhà.

Một vị khác Linh Quang cảnh tu vi đi vào phòng, nhìn thấy cô gái mặc áo đen, cùng nằm trên mặt đất thi thể, ôm quyền hành lễ nói: "Trưởng lão! Chuyện bên này giao cho thuộc hạ là đủ."

"Ừm, các ngươi đều cẩn thận một chút, mau chóng rút lui, căn này khách sạn, có thể rời tay liền rời tay, không thể rời tay, cũng không quan hệ, chút tiền này, chúng ta tổn thất nổi."

Long Khinh Ngữ thanh âm.

Vâng

Long Khinh Ngữ rời đi khách sạn.

Giống nhau sự tình, ngay tại lần lượt trình diễn.

Lạc Anh tông năm người, phân biệt tại khác biệt khách sạn bị diệt khẩu.

Hạ thủ người là Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu, Mặc Tiệm Ly, Lục Hồi Sinh.

Ở trong thành đánh nhau đích xác sẽ khiến quan phương chú ý.

Nhưng là Lục Hàn Nguyệt tới qua nơi này, cẩn thận nghiên cứu qua Vân Yên vương triều đại trận, phát hiện bên này đại trận mặc dù phức tạp, nhưng là loại kia tiểu trận lẫn nhau khảm bộ thủ đoạn.

Lục Hàn Nguyệt những năm này cẩn thận phân tích Thiên Ngục tông cùng sưu tập tới các loại pháp trận, pháp trận tạo nghệ đã sớm siêu việt tầng thứ sáu trần nhà, đối với pháp trận sơ hở cửa sau hiểu rõ ràng.

Mặc dù không có trực tiếp tham gia ảnh hưởng đại trận, nhưng là thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, tìm tới pháp trận sơ hở, ở trong thành làm một ít chuyện, đã là lại chuyện quá đơn giản tình.

Chính là hành động lần này tương đối phí tiền.

Bởi vì cần dùng một cái khách sạn đến tỉ mỉ điều khiển tinh vi pháp trận, sau đó lợi dụng pháp trận cùng siêu ẩn nấp Linh Quang trạng thái ám sát thủ đoạn đến giấu diếm được thành nội pháp trận cảnh báo hệ thống.

Vì thế...

Tề Tri Lễ bên này an bài người mua xuống tám tòa khách sạn.

Đồng thời tại đối phương chuẩn bị rút lui trước đó, đem phồn hoa trong đường phố tất cả khách sạn gian phòng toàn bộ đặt trước đầy, không lưu một cái phòng trống.

Vì cầm xuống năm người này, quả thực tốn hao không ít thiên tệ.

Nhưng là, thu hoạch không nhỏ.

Năm kiện đưa tin bảo vật.

Một chút thiên tệ, năm người thi thể, cùng linh hồn của bọn hắn.

Trời còn chưa sáng, Long Khinh Ngữ bọn người mang tụ hồn bát vàng rời đi Vân Yên vương triều, trở về Hoàng Tuyền cốc.

Linh hồn tra hỏi.

Bọn hắn cần theo năm cái người chết trong miệng hiểu rõ đến Lạc Anh tông càng nhiều tình báo.

Tào Thịnh Không, Bành Viễn Quận đã đợi chờ ở trong này, làm tốt cùng những linh hồn này đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

...

Năm người bỏ mình, tại Lạc Anh tông bên này gây nên oanh động.

Kiều Lạc Anh nhìn xem phía dưới người đưa tới đã vỡ vụn mệnh bài, sắc mặt khó coi, thật lâu không nói một lời:

Nàng an bài ra ngoài năm tên trinh sát, đều là Lạc Anh tông bồi dưỡng được đến tinh nhuệ, tại ẩn nấp cùng điều tra trên tình báo lập xuống qua công lao hiển hách.

Bây giờ...

Năm người tiểu đội, trong vòng một ngày toàn bộ lỗ mất.

Toàn quân bị diệt!

Kiều Lạc Anh đến tầng thứ sáu hùng tâm vạn trượng, bị hung hăng giội chậu nước lạnh.

"Xác định bọn hắn là tại Vân Yên vương triều cảnh nội xảy ra chuyện?"

"Hồi bẩm tông chủ, Lôi trưởng lão suất lĩnh tiểu đội là tại Vân Yên vương triều đô thành bên trong xảy ra chuyện." Người phía dưới tận chức tận trách cụ thể tình báo tin tức: "Căn cứ kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn muốn tại Vân Yên vương triều sưu tập tình báo, chí ít ba ngày trở lên! Nhưng là ngày đầu tiên liền bị phát hiện đồng thời sát hại, cái này, rất không thể tưởng tượng nổi."

"Lập tức an bài chi thứ hai đội ngũ, đi Vân Yên vương triều tìm hiểu tin tức, đến tột cùng là ai, tại Vân Yên vương triều đô thành giết chúng ta người."

Kiều Lạc Anh ngữ khí rất lạnh.

Kỳ thật rất sớm trước đó nàng liền biết Vân Yên vương triều là một cái trung lập vương triều thế lực, là cỡ lớn tình báo nơi tập kết hàng, mà lại chưa từng xuất hiện qua người ở trong thành bị đánh giết tiền lệ, dù cho xuất hiện, Vân Yên vương triều sẽ ngay lập tức tham gia, bắt giết hung thủ.

Đây là Vân Yên vương triều có thể cứng chắc đến bây giờ nguyên nhân!

Nhưng bây giờ...

Tiểu đội trinh sát toàn quân bị diệt.

Kiều Lạc Anh rất muốn biết, là ai, đã để mắt tới chính mình, đồng thời trong bóng tối bắt đầu ra tay với mình.

Nàng không tin Vân Yên vương triều có lá gan lớn như vậy!

Thực sự có người ăn gan hùm mật báo, nàng nhất định phải cho tông môn một cái công đạo, cho chết đi môn nhân trưởng lão một cái công đạo.

Vâng

Dưới tay người cung kính rời đi, đồng dạng mắt uẩn sát ý..