Chương 2102: Ác lang biến dê béo

Chương 2102: Ác lang biến dê béo

Kiều Lạc Anh rất tức giận!

Đến tầng thứ sáu đã có mấy ngày.

Vì có thể vùng đất bằng phẳng san bằng tầng thứ sáu, tận khả năng thuận lợi cầm tới nhiều tài nguyên hơn, nàng đã rất cố gắng khắc chế chính mình đại sát tứ phương xúc động.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, tầng thứ sáu người vậy mà dẫn đầu đối với nàng người động thủ.

Một ngụm màu mỡ thịt tươi còn không có cắn vào trong miệng, trước xông tới một cái buồn nôn côn trùng!

Kiều Lạc Anh tại phân phó thủ hạ một đội khác người tiến về Vân Yên vương triều tìm hiểu tình huống đồng thời, nhịn không được đem tầng thứ sáu tất cả đại tông môn liệt vào chính mình đối tượng hiềm nghi.

Số một đối tượng hiềm nghi chính là Thiên Ngục tông!

Bởi vì chỉ có Thiên Ngục tông rõ ràng nhất chính mình thực lực cùng thủ đoạn, cũng có khả năng nhất ra tay với mình.

Nhưng

Thiên Ngục tông hẳn là không có tại Vân Yên vương triều đô thành hạ thủ thực lực.

Trừ phi...

Tầng thứ sáu tất cả thế lực đã liên hợp lại.

Đây là Kiều Lạc Anh trước mắt tương đối kiêng kị sự tình.

Một khi tầng thứ sáu đại tông môn liên hợp lại, Lạc Anh tông liền sẽ lâm vào tương đương cục diện bị động, chí ít Lạc Anh tông phổ thông môn nhân đệ tử, căn bản không có khả năng tại đại lượng nhân viên vây quét sống sót xuống tới.

Trong lịch sử, ba mươi ba trọng thiên một chút cường giả, hắn tông môn bị đánh nát, cuối cùng rơi vào quy ẩn hoặc bỏ mình vẫn lạc hạ tràng người kỳ thật không phải số ít.

Kiều Lạc Anh không hi vọng chính mình cũng đi đến một bước kia, cho nên đối với Vân Yên vương triều xảy ra sự kiện, nhất định phải cực kỳ thận trọng, trước tìm tới nguyên nhân.

...

Lạc Anh tông năm người tiểu đội trinh sát linh hồn đã bị nhanh chóng đưa vào Hoàng Tuyền cốc, đưa vào đến Tào Thịnh Không cùng Bành Viễn Quận trong tay.

Hai người phụ trách tự mình tra hỏi.

Tề Tri Lễ làm Hình bộ chủ quản, đích thân tới hiện trường.

Linh hồn tra hỏi là phi thường tàn khốc một việc.

Nhưng là có lúc, vạn bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đủ vào tay.

Lấy Lạc Anh tông cùng Thiên Ngục tông quan hệ, Lạc Anh tông công tới cửa là chuyện sớm hay muộn.

Vì để tránh cho đi đến một bước kia, Thiên Ngục tông nhất định phải giành giật từng giây.

Tại đặc biệt xây dựng linh hồn trong pháp trận, năm người linh hồn bị phân biệt cầm tù đến khác biệt gian phòng, riêng phần mình tiếp nhận khác biệt cực hình.

Có người phụ trách đặt câu hỏi, có người phụ trách động thủ.

Bành Viễn Quận phụ trách phân biệt;

Tào Thịnh Không phụ trách tận dụng mọi thứ, tại đối phương linh hồn suy yếu nhất sức chống cự thời khắc yếu đuối nhất dẫn xuất đối phương nói thật.

Chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền thu hoạch một phần phần chân thực đáng tin tình báo, như:

Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh là tại nửa năm trước đột phá Linh Bộc cảnh, trước mắt là tại Linh Bộc cảnh một tầng!

Kiều Lạc Anh đột phá Linh Bộc cảnh về sau, lấy tiến công chớp nhoáng tư thái nhanh chóng chinh phục tầng thứ năm tám cái lớn tông môn, chẳng những cướp bóc bọn chúng tông môn tất cả bảo khố, mà lại là tại không kinh động còn lại tông môn thế lực dưới tình huống, lại dứt khoát từ bỏ tầng thứ năm, cử tông di chuyển tầng thứ sáu, chuẩn bị tại tầng thứ sáu, trình diễn giống nhau tiết mục.

Tề Tri Lễ phi thường phấn chấn!

Lạc Anh tông uy hiếp xuất hiện.

Lạc Anh tông bộ đội chủ lực, bây giờ tùy thân mang theo chín cái đại tông môn nội tình, bao quát đến trăm vạn mà tính 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng vô số kể thiên tệ, ngoài ra còn có mấy chục kiện Linh Cương cảnh vũ khí, sáu cái Linh Trận cảnh vũ khí.

Đây mới là Kiều Lạc Anh đến nay chưa từng cùng tông môn bộ đội chủ lực tách ra nguyên nhân.

Tông môn chủ lực giấu trong lòng bảo vật, giá trị liên thành, nhất định phải nhanh chóng tìm một chỗ đặt chân, xây dựng bảo khố, bảo vệ.

Làm Lạc Anh tông chi thứ hai tiểu đội trinh sát tiến vào Vân Yên vương triều tìm hiểu tin tức thời điểm, Thiên Ngục tông an bài người, đã lặng lẽ tại Vân Yên vương triều phố lớn ngõ nhỏ truyền ra đủ loại liên quan tới Lạc Anh tông tại lượt thiên kiếp thứ năm cướp bát đại tông môn, tay cầm mấy trăm triệu thiên tệ, mấy ngàn vạn 《 Huyễn Sinh Quả 》 lời đồn.

Mặc dù là lời đồn, nhưng lại có cái mũi có mắt chỉ mặt gọi tên nói ra tầng thứ năm bát đại tông môn thất thủ sự vật cụ thể cùng bảo vật.

Vân Yên vương triều bên này tụ tập các đại tông môn thế lực, tranh nhau truyền bá suy đoán, các loại não bổ:

"Nói đến không giả nha!"

"Chúng ta cũng là tầng thứ năm tới, mấy cái kia tông môn bảo vật, đích xác đối mặt người."

"Khó trách, ta nói cái này Kiều Lạc Anh, rõ ràng đã là Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, vì cái gì tiến vào tầng thứ sáu còn như thế an phận, nguyên lai là đã kiếm được đầy bồn đầy bát, không dám tùy tiện rời đi chính mình đại bộ đội."

"Chậc chậc..."

"Không hổ là Linh Bộc cảnh, vơ vét của cải tốc độ chính là nhanh."

"Cái này nếu là đến tầng thứ sáu lại càn quét một vòng, trực tiếp liền có thể xông lên bên trong trọng thiên!"

"..."

"Ta thế nhưng là nghe nói, Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông, Thiên Ngục tông chờ một đám đại lão vụng trộm bắt đầu liên hệ tới, bọn hắn là không thể nào cho phép Lạc Anh tông ở chỗ này đặt chân về sau, lại đem bọn hắn tầng thứ năm thủ đoạn lại thi triển một lần."

'Kia là nhất định phải.'

"Lạc Anh tông thủ đoạn, ai không sợ hãi?"

"Người góp nhặt mấy trăm năm hơn ngàn năm nội tình, để nàng một gậy đuổi đi, đổi ai không nháo tâm?"

"Nhất định phải cường cường liên hợp! Nhất trí đối ngoại!"

Vân Yên vương triều các đại tửu lâu, không ít người giấu trong lòng khác biệt mục đích, đều tại lửa cháy thêm dầu, nhấc lên nhất trí đối kháng Lạc Anh tông sóng gió.

Tiểu đội trinh sát tiến vào Vân Yên vương triều về sau, còn muốn bốn phía tìm hiểu bọn hắn năm cái huynh đệ bỏ mình vẫn diệt tin tức, kết quả đi một vòng xuống tới, Vân Yên vương triều đô thành bên trong căn bản cũng không từng truyền bá thành nội giao phong người chết tin tức.

Năm người, phảng phất hư không tiêu thất tại đô thành bên trong, không có gây nên bất luận cái gì gợn sóng.

Năm người ban đêm thậm chí không dám nghỉ tại điếm, lưu lại tại phồn hoa nhất đường đi, tại tiếng người huyên náo trong tửu lâu phẩm tửu qua đêm, sau đó thẳng đến lúc ban ngày, lại theo dòng người ra khỏi thành.

Lục Hồi Sinh, Long Khinh Ngữ bọn người không có cơ hội xuất thủ.

"Bọn hắn ra khỏi thành."

"Chúng ta muốn hay không ra khỏi thành truy sát?"

"Được rồi."

"Bọn hắn tính cảnh giác rất mạnh, chúng ta không cần thiết mạo hiểm."

"Dù sao bọn hắn cũng không có thu được bất luận cái gì tin tức, sẽ không biết hung thủ là chúng ta, cũng không biết chính bọn hắn người là chết như thế nào."

"Bọn hắn tiếp thu đều là chúng ta thả ra tin tức, hiện tại, đến phiên Kiều Lạc Anh không biết làm thế nào." Long Khinh Ngữ không chuẩn bị mạo hiểm.

Không ngoài dự đoán!

Theo thứ hai tiểu đội trinh sát ở ngoài thành truyền về chính mình tại Vân Yên vương triều chứng kiến hết thảy, Kiều Lạc Anh sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường!

Lạc Anh tông tông môn quy mô cùng nhân viên tình huống, đã tại Vân Yên vương triều truyền đi rõ rõ ràng ràng;

Lạc Anh tông theo lượt thiên kiếp thứ năm cướp được đến thu hoạch, đồng dạng bị tầng thứ sáu bên này biết được rõ rõ ràng ràng;

Các loại bảo vật nói đến thật thật!

Kiều Lạc Anh lập tức biết, tiết lộ phong thanh.

Lạc Anh tông chính thức lâm vào bị động!

Bởi vì theo nhóm này bảo vật tài nguyên bị tầng thứ sáu điên truyền ra đến, thế nhân đều biết, hiện tại Lạc Anh tông nắm giữ lấy lượng lớn tài phú.

Chỉ cần Kiều Lạc Anh rời đi tông môn nơi ở tạm thời, cùng chính mình đại bộ đội tách ra, bên kia chính là một tảng mỡ dày.

Chẳng những chung quanh tông môn thế lực có thể sẽ xuất thủ, liền ngay cả một chút thực lực cường đại tán nhân, đều sẽ ngo ngoe muốn động.

Kiều Lạc Anh triệu tập tất cả trưởng lão đi tới bên người, ngữ khí trầm trọng nói:

"Tầng thứ sáu có người tài ba."

"Tình cảnh của chúng ta bây giờ, đã trở nên vô cùng nguy hiểm!"

"Chúng ta bây giờ nhất định phải làm ra quyết đoán, là lập tức rời đi tầng thứ sáu, còn là, lựa chọn một cái tương đối nhỏ yếu tông môn chế tạo tông môn trụ sở, ngay tại chỗ tiêu hóa chúng ta theo tầng thứ năm thu hoạch tài nguyên.".