Chương 2103: Tăng lên thuật thức

Chương 2103: Tăng lên thuật thức

Lạc Anh tông tiến vào tầng thứ sáu, nhanh như vậy liền gây nên tầng thứ sáu toàn diện cảnh giới cùng địch ý, đồng thời triển khai tính nhắm vào hành động, đây là tông chủ Kiều Lạc Anh không ngờ đến.

Giờ khắc này, nàng đích đích xác xác có một loại cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt!

Toàn bộ tầng thứ sáu đều đến đứng chính mình mặt đối lập, nhìn chằm chằm, đều hận không thể tìm ra nàng Lạc Anh tông sơ hở, tùy thời tới cắn xé một ngụm.

Loại thời điểm này, nhất định phải làm ra quyết định.

Là nhận sợ rời đi tầng thứ sáu, đi hướng đệ thất trọng thiên tìm cơ hội, còn là điệu thấp một chút, từ bỏ đối phó tầng thứ sáu đại tông môn, tránh kích thích bên này đại tông môn liên minh, để tránh cho Lạc Anh tông mang đến tai hoạ ngập đầu.

Đối với này, Lạc Anh tông các vị trưởng lão cũng cảm giác được áp lực to lớn.

"Tông chủ."

"Rời đi tầng thứ sáu, đi đệ thất trọng thiên, chưa hẳn liền có thể giải quyết vấn đề."

"Ai biết, tầng thứ sáu cùng tầng thứ năm, có thể hay không đem tình huống của chúng ta thông báo đến đệ thất trọng thiên... Bên kia tông môn thực lực nội tình càng mạnh, ta tông phổ thông môn nhân trưởng lão, ở bên kia sẽ tiếp nhận càng lớn áp lực."

"Đúng vậy a."

"Tông chủ, đã chúng ta đã đi lên, trước hết chinh phục tầng thứ sáu."

"Thật đi đệ thất trọng thiên, ta lo lắng đến lúc đó tiến thối lưỡng nan."

"Ừm ân, đúng."

"Dù sao trong tay chúng ta nắm giữ đại lượng thiên tệ cùng Huyễn Sinh quả, coi như ẩn núp mười năm, tài nguyên cũng dư xài, trong thời gian này, tông chủ có thể tùy thời tìm cơ hội..."

Lạc Anh tông các trưởng lão nghiêng về một bên ủng hộ thứ hai tuyển hạng, lưu tại tầng thứ sáu.

Kiều Lạc Anh dùng sức gật đầu, mắt bắn ra hàn quang nói:

Tốt

"Đã tất cả mọi người quyết định lưu tại tầng thứ sáu, bản tông liền cùng tầng thứ sáu những người này thật tốt bày vẫy một cái, nhìn xem đến cùng là chúng ta đầu này mãnh long quá giang mạnh, hay là bọn hắn những này địa đầu xà lợi hại."

Mấy câu nói, thiên địa cùng vang lên!

...

Lạc Anh tông bốn phía, rất nhanh liền xuất hiện từng đạo ẩn nấp thân ảnh.

Biết được Lạc Anh tông nắm trong tay lượng lớn tài nguyên cùng bảo vật, rất nhiều người đều hận không thể từ bên này cắn một cái thịt mỡ, trong lòng hi vọng Kiều Lạc Anh lập tức dẫn đầu tông môn triển khai hành động.

Có người mượn tiếng hái thuốc chi danh tại Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận lắc lư;

Có người lấy thăm bạn chi danh tại phụ cận tông môn phạm vi thế lực làm khách;

Có người khô giòn trắng trợn tại phụ cận thôn trấn bày quầy bán hàng bán trà lạnh, một bộ nhân gian Phiêu Linh Khách tư thái.

Mục đích đều là giám sát Lạc Anh tông, nhìn xem có thể hay không tìm tới thời cơ lợi dụng.

Nhưng mà...

Lạc Anh tông tại môn phái nhỏ bảo địa bên trong một đợi chính là ba tháng, không có bất cứ động tĩnh gì.

Tông môn trên dưới, không ai nguyện ý xuống tới.

Ngẫu nhiên Kiều Lạc Anh tự mình rời núi đi dạo một vòng, bên ngoài là gà bay chó chạy, các loại bay nhảy né tránh.

Kiều Lạc Anh cũng lười đối với tông môn bốn phía những này tai mắt xuất thủ.

Dù sao đã trở thành tầng thứ sáu cỡ lớn tông môn cái đinh trong mắt, không nên biểu hiện được quá ngang ngược, cố nén càn quét bốn phía tức giận, tiếp tục ròng rã một năm, sửng sốt không có sát sinh.

Theo thời gian trôi qua, tầng thứ sáu các phương đều nhìn ra:

Kiều Lạc Anh đây là hạ quyết tâm trong thời gian ngắn sẽ không rời đi Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận...

Bồi hồi tại phụ cận tán nhân cũng không có cái kiên nhẫn này, đi thì đi, chạy thì chạy.

Trước đó cuốn gói rời đi ba cái môn phái nhỏ lại trở về tiếp tục sinh hoạt.

Vụng trộm liên hợp mấy cái đại tông môn, mắt thấy Lạc Anh tông tại cách xa nhau mấy trăm vạn dặm chỗ đặt chân, tạm thời uy hiếp không được chính mình, liên thủ kháng địch đàm phán cũng chỉ có thể gác lại.

Chỉ có Thiên Ngục tông bên này biết, bọn hắn đụng phải đối thủ khó dây dưa.

Dùng loại thủ đoạn này, không có thể chọc giận Kiều Lạc Anh, không có bức đi vị này...

Kiều Lạc Anh dưỡng khí công phu không sai.

Bất quá.

Thiên Ngục tông sẽ không theo cái khác tông môn, chậm rãi xem nhẹ Lạc Anh tông mang đến uy hiếp.

Bên này đặc biệt an bài người, tại Lạc Anh tông phụ cận tông môn thành thị đặt chân, bố trí cảnh báo phòng tuyến, một khi Lạc Anh tông bên này có bất kỳ động tác, có thể lập tức cảm giác đồng thời tiến hành cảnh báo.

Xuân đi thu đến thời gian một năm bên trong, Thiên Ngục tông bên này không có thư giãn, thời khắc bảo trì cảnh giác một cây dây cung, đối với Lạc Anh tông đủ kiểu cảnh giới.

Lục Phàm bên này lại truyền tới tin tức tốt.

Long Khinh Ngữ dùng thời gian một năm, cuối cùng đem Linh Quang cảnh thuật thức 《 Hắc Ngục Sát 》 tu luyện nhập môn, chính thức bước vào con đường tu luyện;

Lăng Tiêu Tiêu cuối cùng đem Linh Quang cảnh thuật thức 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 tu luyện nhập môn...

Hai nữ tìm cái thời gian đến hạ giới, đem cái này hai bộ công pháp truyền thụ cho Lục Phàm, đồng thời một hơi tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, lúc này mới rời đi.

Linh Quang cảnh thuật thức tu luyện dài đằng đẵng.

Bởi vì là dung hợp mười lăm loại cơ sở pháp tắc thủ đoạn, theo nhập môn đến cảnh giới tiểu thành liền cần tu luyện 100,000 lần...

Nhưng là cảnh giới tiểu thành 《 Hắc Ngục Sát 》 có thể đối với trong phạm vi cảm giác tất cả địch nhân tiến hành tinh chuẩn tinh thần xung kích, hắn lực phá hoại vượt xa Linh Quang trạng thái tinh thần uy hiếp.

Lấy Trấn Ngục Linh Quang trạng thái khởi động 《 Hắc Ngục Sát 》 có thể bộc phát ra càng mạnh tinh thần xung kích, để người trong nháy mắt sinh ra lục thức bất ổn, mất đi mục tiêu hỗn loạn, tinh thần phòng ngự nhỏ yếu người, thậm chí hội đầu đau nhức muốn nứt, nhận thời gian dài hơn ảnh hưởng, thậm chí mất đi sức chiến đấu.

Đương nhiên, đây là nhằm vào Linh Quang cảnh.

Đối mặt Linh Cương cảnh, đối mặt có được Linh Cương áo giáp người, 《 Hắc Ngục Sát 》 lực sát thương sẽ bị bộ phận suy yếu, nhưng không giống Linh Quang trạng thái bị hoàn toàn ngăn cản lại đến, trừ phi là trùng hợp gặp được có ngăn cản chống cự tinh thần xung kích năng lực Linh Cương áo giáp.

Đơn cử đơn giản ví dụ.

Trấn Ngục Linh Quang trạng thái tinh thần uy hiếp lực sát thương là một điểm;

Khởi động 《 Hắc Ngục Sát 》 tinh thần lực phá hoại có thể đạt tới năm điểm! Đồng thời, có thể đối với trong phạm vi mỗi một địch nhân tạo thành năm điểm tinh thần lực phá hoại;

Khởi động Trấn Ngục Linh Quang dưới trạng thái, lại khởi động 《 Hắc Ngục Sát 》 hắn tinh thần lực phá hoại có thể đạt tới bảy điểm!

Linh Cương áo giáp các loại phòng hộ năng lực cơ sở là hai điểm, chỉ có đối ứng phòng hộ năng lực sẽ đạt tới 20 điểm trở lên, có thể miễn dịch đối ứng lực phá hoại.

Thí dụ như Nam Cung trận trước mắt tu luyện 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 là thông dụng hình phòng ngự thuật thức, các loại phòng ngự thủ đoạn đạt tới mười điểm, đối mặt Linh Cương cảnh thuật thức ưu thế không lớn, nhưng là đối mặt Linh Quang cảnh các loại thuật thức, ưu thế rõ ràng.

《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 tình huống cùng 《 Hắc Ngục Sát 》 khác biệt.

《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 là cận chiến thuật thức, tần suất công kích cao, cận chiến lực phá hoại càng mạnh một chút, tiểu thành về sau, lực phá hoại chí ít có thể đạt tới mười lăm điểm, nhưng vẻn vẹn chỉ nhằm vào đơn nhất mục tiêu, tu luyện tới cảnh giới đại thành, hắn lực phá hoại phối hợp sao Bắc Đẩu Linh Quang trạng thái, hẳn là có thể phá hủy phổ thông Linh Cương áo giáp trạng thái.

Trong này một điểm công kích, khả năng ẩn chứa lực phá hoại sẽ vượt qua 20,000 Long chi lực, tràn ra một điểm tổn thương phi thường trí mạng.

Bất quá...

Linh Quang cảnh thuật thức tu luyện, không giống với phổ thông thần minh thuật pháp.

Quá trình tu luyện phi thường gian nan, muốn tăng lên tu luyện độ thuần thục, mau chóng đột phá đến cảnh giới cao hơn, nhất định phải có thực tế mục tiêu công kích.

Không thể thuần túy dựa vào diễn luyện đột phá cảnh giới.

Bất luận cái gì công kích thuật thức, cần thấy máu;

Phòng ngự cảnh giới tăng lên càng khó.

Đây chính là rất nhiều thấp trọng thiên người chưa từng tiếp xúc cùng nắm giữ thuật thức nguyên nhân..