Chương 2104: Câu cá lão Liêu Vĩnh Hằng

Chương 2104: Câu cá lão Liêu Vĩnh Hằng

Hạ giới, Đại Lập quốc.

Tại một tòa vị trí vắng vẻ động thiên phúc địa, nơi này không phải cơ cấu trọng địa, nhưng là trong trong ngoài ngoài bố trí từng tòa đại trận...

Trừ phong tỏa Thiên Ngoại Thiên ngũ hành nghịch chuyển đại trận, hơn nữa còn có Lục Hàn Nguyệt mới nắm giữ các loại huyễn trận cùng phong ấn pháp trận, không nói người ở bên trong căn bản không có khả năng phá vây đi ra, người bên ngoài, nghĩ tấn công vào đi cũng là muôn vàn khó khăn.

Hưu

Lục Phàm xuất hiện tại toà này động thiên phúc địa bên ngoài.

Lẻ loi một mình, đứng lơ lửng trên không, quan sát phía dưới, mắt lộ ra thổn thức cảm thán chi sắc.

Nơi này, phong tỏa là cái thứ nhất giáng lâm hạ giới ba mươi ba trọng thiên cường giả, Thiên Ngục tông tiền nhiệm tông chủ —— Liêu Vĩnh Hằng!

Liêu Vĩnh Hằng là Linh Trận cảnh hai tầng cao thủ.

Cũng là trước mắt Thiên Ngục tông cao thủ mạnh nhất.

Nhưng là bị giam cầm tại hạ giới, đã có trọn vẹn mười mấy năm.

"Đại nhân!"

Một tên phụ trách thủ ngự nơi đây chiến sĩ đi tới trước mặt Lục Phàm, hư không nửa quỳ nói: "Không biết đại nhân đến, không có từ xa tiếp đón, đại nhân là muốn thăm hỏi nơi đây tù phạm?"

Ừm

Lục Phàm gật đầu.

Phụ trách trông coi nơi đây đều là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, mỗi nửa năm trực luân phiên một lần, tiểu tổ tám người, đủ thấy Lục Phàm đối với Liêu Vĩnh Hằng là phi thường coi trọng.

"Các ngươi tiếp tục thủ vững cương vị, không cần phải để ý đến ta."

Lục Phàm phất phất tay, bồng bềnh tiến vào trong trận.

Nơi đây duy nhất trận pháp tín vật, là tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt tự tay chế tác, trong tay hắn, ra vào cũng không thụ pháp trận ảnh hưởng.

Tiến vào thần minh động phủ.

Bên trong rộng rãi sáng sủa.

Trời xanh mây trắng, non xanh nước biếc, chim hót hoa nở.

Nói nơi này là lồng giam khẳng định không đúng.

Thả ở Địa Cầu, nơi này tuyệt đối là rất nhiều kẻ có tiền phải tốn giá tiền rất lớn đều chưa hẳn có thể hưởng thụ được đãi ngộ.

Liêu Vĩnh Hằng mặc dù bị trấn áp cầm tù ở chỗ này, bây giờ cũng đã hoàn toàn thích ứng nơi đây hoàn cảnh, giờ phút này cầm cây sào trúc, một mặt cột không biết tài liệu gì sợi tơ, yên lặng tại bờ sông thả câu, đối với đi tới sau lưng Lục Phàm đều không phát giác gì.

Lục Phàm cứ như vậy lặng yên đứng ở phía sau hắn, nhìn ra xa bốn phía.

Không biết qua bao lâu, một con cá cắn câu, bị quăng lên bờ.

"Ha ha..."

"Ngươi có có lộc ăn."

"Hôm nay tới, chí ít có đồ vật có thể chiêu đãi ngươi." Liêu Vĩnh Hằng nắm lên hơn một xích cá lớn, xe nhẹ đường quen mặc vào xách ở trong tay, chào hỏi lão hữu liền hướng chính mình trong núi sâu trong nhà tranh đi.

Lục Phàm theo ở phía sau, không nói một lời.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không tin, cái này râu ria xồm xoàm lão nhân chính là đã từng ý đồ trấn áp hủy diệt toàn bộ hạ giới sinh linh Liêu Vĩnh Hằng.

Cái kia dã tâm bừng bừng muốn lấy Phan Vực mà thay vào dã tâm tông chủ.

Hiện tại vì một con cá, liền có thể tươi cười rạng rỡ.

Nhà tranh trong sân nhỏ có một cái giếng nước.

"Ngươi ngồi, ta rất nhanh liền tốt."

Liêu Vĩnh Hằng dùng tay mổ cá, động tác thuần thục dứt khoát.

Lục Phàm ngồi ở một bên thớt gỗ bên trên, lẳng lặng nhìn một hồi, nói: "Liêu Tông chủ, hiện tại lệ khí ít đi rất nhiều."

"Cái thế giới này, dưới sự quản lý của ngươi yên lặng, lại không có thứ gì uy hiếp được ta, ầm ĩ chọc tới ta, ta cái này một thân thủ đoạn, cũng không có địa phương có thể dùng, tự nhiên liền không có rất nhiều lệ khí."

Liêu Vĩnh Hằng một bên xử lý cá, một bên cũng không quay đầu lại đáp:

"Hoàn cảnh cải biến người."

"Ta bây giờ suy nghĩ một chút, trước kia lão tử cũng không chính là một cái ngư dân, về sau bởi vì làng chài bị đồ, gia nhập sơn môn học nghệ, một lòng báo thù! Cuối cùng tiến vào ba mươi ba trọng thiên, lại bị càng cường đại cừu nhân đuổi cho chạy khắp nơi... Bây giờ, cừu nhân không còn, toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại, ta lại nhớ tới chính mình đã từng thân phận."

"Ha ha..."

"Ngươi nói có kỳ quái hay không."

"Ta Liêu Vĩnh Hằng, trước kia là cái ngư dân!"

"..."

Lục Phàm mười phần im lặng.

Cá lớn ở trên lửa lật nướng, Liêu Vĩnh Hằng chiếu cố rất cẩn thận, kiên nhẫn đến Lục Phàm đều cảm thấy mình có chút không dính khói lửa trần gian, tâm tính cũng đi theo trở nên bình thản xuống.

Làm thần minh phía trên tồn tại, Lục Phàm đối với bốn phía hết thảy đều phá lệ mẫn cảm.

Liêu Vĩnh Hằng là thật trở nên phá lệ bình tĩnh, cả người hoàn toàn chính là hương dã thôn phu khí chất, tựa như chính hắn nói, một cái ngư dân.

Tốt

"Nếm thử thủ nghệ của ta."

Liêu Vĩnh Hằng đưa qua nửa bên cá nướng thịt cá, kinh ngạc, hỗn hợp một chút thô ráp hương liệu, có loại thuần túy khói lửa khí.

Lục Phàm không có ghét bỏ, tiếp vào trong tay, tiến đến trước mặt nhẹ nhàng cắn xé một ngụm:

Ừm

"Không sai."

Liêu Vĩnh Hằng toét ra răng trắng cười to: "Nơi này núi tốt nước tốt, lại là tươi mới nhất phì ngư, hương vị sẽ không kém đi nơi nào."

"Ai nha."

"Ngươi nói cái này mấy ngàn năm, ta chẳng những quên đi chính mình là cái ngư dân, còn xem nhẹ bên người nhiều như vậy mỹ hảo đồ vật, cũng chỉ là vì Phan Vực, theo đuổi cái kia có lẽ có bên trong trọng thiên địa vị, đi không ngừng leo lên vị trí cao hơn... Mất đi bao nhiêu?"

"..."

Lục Phàm nghe vậy sửng sốt một chút.

Liêu Vĩnh Hằng một bên cắn xé thịt cá, một bên nhịn không được tự giễu: "Vì Thiên Ngục tông, ta không có thành gia, không có chính mình dòng dõi, cũng vứt bỏ cừu hận của mình, một lòng đóng vai Thiên Ngục tông tông chủ nhân vật, ta vứt bỏ chính mình, thế nhưng là cuối cùng ta được đến cái gì? Ta bị Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ vô tình vứt bỏ."

Mặc dù lĩnh ngộ đến phi thường khắc sâu, nhưng ngữ khí thần thái lại phá lệ nhẹ nhõm, tựa hồ rất hưởng thụ trước mắt trạng thái.

"..."

Lục Phàm không nghĩ tới Liêu Vĩnh Hằng sẽ tại tiểu thế giới lĩnh ngộ được nhiều như vậy, khắc sâu như thế.

Theo một cái dậm chân một cái có thể ảnh hưởng thấp trọng thiên đại lão, nhận thức lại rõ ràng bản ngã, tự nguyện quy ẩn, làm một cái không tranh quyền thế câu cá lão.

"Liêu Tông chủ, tu hành mấy ngàn năm, bây giờ, thật cam tâm từ bỏ hết thảy?"

Lục Phàm nói thật vẫn có chút không quá tin tưởng Liêu Vĩnh Hằng như thế lấy lên được không bỏ xuống được.

Cái sau nghe vậy cười khẽ:

"Cam tâm lại như thế nào? Không cam tâm lại như thế nào?"

"Ngươi không có khả năng để ta rời đi tiểu thế giới, bởi vì ta biết bí mật của ngươi, toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, chỉ sợ chỉ có ta biết ngươi Lục Phàm có bao nhiêu lợi hại, có thể sẽ đối với ba mươi ba trọng thiên mang đến như thế nào xung kích!"

Sau khi nói đến đây, hắn nhịn không được tiếp cận Lục Phàm, nói:

"Ngươi cảnh giác, ngươi mưu trí, ngươi năng lực, sự dũng cảm của ngươi, bao quát ngươi dưới trướng trung thành cùng năng lực, vận khí của ngươi, đều là Liêu mỗ cuộc đời ít thấy."

Dần dần tăng thêm ngữ khí:

"Bao quát Phan Vực, cũng không biết ngươi có bao nhiêu ưu tú, tiềm lực của ngươi có bao nhiêu đáng sợ!"

Lục Phàm không nói gì.

Liêu Vĩnh Hằng cắn một cái thịt cá, nửa đồi phế mà nói: "Coi như Phan Vực tự xưng có tranh đấu ba mươi ba trọng thiên tư chất, nhưng trong mắt của ta, hắn kém xa ngươi... Ta Liêu Vĩnh Hằng, tư chất thủ đoạn, liền Phan Vực đều đối phó không được, thoát ly không được hắn an bài, làm sao lại là đối thủ của ngươi? Đời này, ta đều là không thể rời đi tiểu thế giới này, còn không bằng sớm một chút nhận rõ hiện thực, thoải mái hợp lý cái câu cá ông."

"A, nghĩ không ra Liêu Tông chủ đối với vãn bối có như thế chi cao đánh giá, vãn bối thực tế thụ sủng nhược kinh." Lục Phàm mỉm cười: "Nhưng là vãn bối đến nay còn chưa từng đặt chân ba mươi ba trọng thiên, nhưng không đảm đương nổi như vậy đánh giá."

"Vậy ngươi giữ lại tính mạng của ta cho tới bây giờ, là vì cái gì?" Liêu Vĩnh Hằng lời nói xoay chuyển, yên lặng tiếp cận Lục Phàm: "Chẳng lẽ không phải bởi vì, ngươi thấy xa? Không phải là bởi vì ngươi cảm thấy ta còn có thể giá trị lợi dụng?".