Chương 2105: Ta biết

Chương 2105: Ta biết

Liêu Vĩnh Hằng một câu hỏi khó Lục Phàm.

Cái này làm như thế nào trả lời đâu?

Ban sơ hắn ý nghĩ là đem Liêu Vĩnh Hằng vẩn đục, chuyển hóa thành Ô Thần, sau đó mổ gà lấy trứng, thu hoạch được đối phương toàn bộ huyết tinh, hấp thu đối phương toàn bộ pháp tắc quy mô, nhanh chóng hướng về đánh tới Linh Trận cảnh tu vi.

Có ai nghĩ được, chẳng những Linh Trận cảnh tu vi không cách nào lợi dụng, liền ngay cả Linh Quang cảnh tu vi, cũng vô pháp bị hắc thủy ăn mòn, không cách nào chuyển hóa thành Ô Thần.

Lục Phàm dứt khoát liền đem Liêu Vĩnh Hằng lưu tại bên này, ngăn cách với đời giam cầm lại, bảo đảm hắn tính mệnh, giữ lại chờ sau này, nhìn có thể hay không tìm tới biện pháp chuyển hóa Ô Thần, nhất phi trùng thiên.

Đối mặt Liêu Vĩnh Hằng tra hỏi, Lục Phàm có chút không biết trả lời như thế nào.

Ăn ngay nói thật đi...

Cái này thịt nướng ăn đến có chút đâm miệng.

Không có cách nào, chỉ có thể buông xuống cá nướng, đem hôm nay ý đồ đến nói rõ đi ra:

"Kỳ thật, Liêu Tông chủ, ta lần này tới, là có chuyện muốn nhờ."

"Ngươi nói."

Liêu Vĩnh Hằng ngữ khí tương đương bình thản, một bộ nhìn thấu hết thảy bộ dáng: "Lục Phàm ngươi vốn chính là vô sự không đăng tam bảo điện người, huống chi ta mạng nhỏ đều bóp ở trong tay của ngươi, ngươi không cần quá khách khí, có cái gì cứ việc nói thẳng, ta có thể làm được, khẳng định làm theo, làm không được, nghĩ biện pháp cũng sẽ cấp cho ngươi đến."

Như thế ngôn ngữ, nói đến Lục Phàm đều có chút ngượng ngùng.

Bất quá, nên nói nhất định phải nói.

Thượng vị giả sát phạt quả đoán, xưa nay sẽ không câu nệ tại tiểu tiết cùng mặt mũi.

"Gần nhất, vãn bối tại tu luyện Thiên Ngục tông Linh Quang cảnh thuật thức 《 Hắc Ngục Sát 》..." Lục Phàm nói ra tình huống của mình.

Lời vừa nói ra, Liêu Vĩnh Hằng mắt lộ ra vẻ chấn động, lúc này quay người, tiếp cận Lục Phàm, trên dưới quan sát: "Ngươi một cái vừa mới đi vào Linh Cương cảnh một tầng tu vi người, không đi bắt gấp thời gian xung kích Linh Cương cảnh hai tầng, cùng Linh Quang cảnh thuật thức so sánh cái gì kình?"

"..."

"Linh Quang cảnh thuật thức mặc dù có chút lợi hại, nhưng là tăng cao tu vi cảnh giới mới là chính đồ a!" Liêu Vĩnh Hằng một bộ đau lòng nhức óc ngữ khí, thuyết giáo đạo: "Ngươi cũng không thể quá mơ tưởng xa vời! Xung kích đến Linh Trận cảnh, có thể tăng lên trên diện rộng ngươi khí lượng, tăng thực lực của ngươi lên, là toàn diện tăng lên! Nhưng là tu luyện thuật thức, chẳng những muốn tiêu hao nhiều thời gian hơn, mà lại người khí lượng không có bất luận cái gì gia tăng, ngược lại ở trong chiến đấu gia tăng ngươi khí lượng hao tổn!"

"Ta biết."

Lục Phàm mỉm cười biểu thị chính mình rõ ràng.

Liêu Vĩnh Hằng hai mắt một trống: "Ngươi biết ngươi còn lãng phí thời gian này? Linh Quang cảnh thuật thức không phải đơn giản như vậy, đồng thời điều khiển mười lăm cửa cơ sở pháp tắc, tổ hợp thuật thức, trong đó phức tạp trình độ khó có thể tưởng tượng! Rất nhiều Linh Trận cảnh tu vi tông chủ, đến bây giờ đều chưa từng nắm giữ một môn thuật thức, đều dựa vào tiền nhân lưu lại Linh Trận cảnh vũ khí, vận dụng bên trong thuật thức giao phong."

"Ta biết."

"Vậy ngươi biết, chúng ta Thiên Ngục tông đã từng có người thử nghiệm khai phát Linh Quang cảnh thuật thức, tu luyện Linh Quang cảnh thuật thức, đều là dùng thời gian bao nhiêu?" Liêu Vĩnh Hằng hết sức kích động tự hỏi tự trả lời: "Khai phát Linh Quang cảnh thuật thức, dùng đại khái bảy tám trăm năm thời gian! Chúng ta Thiên Ngục tông rất nhiều người, bao quát một chút thần ma thể chất, thử nghiệm dựa theo truyền thừa y bát tu luyện, chỉ là nhập môn liền tốn mười mấy thời gian hai mươi năm!"

Dừng một chút, Liêu Vĩnh Hằng thấy Lục Phàm thờ ơ, lại nhấn mạnh tiếp tục khuyên can nói: "Đây vẫn chỉ là vừa mới nhập môn... Ngươi cũng đã biết bọn hắn vì viên mãn chính mình thuật thức, tu luyện thuật thức tốn bao nhiêu thời gian? Hơn một trăm năm! Trọn vẹn hơn một trăm năm!"

Rốt cục nói đến Lục Phàm tương đối cảm thấy hứng thú nội dung.

Lục Phàm lộ ra nghiêm túc lắng nghe chi sắc.

Liêu Vĩnh Hằng coi là Lục Phàm đã nghe đi vào, tiếp tục giải thích nói:

"Linh Quang cảnh công kích thuật thức, điều kiện tu luyện phi thường hà khắc, cần dùng sinh linh làm mục tiêu, tiến hành công kích, trong quá trình chiến đấu thu thập kinh nghiệm, mà lại, tuyệt đối không thể là phổ thông mục tiêu... Phổ thông sinh linh tại thuật pháp uy áp thuật pháp đi ra nháy mắt khả năng liền đã sụp đổ mất mạng! Nhất định phải là loại kia có thể tiếp nhận uy áp, dẫn phát đến tiếp sau lực phá hoại mục tiêu..."

"..."

"Rất nhiều người bởi vì điểm này, liền hoang phế rất nhiều năm, không được hắn cửa mà vào, cảnh giới tu luyện từ đầu đến cuối dậm chân tại chỗ."

Liêu Vĩnh Hằng quả nhiên vẫn là biết một chút đồ vật, lời nói này ngược lại là rất có điểm hàm kim lượng.

Lục Phàm ra hiệu Liêu Vĩnh Hằng tiếp tục.

Liêu Vĩnh Hằng chậm rãi mà đàm đạo:

"Theo nhập môn cảnh tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, liền cần dài đằng đẵng thời gian, bởi vì Linh Quang cảnh tu vi, dùng một lần thi pháp không được quá nhiều lần."

"Thấp trọng thiên bảo địa không nhiều, không có cái nào tông môn có thể không hạn chế cung cấp thiên địa linh lực cho chính mình môn nhân tu luyện thuật thức, cho dù là chúng ta Thiên Ngục tông bảo địa, cũng duy trì không được quá nhiều người."

"Nhưng là đến dã ngoại tu luyện, liền dễ dàng trở thành người khác thú săn, cực kỳ nguy hiểm."

"Theo chúng ta, an toàn nhất biện pháp chính là tu luyện tới Linh Trận cảnh hoặc là cảnh giới cao hơn, lại đi tu luyện thuật thức, khí lượng đầy đủ, năng lực nhận biết đầy đủ, không dễ dàng xảy ra chuyện."

Liêu Vĩnh Hằng lời nói xoay chuyển:

"Phòng ngự thuật thức tu luyện càng thêm hà khắc, cần chí ít an bài một vị cùng cấp bậc nhân viên bồi luyện, nghĩ có thành tựu, phải tốn hao cao hơn đại giới."

Nghe đến đó, Lục Phàm chậm rãi gật đầu.

Liêu Vĩnh Hằng chỗ để lộ ra đến hết thảy, cùng hắn cùng các phu nhân lục lọi ra đến cơ bản nhất trí.

Liêu Vĩnh Hằng thanh âm lại lần nữa truyền vào trong tai:

"Lục Phàm ngươi liền đừng đi lãng phí thời gian này... Thật tốt tăng lên tu vi của ngươi cảnh giới!"

"Bằng vào ta đối với phán đoán của ngươi, ngươi nhiều nhất chỉ cần thời gian mười năm liền có thể tu luyện tới Linh Cương cảnh hai tầng... Còn lại lại tập kết 27 cửa cơ sở lực lượng pháp tắc, liền có thể xông vào Linh Trận cảnh! Ngươi có 《 Huyễn Sinh Quả 》 nơi tay, tối đa cũng liền năm mươi năm, liền có thể tiến vào Linh Trận cảnh!"

"Khi đó ngươi mới 100 tuổi ra mặt, tuổi còn rất trẻ!"

"Nhưng là ngươi muốn tu luyện thuật thức, khả năng ba mươi năm đều chưa hẳn vào tới cửa, muốn tu luyện đến có thành tựu, cũng đồng dạng cần mấy chục năm..."

Liêu Vĩnh Hằng hai tay mở ra:

"Một cái là gia tăng một đạo Linh Quang cảnh thuật thức, một cái là Linh Trận cảnh tu vi, giữa hai cái này, có cái gì có thể so tính sao?"

Hiển nhiên không có!

Liêu Vĩnh Hằng cảm thấy mình thuyết phục đã rất đúng chỗ.

Nhưng mà Lục Phàm sau đó một câu liền để hắn triệt để phá phòng.

Lục Phàm nói: "Kỳ thật, Linh Quang cảnh thuật thức 《 Hắc Ngục Sát 》 ta đã tu luyện nhập môn."

? !

Liêu Vĩnh Hằng biểu lộ ngưng kết, cho là mình nghe lầm.

Lục Phàm nhìn thẳng Liêu Vĩnh Hằng con mắt, lặp lại một lần lời nói mới rồi, sau đó tại đối phương chậm rãi há mồm trong động tác, tiếp tục giải thích nói: "Lần này tới tìm tông chủ, nhưng thật ra là hi vọng tông chủ có thể rút ra một chút thời gian đến, hiệp trợ ta, tiến hành bồi luyện."

"..."

Liêu Vĩnh Hằng không dám tin nhìn xem Lục Phàm, đã không biết trả lời như thế nào.

"Ngộ tính của ngươi, so thần ma thể chất còn cao?"

"Ta chẳng lẽ lại nhìn nhầm rồi?"

Liêu Vĩnh Hằng nhiều lần trên dưới quan sát Lục Phàm.

Lục Phàm phối hợp tiếp tục nói: "Linh Quang cảnh 《 Hắc Ngục Sát 》 mấu chốt là tinh thần xung kích, tông chủ tu vi của ngài là Linh Trận cảnh, cho nên, bởi ngài đến cho ta đảm nhiệm bồi luyện chức, hẳn là đã an toàn, lại hữu hiệu quả, hi vọng tông chủ có thể thành toàn.".