Chương 2106: Một cái là bồi, bốn cái cũng là luyện

Chương 2106: Một cái là bồi, bốn cái cũng là luyện

Ta có thể cự tuyệt sao?

Hiển nhiên không thể!

Liêu Vĩnh Hằng trong lòng rõ ràng, Lục Phàm như là đã đi tới nơi này, nói rõ chính mình cũng chỉ có thể trở thành hắn bồi luyện cọc gỗ, cọc gỗ là không có phản kháng tư cách.

Bất quá Liêu Vĩnh Hằng cũng rất muốn biết Lục Phàm có phải là thật hay không đã thuật thức nhập môn.

《 Hắc Ngục Sát 》 đích thật là Thiên Ngục tông Linh Quang cảnh thuật thức một trong, Liêu Vĩnh Hằng hiểu qua môn này thuật thức, cũng đích xác có thử nghiệm vào tay, nhưng dài dằng dặc lĩnh ngộ quá trình để hắn bỏ dở nửa chừng.

Phan Vực cũng không hi vọng hắn tại thuật thức bên trên lãng phí thời gian, cho nên cuối cùng vô tật mà chấm dứt.

Hai người đổi cái sân bãi.

Từ thần minh động phủ nhà tranh, nhảy lên đi tới nơi xa đỉnh núi.

Mặc dù còn tại trong pháp trận, nhưng là Lục Phàm đã huỷ bỏ pháp trận đối với Liêu Vĩnh Hằng trấn áp cùng giam cầm, thực lực của đối phương khôi phục một chút, trước mắt đại khái là là Linh Cương cảnh một tầng bộ dáng, miễn cưỡng có thể triển khai Linh Cương áo giáp.

Liêu Vĩnh Hằng đối với Lục Phàm cử động mười phần ngoài ý muốn:

"Ngươi thế mà buông ra đối với ta giam cầm, Lục Phàm ngươi có phải hay không quá mức tự tin, trước mặt ngươi đứng thế nhưng là Thiên Ngục tông tiền nhiệm tông chủ, một vị nhiều hơn ngươi ra mấy ngàn năm kinh nghiệm tiền bối."

"Mấy ngàn năm kinh nghiệm, tại hạ giới, lật không nổi cái gì bọt nước."

Lục Phàm một bên sở trường gõ gõ chính mình y giáp, một bên giới thiệu nói:

"Tới gặp Liêu Tông chủ, khẳng định phải có thập toàn nắm chắc, Linh Cương cảnh áo giáp, Linh Cương cảnh bảo vật, cũng không thể thiếu... Kề bên này còn có mấy vị Linh Cương cảnh tu vi hộ vệ mang thiên tệ cùng 《 Linh Dịch 》 bảo đảm chúng ta lúc tu luyện không có bất cứ vấn đề gì."

Nghe vậy, Liêu Vĩnh Hằng bất đắc dĩ cười khổ:

"Ngươi Lục Phàm làm việc, quả nhiên giọt nước không lọt."

"Dù sao thiếu mấy ngàn năm kinh nghiệm, chỉ có thể nhiều mấy phần cẩn thận."

Nói đến đây, Lục Phàm đối với Liêu Vĩnh Hằng ôm quyền:

"Đắc tội."

Ngạch tâm dâng lên một sợi ngọn lửa màu đen, tại như là mở ra cái thứ ba con ngươi, cấp tốc hấp dẫn Liêu Vĩnh Hằng ánh mắt, Liêu Vĩnh Hằng thở dài, sau đó liền thấy Lục Phàm trên đỉnh đầu ngưng kết cấu trúc ra một tòa cỡ lớn màu đen sâm nghiêm cung điện.

Hắc Ngục Sát!

Lục Phàm quả nhiên đã nắm giữ cái thuật thức này nhập môn cảnh giới.

Mặc dù thi pháp động tác có nhất định sơ hở, nhưng là có thể nhập môn, liền đã rất để người rung động.

Không đến 100 tuổi người, tu luyện tới Linh Cương cảnh một tầng, đồng thời còn bước vào thuật thức con đường tu luyện.

Yêu nghiệt này!

Liêu Vĩnh Hằng cũng không có bất kỳ động tác gì, thản nhiên tiếp nhận Hắc Ngục Sát tinh thần xung kích.

Hắc Ngục Sát bao phủ.

Liêu Vĩnh Hằng hãm sâu trong đó.

Lục Phàm lấy một loại Thượng Đế tầm mắt, nhìn thấy chính mình cấu trúc bên trong hắc ngục, nhiều một thân ảnh.

Lôi đình liệt diễm, lạnh thấu xương băng phong, Hắc Viêm sương độc, các loại tàn khốc thuật thức cắt xung kích Liêu Vĩnh Hằng thân thể.

Cái sau sừng sững bất động.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Liêu Vĩnh Hằng gặp Hắc Ngục Sát xung kích, trong nháy mắt gặp mười lăm loại cơ sở pháp tắc ăn mòn công kích.

Liêu Vĩnh Hằng bên ngoài thân lưu chuyển ra một đạo quang mang, nhẹ nhõm liền ngăn cản Lục Phàm thuật thức, cao ngất không tổn hao, đem Linh Trận cảnh cao thủ tinh thần phòng ngự hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lục Phàm không do dự...

Tiếp tục!

Đây là hắn lần thứ nhất lấy Linh Trận cảnh tu vi cao thủ làm mục tiêu, Hắc Ngục Sát tinh thần xung kích quá trình, bị hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh phát huy ra, được ích lợi không nhỏ.

Mỗi một lần thi pháp, đến tiếp sau thuật thức đều trở nên càng thêm thuần thục.

Liêu Vĩnh Hằng lặng yên lập thân tại chỗ, tận chức tận trách sung làm bồi luyện cọc gỗ.

Hắc Ngục Sát với hắn mà nói chỉ là một bữa ăn sáng.

Bởi vì tinh thần của hắn phòng hộ đích xác rất mạnh, hắn Linh Cương áo giáp chính là chuyên môn phòng ngự tinh thần xung kích, điểm này trình độ công kích, thậm chí sẽ không tiêu hao hắn bao nhiêu khí lượng.

Nhưng là đang bồi luyện bên trong hắn phát hiện...

Lục Phàm 《 Hắc Ngục Sát 》 căn bản cũng không phải là nhập môn cảnh giới loại kia không có bao nhiêu lực sát thương tinh thần xung kích, mà là đã có xung kích trấn áp Linh Quang cảnh cảnh giới tiểu thành.

Lục Phàm 《 Hắc Ngục Sát 》 đã có thể đối với Linh Cương cảnh cấu thành uy hiếp!

Tiểu thành!

Đối phương đã đi vào cảnh giới tiểu thành!

Liêu Vĩnh Hằng tâm tình càng ngày càng phức tạp, không biết Lục Phàm là làm sao làm được.

Lục Phàm phối hợp tu luyện.

Hắn khí lượng trượt phải có điểm nghiêm trọng.

Mặc dù đã là Linh Cương cảnh một tầng tu vi, nhưng là Linh Quang cảnh một tầng khí lượng hao tổn cũng không thấp.

Mười lần thi pháp về sau, Lục Phàm liền cảm giác được, chính mình khí lượng đã trượt một thành.

Lấy hắn khí lượng nội tình, vậy mà chỉ có thể thi triển một trăm lần Linh Quang cảnh thuật thức.

Dù sao cũng là nắm giữ một trăm môn pháp tắc ra mặt người, tại Linh Quang cảnh thuật thức trước mặt, có chút giật gấu vá vai... Còn không có tiến vào trạng thái liền muốn xong đời.

Khó trách rất nhiều người đều không dám thử nghiệm thuật thức tu luyện...

Theo cảnh giới tiểu thành tu luyện tới cảnh giới đại thành, cần thi pháp trăm vạn lần, nếu như mỗi ngày tu luyện một vòng, khôi phục một ngày, liền cần ba mươi mấy năm thời gian.

Mà lại đây là 《 Huyễn Sinh Quả 》 đều không thể đến giúp bận bịu một cái quá trình dài dằng dặc.

Lục Phàm tự nhiên không có khả năng để một môn Linh Quang cảnh thuật thức ngăn trở chính mình thời gian lâu như vậy.

Soạt

Một cái rương thiên tệ khuynh đảo ở dưới chân.

Đại lượng thiên địa linh lực bắt đầu liên tục không ngừng hướng trong thân thể mình mặt tràn vào, một phương diện bổ sung thân thể hao tổn, một phương diện bổ sung động thiên phúc địa bên trong thiên địa linh lực hao tổn.

Liêu Vĩnh Hằng liếc liếc mắt, liền tức giận tới mức nhếch miệng.

Một rương này thiên tệ, chí ít có vạn mai trở lên.

Đây là Thiên Ngục tông trưởng lão 20 tháng cung phụng.

Nhưng là dùng để tu luyện, nhưng kiên trì không được bao lâu.

100 mai thiên tệ mới có thể thỏa mãn Lục Phàm khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nói cách khác, thi pháp một lần cần tiêu hao một viên thiên tệ.

Vạn mai thiên tệ, chỉ có thể bảo đảm một vạn lần thi pháp.

Lục Phàm thi pháp một đoạn thời gian, đột nhiên dừng lại, đối với Liêu Vĩnh Hằng nói: "Liêu Tông chủ, bồi luyện một người là luyện, bồi luyện bốn người, cũng hẳn là a?"

"..."

Liêu Vĩnh Hằng trong nháy mắt hiểu được, gật đầu nói:

"Có thể, đem ngươi ba vị phu nhân cùng một chỗ kêu đến đi, chỉ là, ta bên này tiêu hao sẽ có chút lớn, ngươi đến chuẩn bị cho ta một nhóm thiên tệ."

"Không có vấn đề."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Thiên tệ còn không dễ dàng giải quyết?

Bây giờ hạ giới có hơn một ngàn hào người tại tầng thứ sáu.

Tề Tri Lễ không riêng mỗi ngày an bài người chuyên môn ngưng đúc thiên tệ, đồng thời nắm giữ đại lượng 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 tùy thời có thể chuyển hóa ra đại lượng thiên tệ.

Không bao lâu, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh liền mang theo từng rương thiên tệ giáng lâm hạ giới.

"Làm phiền Liêu Tông chủ."

"Không phiền phức..."

Liêu Vĩnh Hằng cười khổ đáp lại.

Hắn có thể nói thế nào.

Sau đó mới đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Lục Phàm một người đem 《 Hắc Ngục Sát 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành coi như, hắn ba vị phu nhân vậy mà đều đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành...

Bốn người thuật thức năng lực lĩnh ngộ đều kinh người như thế?

Bốn cái yêu nghiệt!

Chờ chút!

Cái này bốn cái yêu nghiệt còn một cặp thần ma thể chất nhi nữ.

Sáu cái yêu nghiệt!

Cả nhà yêu nghiệt!

Liêu Vĩnh Hằng hoảng hốt lúc, từng tòa Hắc Ngục liên tiếp bao phủ tới, hung hăng xung kích hắn Linh Cương áo giáp.

Liêu Vĩnh Hằng Linh Cương áo giáp bị buộc đi ra.

Bốn lần tinh thần xung kích, dẫn đến khí lượng tổn thất nhanh chóng tăng lên, không thể không chủ động hấp thu thiên tệ bên trong thiên địa linh lực, mặc cho Hắc Ngục Sát tàn phá..