Chương 2107: Cái này liền đột phá rồi?

Chương 2107: Cái này liền đột phá rồi?

Liêu Vĩnh Hằng không biết Lục Phàm cùng ba vị phu nhân ở giữa tồn tại thần hồn giao lưu thủ đoạn, đối mặt bốn lần quy mô 《 Hắc Ngục Sát 》 hắn chống còn là rất nhẹ nhàng, bởi vì Linh Cương áo giáp đầy đủ cứng cỏi, chỉ cần tiêu hao một chút khí lượng, không ngừng chữa trị là đủ.

Liền như là tại màu đen trong gió lốc sừng sững không ngã bàn thạch, bất động không dao.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu kỳ thật tại 《 Hắc Ngục Sát 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành về sau, liền phát hiện cái thuật thức này rất khó tiếp tục tu luyện xuống dưới, cần tìm kiếm phù hợp bồi luyện, tiếp tục đi sẽ càng ngày càng vất vả.

Các nàng không biết, Lục Phàm là làm sao đem Liêu Vĩnh Hằng đẩy ra.

Không thể không nói, cái này bồi luyện tương đương hợp cách!

Theo đại lượng thiên tệ thiêu đốt ra ngoài, bốn người đối với 《 Hắc Ngục Sát 》 lý giải không ngừng làm sâu sắc, kinh nghiệm từ từ trướng...

Kết thúc mỗi ngày.

Lục Phàm thống kê phát hiện chính mình triển khai phép thuật này đại khái tại hơn tám nghìn lần...

Bốn người tổng cộng hơn ba vạn lần.

Tu luyện tới cảnh giới đại thành, chỉ cần một tháng...

Tầng thứ sáu bên kia, có Tề Tri Lễ, Mặc Tiệm Ly bọn hắn nhìn chằm chằm, ra không được vấn đề.

Bốn người vừa vặn thừa cơ hội này đắp lên.

Đóng giữ tại Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận Lạc Anh tông, như cũ không có hành động mới, yên tĩnh chiếm cứ tại chính mình một mẫu ba phần đất, một bộ an phận thủ thường không cùng tầng thứ sáu các đại tông môn sinh ra xung đột vô hại tư thái.

Trong lúc đó, thỉnh thoảng sẽ có một chút nghe đồn theo Vân Yên vương triều bên này truyền bá ra ngoài.

Thí dụ như nói Lạc Anh tông sở dĩ sẽ như thế trung thực, nhưng thật ra là bởi vì trong tay có đầy đủ nhiều tài nguyên đốt.

Sở dĩ không chuyển địa phương, là lo lắng trong tay tài nguyên bị người thừa cơ nẫng tay trên.

Thậm chí có người đồn nói, Lạc Anh tông đã đem tu hú chiếm tổ chim khách toà này bảo địa hộ tông đại trận một lần nữa sửa chữa lại tăng lên tới cao hơn quy cách, bảo đảm Kiều Lạc Anh rời đi tông môn triển khai hành động thời điểm, tông môn sẽ không bị tuỳ tiện công phá.

Tóm lại...

Chủ đánh mục đích đúng là không ngừng nhắc nhở tầng thứ sáu, đối với Kiều Lạc Anh cùng Lạc Anh tông bảo trì độ cao cảnh giác.

Một tháng trôi qua rất nhanh.

Liêu Vĩnh Hằng bị tàn phá không biết bao nhiêu lần, người đều sắp chết lặng rơi.

Hắn là thật chưa thấy qua tu luyện điên cuồng như vậy người.

Lục Phàm bốn người cùng một chỗ thiêu đốt thiên tệ, không sai biệt lắm tiêu hao có 100 cái rương thiên tệ.

Vì tăng lên một chút thực lực, như thế phát rồ, Liêu Vĩnh Hằng cuộc đời ít thấy.

Nhiều khi, Liêu Vĩnh Hằng cũng bắt đầu hoài nghi Lục Phàm sẽ hối hận hay không.

Cái này còn chưa tới cảnh giới đại thành, liền thiêu hủy nhiều như vậy thiên tệ, mà lại là bốn người cùng một chỗ đốt... Về sau lại nghĩ tu luyện cái khác thuật thức, đến đốt bao nhiêu thiên tệ?

Bình thường người người căn bản đốt không dậy nổi!

Lục Phàm chỉ sợ cũng không có dày như vậy nội tình!

Đúng lúc này, Lục Phàm hiếm thấy cho Liêu Vĩnh Hằng thả gần nửa ngày giả, bốn người rời đi động thiên phúc địa.

Liêu Vĩnh Hằng bản năng coi là Lục Phàm bên này là không nhìn thấy đầu, không tiếp tục kiên trì được.

Không nghĩ tới bên này vừa mới câu một lát cá, Lục Phàm liền mang theo ba vị phu nhân lại ngóc đầu trở lại, từng rương thiên tệ khuynh đảo ở dưới chân, bày ra tiếp tục tu luyện tư thái.

Liêu Vĩnh Hằng cắn răng nướng con cá, bị ép tiếp tục kinh doanh.

"Các ngươi tu luyện là thật không muốn sống."

"Thiên tệ làm cũng không dễ dàng."

"Thiên Ngục tông hiện tại là cái gì vốn liếng, cho phép lên các ngươi như thế tạo?"

Liêu Vĩnh Hằng là thật lo lắng, bốn người là có thể đem Thiên Ngục tông vốn liếng móc sạch.

Nghe vậy, Lục Phàm nửa đùa nửa thật mà nói:

"Quên cho Liêu Tông chủ nói, chúng ta bây giờ đã đem Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn bốn cái tông môn bảo địa toàn bộ cầm xuống, ở ngoài Linh Hà trùng kiến tông môn tổng bộ, đồng thời, triệt để phá hủy Hoàng Tuyền cốc! Bây giờ Hoàng Tuyền cốc cũng đã trở thành chúng ta Thiên Ngục tông phân bộ, năm tòa bảo địa, mỗi ngày là có thể sinh ra không ít thiên tệ."

"..."

Liêu Vĩnh Hằng mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hắn rất muốn nói điều đó không có khả năng.

Nhưng là tưởng tượng Lục Phàm mấy cái này yêu nghiệt thủ đoạn...

Lâm Ất Sinh, khả năng thật đúng là ứng phó không được.

"Cái này liền khó trách."

"Khó trách các ngươi làm càn như vậy đốt tiền, thiên tệ không làm thiên tệ dùng linh tinh."

"Hiểu rõ."

Lời tuy như thế, nhưng Liêu Vĩnh Hằng rất nhanh liền phát hiện, tình huống có điểm gì là lạ.

Mấy người này Hắc Ngục Sát...

Uy lực làm sao rõ ràng tăng cường.

Nếu như nói trước đó lực phá hoại chỉ có khoảng bảy giờ, bây giờ đột nhiên đề cao đến mười hai giờ.

Linh Cương áo giáp phí sức không nhỏ.

Bốn người công kích, kém chút liền đem Linh Cương áo giáp gọt sạch một lớp da.

Bốn người không hẹn mà cùng dừng tay, nhắc nhở Liêu Vĩnh Hằng:

"Liêu Tông chủ."

"Ngươi cũng không thể phân tâm a."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta 《 Hắc Ngục Sát 》 tựa như là đã đột phá đến cảnh giới đại thành, ngươi lại cùng trước đó như thế ứng phó chúng ta, có thể sẽ xảy ra chuyện nha."

Bốn người ngươi một lời ta một câu.

Liêu Vĩnh Hằng kịp phản ứng, vội vàng nắm chặt chữa trị Linh Cương áo giáp, miệng nói:

"Các ngươi thế mà đột phá rồi?"

"Chuyện khi nào?"

Bốn người đi ra ngoài một chuyến trở về liền tập thể đột phá.

Hắn hiện tại đầy trong đầu nghi hoặc.

Chính mình giống như bỏ lỡ cái gì.

Nhưng Lục Phàm bốn người căn bản cũng không có giải thích ý tứ: "Liêu Tông chủ, chuyên tâm."

"Chúng ta muốn rèn sắt khi còn nóng, thừa thế xông lên xung kích cảnh giới viên mãn."

"Đúng vậy a."

"Liêu Tông chủ!"

"Vất vả ngài."

Cảnh giới đại thành 《 Hắc Ngục Sát 》 liên tiếp xung kích đến, Liêu Vĩnh Hằng đã là không có cơ hội mở miệng, chỉ có thể hết sức chăm chú, triệu tập khí lượng chữa trị Linh Cương áo giáp.

Nếu như nói trước đó cảnh giới tiểu thành 《 Hắc Ngục Sát 》 chỉ là rơi tại Linh Cương áo giáp phía trên mưa đá, mang đến tổn thương phi thường có hạn, bây giờ xung kích tới đã biến thành bạo viêm, là có thể rung chuyển Linh Cương áo giáp lực phá hoại.

Không phải chuyên môn ngăn cản tinh thần xung kích Linh Cương áo giáp, đã không cách nào ngăn cản 《 Hắc Ngục Sát 》 xung kích.

Nói cách khác!

Lục Phàm bốn người 《 Hắc Ngục Sát 》 đã đối với Linh Cương cảnh có tính thực chất uy hiếp, có thể trong thực chiến phát huy tác dụng không nhỏ.

Bởi vì...

《 Hắc Ngục Sát 》 không phải đơn thể công kích thuật thức, mà là phạm vi tính tinh thần xung kích, có thể tại đại chiến trên trận phát huy ra tương đối cường đại khống tràng cùng xung kích hiệu quả.

Một cái tốt thuật thức, ở trên chiến trường đích thật là có thể đưa đến ảnh hưởng rất lớn lực.

《 Hắc Ngục Sát 》 ngay tại này liệt.

Nhất là tầng thứ sáu loại này thấp trọng thiên chiến trường hoàn cảnh, tông môn đại bộ phận chủ yếu sức chiến đấu dừng lại tại Linh Cương cảnh cấp độ...

Ai có thể ngăn cản được cảnh giới đại thành 《 Hắc Ngục Sát 》?

Liêu Vĩnh Hằng tâm tình phức tạp.

Lấy Thiên Ngục tông tiền nhiệm ánh mắt của tông chủ để phán đoán.

Long Thuyên là thật gặp may mắn.

Dưới trướng bốn vị trưởng lão đều có chiến trường khống tràng năng lực, chân chính đối mặt tông môn chi tranh thời điểm, bốn người này có thể bộc phát ra kinh người chiến lực, thậm chí có thể liên thủ ảnh hưởng Linh Trận cảnh cao thủ.

Không được.

Thiên Ngục tông tông môn chỉnh thể chiến lực đều sẽ bởi vậy được đến tăng lên.

Vừa nghĩ đến đây, Liêu Vĩnh Hằng thổn thức không thôi.

Bốn người này...

Đã đột phá đến đại thành cảnh giới rồi?

Chuyện gì xảy ra?

Tu luyện thuật thức không bình thường phải cần mấy năm mấy chục năm?

Coi như đốt 1 triệu thiên tệ, cũng không có khả năng nhanh như vậy, tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong đã đột phá đến đại thành cảnh giới a?

Cái không thích hợp này!.