Chương 2108: Làm nhiệm vụ

Chương 2108: Làm nhiệm vụ

Liêu Vĩnh Hằng suy nghĩ nát óc sẽ không biết Lục Phàm bốn người nhanh chóng tu luyện 《 Hắc Ngục Sát 》 đột phá đến đại thành cảnh giới nguyên nhân.

Đại lượng thiên tệ đắp lên, chỉ là một trong những nguyên nhân.

Tu luyện chu kỳ chia cho bốn mới là chân lý.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đối với 《 Hắc Ngục Sát 》 thi pháp càng ngày càng thuần thục, đã theo mỗi ngày thi pháp hơn tám nghìn lần, nhanh chóng tăng lên tới một vạn lần trở lên.

Liêu Vĩnh Hằng chính là hợp lại cách bồi luyện cọc.

Mặc dù thiên tệ tiêu hao tăng gấp bội rất nhiều, nhưng là Lục Phàm bên này cuồn cuộn không tuyệt cung cấp thiên tệ cung ứng, căn bản không mang ngừng, biểu hiện ra kinh người tài lực.

Ba tháng trôi qua...

Tề Tri Lễ theo tầng thứ sáu truyền đến tin tức:

Lạc Anh tông phương diện thừa dịp mỗi năm một lần Vân Yên vương triều giao dịch hội, an bài nhân viên, mang mấy món bảo vật đi hướng Vân Yên vương triều, tham gia bên kia tổ chức giao dịch hội.

Tề Tri Lễ muốn đem nhóm người này cướp xuống tới.

Tề Tri Lễ không hi vọng Lạc Anh tông cùng tầng thứ sáu cái khác tông môn thế lực có tiếp xúc, cũng không hi vọng đối phương tiếp tục truy tra năm đó tiểu đội trinh sát hủy diệt sự kiện.

Hắn muốn toàn phương vị vòng vây phong tỏa, không cho Lạc Anh tông nửa điểm cơ hội phá vây.

Lục Phàm đồng ý Tề Tri Lễ đề nghị.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh lâm thời ra ngoài một chuyến.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, chỉ có Lục Phàm một cá nhân tu luyện.

Liêu Vĩnh Hằng nhẹ nhõm không ít.

"Ngươi ba vị phu nhân, đây là về tầng thứ sáu rồi?"

"Đúng, tông môn nhiệm vụ."

Lục Phàm trả lời.

Liêu Vĩnh Hằng ánh mắt ngưng lại:

"Ngươi ba vị phu nhân, thực lực đều rất không yếu, chí ít tại Linh Cương cảnh, đã không có khả năng có người là đối thủ của các nàng  lần này tông môn nhiệm vụ, lại cần xuất động ngươi ba vị phu nhân... Xem ra lần này tông môn nhiệm vụ thật không đơn giản đâu."

Lục Phàm khẽ cười nói:

"Không nói gạt ngươi, hiện tại Thiên Ngục tông gặp được một chút phiền toái, nơi phát ra là Liêu Tông chủ ngươi tại tầng thứ năm lão đối đầu."

"Tầng thứ năm? Ngươi là nói, Lạc Anh tông tiến vào tầng thứ sáu rồi?"

Liêu Vĩnh Hằng dù sao cũng là Thiên Ngục tông người cầm quyền, nắm giữ tin tức không ít, lập tức rõ ràng đến Lục Phàm chỉ là ai.

Liêu Vĩnh Hằng ngưng mắt có chút hấp khí:

"Kiều Lạc Anh nữ nhân kia đã đột phá đến Linh Bộc cảnh rồi?"

Hắn có chút không dám tin.

Lục Phàm gật đầu:

"Đại khái ba năm trước đây, liền đã Linh Bộc cảnh một tầng..." Một bên nói một bên cười lên: "Kiều Lạc Anh quyển tầng thứ năm bát đại tông môn bảo khố tài nguyên, xông lên tầng thứ sáu, trước mắt, đã trở thành tầng thứ sáu nguy hiểm nhất tông môn thế lực."

Tê

Liêu Vĩnh Hằng sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng nghiêm trọng:

"Kiều Lạc Anh nữ nhân này, tại tầng thứ năm liền theo chúng ta Thiên Ngục tông không hợp nhau, lần này tiến vào tầng thứ sáu, biết tình huống của chúng ta, khẳng định sẽ chủ động xuất kích, chèn ép Thiên Ngục tông... Các ngươi nhưng phải cẩn thận! Nữ nhân này từ trước đến nay là không đạt mục đích không bỏ qua, Thiên Ngục tông chỉ sợ phải có khó."

"Thực tế không được, liền dứt khoát từ bỏ tông môn, hoặc là rời đi tầng thứ sáu, bảo tồn thực lực, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun."

Liêu Vĩnh Hằng nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm cười nói:

"Không nghiêm trọng như vậy."

"Liêu Tông chủ ngươi có chỗ không biết, Lạc Anh tông tiến vào tầng thứ sáu đã có hai năm dài đằng đẵng, đến bây giờ còn lưu tại Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận, không dám xê dịch nửa bước!"

A

Liêu Vĩnh Hằng sững sờ.

Thời gian hai năm, Linh Bộc cảnh tu vi Kiều Lạc Anh không dám ở tầng thứ sáu triển khai hành động?

Lục Phàm đem nguyên do trong đó cùng Liêu Vĩnh Hằng một giải thích, cái sau bừng tỉnh đại ngộ, sau đó là nhịn không được vỗ án tán dương:

"Lợi hại!"

"Thế mà nghĩ đến dùng loại biện pháp này, để Kiều Lạc Anh tự trói tay chân, Lục Phàm ngươi quả nhiên thông minh, điểm so với chúng ta nhiều." Liêu Vĩnh Hằng vui lòng phục tùng.

Lục Phàm một bên tiếp tục thi pháp, vừa nói:

"Bất quá chỉ là trên một điểm không được mặt bàn thủ đoạn nhỏ, dùng không có bao nhiêu năm, Kiều Lạc Anh cũng rất trầm ổn, thế mà không có lộ ra sơ hở... Nàng nhưng phàm là vội vàng xao động một điểm, hiện tại Lạc Anh tông đã vạn kiếp bất phục... Bây giờ có hơi phiền toái, chúng ta nhất định phải nơm nớp lo sợ cẩn thận từng li từng tí đề phòng nhất cử nhất động của nàng, không thể có nửa điểm thư giãn."

Liêu Vĩnh Hằng suy nghĩ một trận, đúng là như thế.

"Ngươi ba vị phu nhân lần này là đi chấp hành nhiệm vụ gì?"

"Nhiệm vụ ám sát."

"Vân Yên vương triều mỗi năm một lần giao dịch hội, Kiều Lạc Anh phái người đi tham gia, hẳn là có chút rục rịch, muốn bắt đầu chính thức dung nhập tầng thứ sáu."

Lục Phàm giọng nói nhẹ nhàng mà nói:

"Chi đội ngũ này là Kiều Lạc Anh đang ném đá dò đường, nhìn tầng thứ sáu phản ứng..."

"Đúng, Kiều Lạc Anh có thực lực có nội tình, một khi để bọn hắn bắt đầu liên hợp tầng thứ sáu tông môn, hoặc là theo tầng thứ sáu chiêu mộ đến càng nhiều môn nhân đệ tử, Lạc Anh tông đích xác sẽ trở nên càng nguy hiểm!"

Liêu Vĩnh Hằng đến hứng thú nồng hậu, cười nói:

"Lạc Anh tông lần này cho dù an bài năm vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão tiến về Vân Yên vương triều, đối mặt với ngươi ba vị phu nhân, đối mặt ba cái nắm giữ cảnh giới đại thành 《 Hắc Ngục Sát 》 Linh Cương cảnh cao thủ, cũng là dữ nhiều lành ít."

Lục Phàm không nói gì thêm.

Căn cứ Tề Tri Lễ suy đoán, Kiều Lạc Anh đích thật là an bài một đội năm người quy mô Linh Cương cảnh, đồng thời trong tay có khả năng mang theo Linh Trận cảnh vũ khí, tiến về Vân Yên vương triều.

Năm người này, là có thể so với Linh Trận cảnh chiến lực.

Nhưng là...

Hắn đối với chính mình ba vị phu nhân có lòng tin.

Hắn cũng đối Tề Tri Lễ bố trí rất có lòng tin.

Chỉ cần lưu tại nơi này, lẳng lặng chờ tin tức là đủ.

Theo thời gian trôi qua...

Bảy ngày trôi qua.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh tam nữ trở về.

Lục Phàm bên này còn chưa kịp đặt câu hỏi, Liêu Vĩnh Hằng nhịn không được truy vấn: "Ba vị, nhiệm vụ còn thuận lợi?"

"Rất thuận lợi."

Lăng Tiêu Tiêu trả lời.

Những này công việc bẩn thỉu đen sống không nên đối ngoại lộ ra, nhưng là Liêu Vĩnh Hằng cũng không có tiết lộ ra ngoài bí mật khả năng, thế là sảng khoái đem nhiệm vụ quá trình nói đi ra:

"Lạc Anh tông năm vị trưởng lão rất tự tin, trên đường đánh lui đánh giết mấy đợt thăm dò đội ngũ... Trong đó bao quát Hắc Mộ, Đao Sơn người."

"Chúng ta tại bọn hắn đánh lui Dạ Vương tông đội ngũ thời điểm xuất thủ, lấy 《 Ẩn Nặc Linh Cương Khải Giáp 》 cận thân, 《 Vô Ảnh Kiếm 》 ám sát, khoảng cách gần chém giết ba cái trong tay có Linh Trận cảnh vũ khí trưởng lão, sau đó khởi động 《 Hắc Ngục Sát 》 xung kích khống chế còn lại hai người... Quá trình mười phần thuận lợi."

Đúng

"Thi thể đã mang về, ném cho Huyết Tinh Ma thụ bên kia."

"Bảo vật lưu tại Hoàng Tuyền cốc."

Tam nữ ngươi một lời ta một câu, hời hợt tường thuật nhiệm vụ quá trình.

Liêu Vĩnh Hằng rất cảm thấy rung động:

Thế mà là nghiêng về một bên đồ sát!

"Kiều Lạc Anh lần này chỉ sợ sắp điên."

Liêu Vĩnh Hằng tự lẩm bẩm: "Nữ nhân này, một hơi tổn thất năm vị Linh Cương cảnh trưởng lão, ném mấy món bảo vật, đây là tại tầng thứ sáu bị hai người các ngươi lần đánh mặt... Biệt khuất hai năm, đổi lấy nghiêm trọng hơn một bạt tai, nàng chắc chắn sẽ không lại yên lặng..."

"Ta ý nghĩ cùng Liêu Tông chủ không giống."

Lục Phàm cười nói:

"Kiều Lạc Anh lần này tổn thất nặng nề, có thể lưu thủ trụ sở Linh Cương cảnh đã giảm bớt đến không đủ mười người! Lực lượng trong tay của nàng đã càng thêm yếu kém! Mà lại, nàng căn bản cũng không biết ra tay với mình người là thần thánh phương nào.".