Chương 2109: Đến tột cùng là ai

Chương 2109: Đến tột cùng là ai

Tầng thứ sáu.

Lạc Anh tông.

Kiều Lạc Anh tâm tình bây giờ đích thật là tương đương ác liệt.

Yên lặng thời gian hai năm, thật vất vả chuẩn bị đi ra một bước, kết quả còn không có tiến vào Vân Yên vương triều địa giới, liền bị người chặt đứt vươn đi ra móng vuốt.

Nếu là biết địch nhân là ai, tâm tình của nàng không đến mức bết bát như vậy.

Mấu chốt năm vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão thân chết vẫn diệt, vứt bỏ toàn bộ bảo vật không nói, thậm chí ngay cả đưa tin bảo vật đều không có cơ hội sử dụng, một câu tình báo hữu dụng đều không có truyền về, liền chết tại bên ngoài.

Nhìn xem phía dưới người đưa tới vỡ vụn mệnh bài, Kiều Lạc Anh lồng ngực kịch liệt chập trùng, theo xoang mũi phun ra ngoài khí lưu đều mang hoả tinh, hận không thể đem sàn nhà đốt xuyên.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết trong khe cống ngầm chuột!"

"Có bản lĩnh đường đường chính chính đứng ra để bản tông biết ngươi là ai!"

Kiều Lạc Anh cuồng loạn gầm thét, để bên người một đám trưởng lão tâm tình càng ngày càng che lấp cùng nặng nề, nhao nhao mở miệng nói an ủi: "Tông chủ bớt giận."

"Có thể đem chúng ta năm vị trưởng lão bức đến tình cảnh như thế này, tuyệt đối không phải người bình thường."

"Mà lại..."

"Năm vị trưởng lão lần này bắc tiến vào, trên đường đi không chỉ nhận một nhóm người phục kích, mà là kinh lịch năm lần bảy lượt vây giết... Trong này có tán nhân, có tông môn thế lực, nghe nói, Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông đều có tham dự vào, nhưng là hiển nhiên, sát hại năm vị trưởng lão người hẳn là so những tông môn này càng lợi hại hơn, ẩn tàng đến càng sâu."

"Thuộc hạ hoài nghi, là những tông môn này tông chủ tự mình xuất thủ."

"..."

"Những tông môn này đối với chúng ta Lạc Anh tông phòng rất chết, từ hôm nay sự tình đến xem, bọn hắn là một khắc đều chưa từng thư giãn, không nghĩ cho chúng ta rời đi Ngọc Hỏa vực sâu cơ hội."

"Tông chủ!"

"Chúng ta muốn chinh phục tầng thứ sáu, chỉ sợ còn là gánh nặng đường xa, còn bàn bạc kỹ hơn."

"Đúng vậy a."

Một đám trưởng lão lời nói, để Kiều Lạc Anh tâm tình không hiểu càng thêm bực bội.

Đường đường Linh Bộc cảnh tu vi, bị tầng thứ sáu giẫm chân tại chỗ hai năm dài đằng đẵng, nội tiết đều nhanh nghẹn mất cân đối, bây giờ lại gãy năm vị trưởng lão tinh nhuệ, mất đi một nhóm bảo vật... Trọng yếu nhất chính là một gương mặt bị tầng thứ sáu đánh cho ba ba vang, mặt mũi này, ném lớn!

"Mặc kệ vụng trộm đối phó chúng ta người đến cùng là ai! Bản tông cuối cùng cũng có một ngày sẽ đem hắn rút gân lột da, để hắn nếm đến sống không bằng chết tư vị."

"Trước lúc này, đem dọc theo con đường này nhằm vào chúng ta tán nhân cùng tông môn nhớ lại, bản tông sẽ tìm cái thời gian, tới cửa cùng bọn hắn đòi nợ."

Kiều Lạc Anh cuối cùng vẫn là quyết định nhịn xuống khẩu khí này.

Nàng đích xác không ngờ đến, năm vị trưởng lão võ trang đầy đủ đi hướng Vân Yên vương triều, vậy mà lại bị một nhóm người thần bí giết đến toàn quân bị diệt, không có cho nàng lưu lại bất luận cái gì tình báo hữu dụng.

Lạc Anh tông bây giờ chỉ còn lại chín vị trưởng lão, mặc dù Linh Cương cảnh còn có mười một người, nhưng là chút người này đích xác không tốt thủ ngự sơn môn...

Vô luận nàng đi hướng địa phương gì, ẩn tàng tại Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận người, có đầy đủ thời gian phá hủy sơn môn, huyết tẩy Lạc Anh tông!

Giờ khắc này, Kiều Lạc Anh có chút hối hận:

Nàng chỉ lo đem tông môn tất cả tài nguyên toàn bộ trút xuống ở trên người của chính mình, dẫn đến tông môn thực lực tổng hợp lạc hậu rất nhiều, bây giờ ưu thế rất rõ ràng, thế yếu đồng dạng rõ ràng.

...

Lạc Anh tông năm vị trưởng lão chết thảm tin tức cũng không có bị phong tỏa lại, theo Vân Yên vương triều giao dịch hội tổ chức, rất nhanh liền truyền khắp tầng thứ sáu.

Có người vui vẻ có người sầu!

Vui vẻ người, tự nhiên là bởi vì biết, tại tầng thứ sáu có người còn có thể trị được Lạc Anh tông, không đến mức để Lạc Anh tông mạnh mẽ đâm tới;

Năm vị võ trang đầy đủ trưởng lão vẫn diệt, mang ý nghĩa Lạc Anh tông thực lực bị suy yếu; đồng thời cũng mang ý nghĩa Lạc Anh tông tại tương lai trong một đoạn thời gian muốn tiếp tục yên tĩnh lại.

Đây đối với rất nhiều tông môn đến nói đều là chuyện tốt.

Nhưng đối với Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông đến nói, ngũ vị tạp trần.

Bọn hắn đã từng tổ chức hơn người ngựa thăm dò Lạc Anh tông thực lực, kết quả bị đánh cho tương đương thảm.

Biết được Lạc Anh tông năm vị trưởng lão bị hủy diệt, mấy cái tông môn tông chủ đều mười phần chấn kinh, không biết là ai đem Lạc Anh tông đánh cho thê thảm như vậy.

Thật thê thảm!

Tam đại tông môn chẳng những không có đánh ra tông môn của mình uy vọng, hơn nữa còn thành công kéo đến Lạc Anh tông cừu hận;

Trái lại hủy diệt Lạc Anh tông trưởng lão tiểu đội tông môn, thần thần bí bí, tin tức gì đều không có tiết lộ ra ngoài!

Đem hai cùng so sánh phía dưới, tam đại tông môn tông chủ tâm tình có thể nghĩ:

Chính mình không phải là đối thủ của Lạc Anh tông;

Hơn nữa còn phát hiện đệ lục trọng Thiên Tàng một đầu khác mãnh hổ.

"Còn không có điều tra ra sao?"

"Đến tột cùng là ai, trong bóng tối phục kích Lạc Anh tông?"

Hắc Mộ tông chủ ngay tại nghiêm nghị quát tháo một đám tai mắt thám tử.

Một đám người cúi đầu, đầy bụi đất.

Bọn họ đích xác không biết Lạc Anh tông trưởng lão tiểu đội là làm sao xảy ra chuyện, không có phát hiện bất luận cái gì tình báo hữu dụng, thậm chí không thể theo trên chiến trường sưu tập đến thuật pháp dấu vết lưu lại, không cách nào theo thuật thức cùng Linh Quang trạng thái dấu vết lưu lại đi cân nhắc sát thủ thân phận.

"Tông chủ."

"Phục sát Lạc Anh tông người, quá chuyên nghiệp."

"Chúng ta thật ở trên chiến trường không phát hiện chút gì."

"Một điểm dấu vết để lại đều không có."

"Hoặc chính là một đám Linh Trận cảnh tu vi cao thủ phục sát năm người này, hoặc là, chính là tại chiến hậu, có một nhóm người chuyên môn vì bọn họ quét dọn hết thảy dấu vết..."

"Mặc kệ là loại nào, phục kích Lạc Anh tông đám người này, thực lực nội tình tương đương đáng sợ!"

Hắc Mộ một vị chuyên môn phụ trách tình báo trưởng lão, đem chính mình tổng kết hết thảy hồi báo cho tông chủ, Hắc Mộ tông chủ 'Vô tâm nhân' lạnh lùng nói:

"Mặc kệ địch nhân là ai!"

"Tầng thứ sáu, tuyệt đối không cho phép xuất hiện nhiều như vậy không thể khống biến số, các ngươi nhất định phải dốc hết toàn lực, cho ta mau chóng đem người móc ra!"

"Một cái Lạc Anh tông đã để bản tông sứt đầu mẻ trán, ăn ngủ không thơm, cái này không biết từ nơi nào đụng tới tổ chức, đã có hủy diệt một chi Ngụy linh trận cảnh chiến lực tiểu tổ thực lực, chúng ta càng muốn cẩn thận, tránh cắm đến trong tay hắn."

Vâng

Phụ trách tình báo trưởng lão chém đinh chặt sắt lĩnh mệnh nói:

"Thuộc hạ nhất định liều hết tất cả, nhanh chóng đem nhóm người này móc ra."

"Còn có..."

"Chúng ta ở trước mặt của Lạc Anh tông đã lộ mặt, lấy Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh bản tính, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ! Cái này cừu oán xem như kết xuống! Từ hôm nay trở đi, đối với Lạc Anh tông giám sát lực lượng gia tăng gấp đôi! Lạc Anh tông tất cả động tĩnh, nhất định phải ngay lập tức báo cáo!"

"Nhất định phải đề phòng Lạc Anh tông hết thảy hành động!"

Vâng

Những chuyện tương tự, đồng dạng phát sinh tại Đao Sơn cùng Dạ Vương tông.

Hai đại tông môn cũng tăng cường đối với Lạc Anh tông giám sát, đồng thời cũng đối chi kia lực lượng thần bí sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt...

An bài xong xuôi về sau, ngày thứ hai ban đêm, Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông tông chủ, chủ động liên hệ Thiên Ngục tông tông chủ Long Thuyên, cùng tầng thứ sáu cái khác tông chủ, nhắc lại liên minh đối kháng Lạc Anh tông sự tình.

Long Thuyên tự nhiên là vui vẻ hưởng ứng!

Giờ khắc này, thân là Thiên Ngục tông tông chủ Long Thuyên còn không biết, diệt sát Lạc Anh tông năm người tiểu đội, kỳ thật chính là mình Thiên Ngục tông người..