Chương 2110: Có ức điểm điểm không giống

Chương 2110: Có ức điểm điểm không giống

Hạ giới, Liêu Vĩnh Hằng thần minh động phủ.

Từ khi Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh ba người trở về tới động phủ, Lục Phàm bên này tu luyện lại lần nữa đi vào bình thường quỹ đạo.

《 Hắc Ngục Sát 》 đã kinh lịch chân thật nhất tàn khốc thực chiến kiểm nghiệm.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh kiến thức đến, cảnh giới đại thành 《 Hắc Ngục Sát 》 có thể dễ dàng chấn nhiếp xung kích đến trên chiến trường năm vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, để hắn trong thời gian ngắn liên tục ở vào không cách nào xuất thủ phản kích trạng thái, đối với phục kích chém giết, là tương đương khủng bố.

Tam nữ nhất trí tán đồng, làm 《 Hắc Ngục Sát 》 tiến vào cảnh giới viên mãn, tinh thần xung kích hiệu quả nâng cao một bước, tương lai là có thể trực tiếp uy hiếp được Linh Trận cảnh tu vi tồn tại.

Bốn người tu luyện được càng thêm chăm chỉ.

Từng rương thiên tệ, không cần tiền hướng dưới chân ngược lại.

Thiên tệ hao hết một rương tiếp một rương.

Lục Phàm không chút nào đau lòng.

Lúc trước theo Hoàng Tuyền cốc tông chủ Lâm Ất Sinh trong tay vào tay một nhóm tài nguyên, lại xuất thủ một viên 《 Đồ Lục Pháp Tắc 》 Huyết Tinh trái cây, vào tay hơn 3 triệu thiên tệ...

Theo Cửu Minh sơn vào tay các loại tài nguyên, cùng hạ giới chính mình luyện chế 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 cùng Hoàng Tuyền cốc chế tạo thiên tệ, cho Lục Phàm tùy ý tiêu xài tiền giấy năng lực.

Tài nguyên, hắn căn bản không cần nhọc lòng.

Không nói trước hạ giới bên này đã trữ hàng lượng lớn 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 cho dù không có thiên tệ, cũng có thể dùng giá cả càng đắt đỏ hơn 《 Linh Dịch 》 đến khôi phục nhanh chóng khí lượng phụ tá tu luyện, thật thiếu tiền, cùng lắm thì lấy thêm một viên Huyết Tinh trái cây ra ngoài đổi tiền.

Theo Lạc Anh tông năm vị trưởng lão trong tay mò được bảo vật là không thể xuất thủ, nếu không, trong tay tài nguyên càng nhiều.

Mấy tháng xuống tới.

Đệ lục trọng Thiên Phong bình sóng tĩnh.

Liêu Vĩnh Hằng bên này tận chức tận trách vì Lục Phàm bốn người cung cấp bồi luyện, vụng trộm cũng đang quan sát bốn cá nhân tu luyện thuật thức phương pháp cùng người bình thường có cái gì không giống.

Thế nhưng là từng ngày nhìn kỹ xuống dưới, trừ thi pháp động tác càng thêm chặt chẽ một điểm, tiêu xài đến không kiêng nể gì cả, giống như cũng không có chỗ đặc biệt.

Theo thời gian trôi qua...

Liêu Vĩnh Hằng đã chết lặng.

Theo cảnh giới đại thành đẩy lên tới cảnh giới viên mãn, động một tí là cần tu luyện mấy chục năm thậm chí thời gian dài hơn.

Hắn hiện tại cảm thấy rất buồn tẻ, rất bất đắc dĩ.

Nếu không phải Lục Phàm, Long Khinh Ngữ thỉnh thoảng cũng sẽ cùng hắn trò chuyện cập đệ lục trọng thiên cùng hạ giới sự tình, hắn cũng hoài nghi chính mình có thể hay không bồi luyện đến sụp đổ.

Bồi luyện đơn giản...

Mấy chục năm như một ngày bồi luyện, thật sẽ điên!

Một lúc sau, Lục Phàm vì cho Liêu Vĩnh Hằng nâng nâng thần, có lúc thậm chí không còn giấu diếm Liêu Vĩnh Hằng, lợi dụng Thiên Cơ bàn cùng tầng thứ sáu Tề Tri Lễ đưa tin đều trực tiếp buông ra, để Liêu Vĩnh Hằng có thể nghe tới.

Hạ giới Luyện Đan điện, Luyện Khí điện đưa tin, Lục Phàm cũng không còn tránh Liêu Vĩnh Hằng.

Ngẫu nhiên Thiên Cơ bàn vang lên, sau đó bên trong liền sẽ truyền ra một chút đề thần tỉnh não tin tức:

"Đại nhân."

"Phù không đảo bên này, Huyết Tinh Ma thụ lại kết quả, bảy viên trái cây, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Tử Viêm pháp tắc..."

"Chúng ta định đem cái này bảy viên Huyết Tinh trái cây phát cho thần minh học viện bên kia."

"Gần nhất thần minh học viện bên kia mấy cái học sinh có không tầm thường biểu hiện, trận pháp, luyện đan, luyện khí, công pháp nghiên cứu sáng chế bên trên đều có đột phá."

"Tề đại nhân cùng mấy vị phó viện trưởng ý tứ là, có thể thích hợp cho một chút vun trồng."

"Bọn hắn muốn hỏi một chút đại nhân ý tứ."

"Ta không có ý kiến, liền theo lão Tề đề nghị của bọn hắn đến."

Lục Phàm đáp lại.

"..."

"Đại nhân!"

"Thiên Ngục tông bên này, có hai vị huynh đệ tu luyện dung hợp ba đạo Linh Quang, đã đột phá đến Linh Cương cảnh."

"Để phụ trách bọn hắn nội môn trưởng lão đề cử cho ta, ta lấy phó tông chủ thân phận cho bọn hắn tiến cử, tiến cử vì tông môn nội môn chấp sự, xách Cao Tông cửa thân phận địa vị cùng đãi ngộ."

"Đại nhân, không thể đề cử làm trưởng lão sao?"

Bên kia thử nghiệm tranh thủ.

Lục Phàm tức giận nói:

"Bây giờ tông môn Linh Cương cảnh tu vi nhân viên đã đột phá 70 cái, nếu là mỗi người đến Linh Cương cảnh đều an bài đến nội môn trưởng lão vị trí, qua một đoạn thời gian nữa, Thiên Ngục tông liền liền không có mấy cái đệ tử, tất cả đều là trưởng lão!"

"Thái thượng tông chủ nói qua, từ giờ trở đi, nhất định phải Linh Cương cảnh hai tầng trở lên tài năng tiến cử vì nội môn trưởng lão! Cái khác mới vào Linh Cương cảnh đệ tử, hết thảy đề bạt nội môn chấp sự quá độ, chờ tích lũy đến đầy đủ công lao, lại đề bạt trưởng lão."

"..."

"Đại nhân."

"Luyện Đan điện bên này mới thu hoạch một nhóm linh dược, đã toàn bộ phát hạ luyện chế thành 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》."

Lục Kim thanh âm tràn ngập bất đắc dĩ:

"Đại nhân."

"Chúng ta đến xây lại một tòa đan dược nhà kho mới được."

"Hạ giới linh dược vun trồng quá nhiều, chúng ta trước mắt luyện chế ra đến 《 Huyễn Sinh Quả 》 trừ thỏa mãn chúng ta hạ giới kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn thể nhân viên tu luyện, còn lại toàn bộ đưa vào đan phường chứa đựng, đều đã độn hơn ba mươi tòa nhà kho, 《 Linh Dịch 》 hao tổn đến càng ít, cơ hồ toàn bộ đều chứa đựng ở trong nhà kho... Chúng ta muốn hay không cắt giảm một điểm 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 linh dược, trống đi địa phương vun trồng cái khác linh dược?"

Lần này, Liêu Vĩnh Hằng nhịn không được, chen vào nói tiến đến nhắc nhở Lục Phàm:

"Lục Phàm."

"《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 là tại thấp trọng thiên cùng bên trong trọng thiên đều phi thường trọng yếu đồng tiền mạnh, cũng là hao tổn nhiều nhất linh dược, có thứ này, liền tương đương với có một cái tông môn nội tình... Cái trước trữ hàng đến càng nhiều, liền có thể chiêu mộ càng nhiều đệ tử, mở rộng tông môn nội tình cùng quy mô! Cái sau trữ hàng đến càng nhiều, tại chiến đấu tiến đến thời điểm, liền có thể làm được trong tay có lương trong lòng không hoảng hốt."

Liêu Vĩnh Hằng mặc dù đã không phải là Thiên Ngục tông tông chủ, nhưng bây giờ vẫn như cũ không tự giác đem chính mình phân loại làm Lục Phàm bên này người, nhắc nhở Lục Phàm phải chú ý trữ hàng vật tư chiến lược.

Lục Phàm mỉm cười, đối với Thiên Cơ bàn bên kia Lục Kim hồi đáp:

"Có nghe hay không."

"Liêu Tông chủ ý kiến, là để chúng ta tận khả năng nhiều trữ hàng 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 ngươi cũng không cần sợ, cứ việc chế tạo đan phòng độn."

"Thế nhưng là... Thật đã rất nhiều."

Lục Kim bên kia bất đắc dĩ thở dài, lại lựa chọn thỏa hiệp: "Tốt a, ta tiếp tục chế tạo đan phòng, tiếp tục độn, dù sao năm nay đan dược đã luyện chế ra đến, nhất định phải xây dựng đan phòng mới được."

Trò chuyện kết thúc.

Liêu Vĩnh Hằng lộ ra nụ cười:

"Ngươi cái này Luyện Đan điện điện chủ, chế tạo cái đan phòng có thể có bao nhiêu khó, nhìn đem hắn cho buồn... Ta tại vị thời điểm, nếu có thể có dư thừa 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 cung cấp ta độn, ta tạo bao nhiêu cái đan phòng đều được!"

Liêu Vĩnh Hằng một bên nói một bên lắc đầu thở dài.

Lăng Tiêu Tiêu muốn nói lại thôi.

Liêu Vĩnh Hằng nhìn thấy:

"Lăng phu nhân, có cao kiến?"

"Úc, không phải, ta chính là muốn nhắc nhở Liêu Tông chủ, chúng ta Luyện Đan điện bên này chế tạo đan phòng, cùng tầng thứ sáu bên kia chế tạo đan phòng, có thể sẽ có một chút không giống."

Lăng Tiêu Tiêu cẩn thận từng li từng tí tìm từ.

Liêu Vĩnh Hằng sững sờ:

Đan phòng, có cái gì không giống?

Chẳng phải một cái phòng trống tử?

Bắc Thành Hàn Tinh lúc này mở miệng:

"Là có chút không giống."

"Ta gặp qua Thiên Ngục tông chuyên môn độn thả đan dược đan phòng, chính là một cái bình thường căn phòng nhỏ... Chúng ta hạ giới đan phòng, khả năng có ức điểm điểm lớn.".