Chương 2111: 《 Hắc Ngục Sát 》 viên mãn

Chương 2111: 《 Hắc Ngục Sát 》 viên mãn

"Đan phòng, có một chút lớn?"

"Có thể lớn đến đi đâu?"

Liêu Vĩnh Hằng mới đầu rất xem thường, thẳng đến Bắc Thành Hàn Tinh cho hắn hiện trường cấu trúc một tòa đan phòng đại điện, trọn vẹn có thể trữ hàng hơn ngàn vạn bình 《 Huyễn Sinh Quả 》 hắn lúc này mới bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh:

"Các ngươi là làm sao làm được?"

"Chút điểm thời gian này, liền chế tạo ra như thế số lượng quy mô 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》? Nhiều như vậy 《 Huyễn Sinh Quả 》 hoàn toàn có thể để Thiên Ngục tông mở rộng không chỉ gấp mười lần quy mô, đến lúc đó đánh xuống toàn bộ tầng thứ sáu 《 Linh Dịch 》 chỉ sợ đều đủ."

Liêu Vĩnh Hằng vừa mừng vừa sợ.

Lục Phàm mỉm cười:

"Hạ giới tiểu thế giới quy mô, Liêu Tông chủ ngài cũng là nhìn thấy, nơi này có đại lượng động thiên phúc địa, mặc dù thiên địa linh lực không bằng tầng thứ sáu nồng đậm, nhưng là thắng ở quy mô số lượng... Chúng ta có thể chủ công 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 lại không có bất luận cái gì thiên địch."

"Mà lại."

"Chúng ta Luyện Đan điện, hiện tại trừ khống chế mấy ngàn tòa động thiên phúc địa, thậm chí bắt đầu theo tầng thứ sáu lợi dụng thiên tệ vận chuyển pháp trận, tạo dựng hoàn toàn mới phù hợp động thiên phúc địa hoàn cảnh linh dược dược viên, đến vun trồng càng nhiều linh dược, tương lai, chúng ta chế tạo đan dược hiệu suất cùng quy mô sẽ chỉ càng ngày càng cao."

Lục Phàm cho Liêu Vĩnh Hằng miêu tả ra một bức ầm ầm sóng dậy hình ảnh.

Theo càng nhiều thiên tệ tràn vào, đại lượng hoàn toàn mới động thiên phúc địa tại tiểu thế giới đột ngột từ mặt đất mọc lên, bồi dưỡng cùng chế tạo ra càng nhiều 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 bán ra cho tầng thứ sáu, đổi lấy lượng lớn thiên tệ, hình thành vòng kín.

"Bội phục."

Liêu Vĩnh Hằng mọi loại cảm khái hóa thành một câu.

"Ta hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì Phan Vực không chút do dự coi trọng ngươi, lựa chọn từ bỏ ta cái này tiền nhiệm tông chủ... Theo chúng ta đối với tiểu thế giới kinh doanh lợi dụng thủ đoạn, ta liền đã kém xa ngươi! Ta chỉ nghĩ lợi dụng tiểu thế giới một hơi đổi đến đại lượng Huyết Tinh trái cây, ngươi lại có thể lợi dụng tiểu thế giới, liên tục không ngừng vì ngươi sáng tạo lượng lớn giá trị."

Bây giờ tiểu thế giới sản xuất 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 có thể vì Lục Phàm mang đến giá trị, chỉ sợ đã vượt xa khỏi Huyết Tinh Ma thụ mang đến giá trị, đồng thời tương lai cái chênh lệch này lại không ngừng nhanh chóng kéo ra.

Lục Phàm không có tại Liêu Vĩnh Hằng chủ đề bên trên lưu lại, mỉm cười, nói:

"Trước mắt tiểu thế giới 《 Huyễn Sinh Quả 》 thả ra đến không nhiều, đợi đến chúng ta triệt để buông ra bồi dưỡng hạ giới chiến sĩ một khắc này, 《 Huyễn Sinh Quả 》 nhu cầu sẽ tăng vọt gấp trăm ngàn lần không chỉ!"

"Chúng ta thực sự còn cần trữ hàng càng nhiều 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 vì tương lai tính toán."

"..."

"Tầng thứ sáu trước mắt có mười cái đại tông môn, đều là chúng ta Thiên Ngục tông tiềm ẩn đối thủ, hơn hai năm trước đụng tới Lạc Anh tông, cũng chỉ là chúng ta gặp được khiêu chiến một trong... Có thể đoán được, tương lai chúng ta muốn đối mặt địch nhân, sẽ càng ngày càng nhiều, địch nhân thực lực nội tình càng ngày càng mạnh, chúng ta Thiên Ngục tông phát triển, gánh nặng đường xa lại gian a."

Lục Phàm thổn thức không thôi.

Hắn hiện tại là khắc sâu cảm nhận được.

Một cái theo tầng thứ năm giết đi lên Kiều Lạc Anh liền để tầng thứ sáu gà bay chó chạy, nếu quả thật có càng mạnh tông môn từ phía trên trọng thiên giáng lâm, lại sẽ là tình huống gì?

"Ta tin tưởng, tại Lục Phàm ngươi dưới sự dẫn đầu, Thiên Ngục tông sẽ càng ngày càng tốt, càng ngày càng mạnh!" Liêu Vĩnh Hằng mười phần nghiêm túc nói với Lục Phàm ra câu nói này.

Lục Phàm cười:

"Ta một cái Linh Cương cảnh một tầng tu vi, hiện tại có thể đảm nhận không dậy nổi, có thể hay không trở thành Thiên Ngục tông đại thụ che trời, kỳ thật còn phải nhìn Liêu Tông chủ, chỉ có Liêu Tông chủ vất vả bồi luyện, chúng ta tài năng nhanh chóng quật khởi a."

"Kia liền tiếp tục tu luyện!"

Liêu Vĩnh Hằng bây giờ tâm tính đã trở nên bình thản xuống, nhưng là khi hiểu được Lục Phàm đối với tiểu thế giới quy hoạch bố trí, hạch tâm nội tình cùng hạch tâm tài sản tích lũy đến loại trình độ này, lại nhịn không được muốn nhìn một chút, tương lai Thiên Ngục tông tại Lục Phàm dưới sự quy hoạch đến cùng có thể đi đến trình độ gì.

Bên trong trọng thiên...

Còn là bên trên trọng thiên? !

Lấy Lục Phàm hậu tích bạc phát năng lực cùng kinh người tuyệt thế thiên phú, tương lai là thật không thể đo lường.

Nhất là tại một tháng về sau, Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân lần nữa rời đi, trở về thời điểm liền tuyên bố chính thức bắt đầu tu luyện mặt khác hai cái Linh Quang cảnh thuật thức.

Một cái là cận chiến công kích thuật thức 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 một cái là phòng ngự thuật thức 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》.

Liêu Vĩnh Hằng mười phần bén nhạy hỏi:

"《 Hắc Ngục Sát 》 đâu, không tu luyện rồi? Còn là nói, các ngươi đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn?"

Lục Phàm cười cười, ngạch tâm dấy lên một điểm Hắc Viêm, Liêu Vĩnh Hằng chợt cảm thấy thân ảnh dời chuyển, bị giam cầm đến một tòa khí thế rộng rãi, tràn ngập lôi điện liệt hỏa phong mang xé rách màu đen Hình Điện bên trong.

Bốn phương tám hướng hiện lên tới khủng bố uy áp, hình thành từng đạo ngưng đọng như thực chất tinh thần xung kích, quất roi thể xác và tinh thần của hắn, để hắn không tự giác triển khai Linh Cương áo giáp.

Ba ba!

Hai đạo xung kích hung hăng đụng nát Linh Cương áo giáp, Liêu Vĩnh Hằng kêu lên một tiếng đau đớn, loạng choạng liền lui.

Hình Điện biến mất.

Các loại lôi điện liệt hỏa phong mang xé rách uy áp khí thế biến mất;

Liêu Vĩnh Hằng vẫn như cũ đứng sững tại chỗ, nhưng trên thân Linh Cương áo giáp đã bị phá hủy, phía sau lưng che kín mồ hôi lạnh, bởi vì tim đập nhanh, trái tim nhảy lên kịch liệt, không dám tin nhìn xem trước mặt Lục Phàm.

Lục Phàm lúc này mới giải thích nói:

"Không phụ kỳ vọng, chúng ta bốn người 《 Hắc Ngục Sát 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trước mắt 《 Hắc Ngục Sát 》 lực phá hoại hẳn là Linh Quang trạng thái gấp hai mươi lần! Vừa vặn có thể phá hủy tinh thần phòng ngự loại hình Linh Cương áo giáp."

"Lợi hại."

Liêu Vĩnh Hằng kìm lòng không được thổn thức cảm thán:

"Ta vẫn là lần thứ nhất đụng phải có người nắm giữ cảnh giới viên mãn thuật thức, mặc dù chỉ là Linh Quang cảnh, nhưng cái này uy lực, đích xác đã vượt qua năng lực phòng ngự cố định Linh Cương áo giáp."

"Có một môn cảnh giới viên mãn thuật thức, các ngươi đủ để tại thấp trọng thiên hoành hành."

"Đúng vậy a."

"Hắc Ngục Sát đích xác dùng tốt, nhất là tại đạt tới cảnh giới viên mãn về sau..." Lục Phàm cười nói: "Đã có giam cầm năng lực khống chế, lại có cường đại lực sát thương, còn là phạm vi hình công sát thủ đoạn, cảnh giới đền bù nó nhược điểm, thấp trọng thiên đích xác rất khó gặp lại có thể địch nổi người."

"Trừ Kiều Lạc Anh cái này Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, tầng thứ sáu cái khác Linh Trận cảnh tu vi... Kỳ thật chúng ta đều có thể dây vào đụng một cái."

Long Khinh Ngữ lúc này chen vào nói tiến đến, nở nụ cười.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh nhao nhao gật đầu.

"Bất quá."

"Hiện tại còn không phải ra ngoài sóng thời điểm."

Lục Phàm nhắc nhở:

"Ba mươi ba trọng thiên cường giả phần lớn tụ tập tại cao hơn trọng thiên khu vực, chúng ta thân ở tầng thứ sáu, bất quá là một đám ếch ngồi đáy giếng, chân chính nếu là coi là bằng vào một môn Linh Quang cảnh thuật thức liền có thể muốn làm gì thì làm, sớm muộn phải ngã nấm mốc."

Lời nói xoay chuyển, Lục Phàm đối với Liêu Vĩnh Hằng nói:

"Vừa vặn, chúng ta dự định thừa cơ hội này, một bên trữ hàng nội tình, một bên đem 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 cùng 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tu luyện được, tiến một bước vững chắc tự thân năng lực, về sau một đoạn thời gian, còn phải tiếp tục vất vả Liêu Tông chủ.".