Chương 2112: Người đại diện kế hoạch

Chương 2112: Người đại diện kế hoạch

Liêu Vĩnh Hằng không ngốc.

Lục Phàm bốn người trong thời gian ngắn như vậy đem 《 Hắc Ngục Sát 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hắn trên cơ bản đã có thể đánh giá ra, bốn cá nhân tu luyện ở giữa tồn tại một chút kỳ kỳ quái quái liên hệ.

Nhưng là bốn người sở dĩ rất là yên tâm đem tất cả những thứ này hiện ra ở trước mặt hắn, cũng là bởi vì hắn không cách nào rời đi tiểu thế giới.

Nếu là lúc trước, Liêu Vĩnh Hằng khẳng định sẽ lấy bồi luyện làm thẻ đánh bạc, vì chính mình tranh thủ chút điều kiện.

Nhưng bây giờ Liêu Vĩnh Hằng đã buông xuống rất nhiều thứ.

Tại ngăn cách ba mươi ba trọng thiên về sau, một lần nữa tìm về chính mình, hoặc là nói phóng thích bị ba mươi ba trọng thiên giam cầm linh hồn...

Không có ngoại bộ áp lực, hắn hiện tại khoan thai tự đắc.

Trước mắt duy nhất hứng thú chính là muốn nhìn một chút Lục Phàm cái này bị thái thượng tông chủ ký thác kỳ vọng người trẻ tuổi, cái này có thần bí thiên phú yêu nghiệt, đến tột cùng dự định lợi dụng tiểu thế giới, đi đến một bước kia.

Hắn rất muốn biết, làm thái thượng tông chủ Phan Vực nhìn thấy Lục Phàm tương lai bao trùm đến trên hắn thời điểm, sẽ là như thế nào biểu lộ.

Lục Phàm hiện tại quy hoạch, hắn đã xem hiểu rất nhiều.

Trữ hàng 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 đồng thời, cũng tại tiểu thế giới đại lượng trữ hàng nắm giữ các loại cơ sở pháp tắc Linh Quang cảnh quân dự bị chiến sĩ.

Những người này bây giờ còn chưa có bắt đầu dung hợp Linh Quang...

Nhưng là tương lai chỉ cần thời cơ chín muồi, lập tức liền có thể lấy trở thành Linh Quang cảnh một tầng, Linh Quang cảnh hai tầng, thậm chí là Linh Cương cảnh tu vi chiến sĩ.

Người, tài nguyên, đều đang điên cuồng tích lũy.

Những này là Phan Vực không biết.

Lục Phàm sở dĩ lựa chọn tu luyện Linh Quang cảnh thuật thức, mà không phải tiến một bước đắp lên tu vi xung kích Linh Trận cảnh, ít nhiều có chút giấu tài, vững chắc tự thân cơ sở, để tương lai mình có thể lớn lên tốt hơn.

Liêu Vĩnh Hằng đã từng tham không thấu, làm không được sự tình, bây giờ nhìn thấy, lý giải, cũng sinh ra chờ mong.

Lục Phàm bốn người bắt đầu tu luyện 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 cùng 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 hai môn thuật thức.

Cái trước là Lăng Tiêu Tiêu lĩnh hội, cái sau là Kim Quang thượng nhân tìm hiểu tới đến, thông qua một bản phật kinh, bốn người vậy mà thuận lý thành chương liền nhập môn.

Tu luyện...

Cùng trước đó có chút không giống.

《 Hắc Ngục Sát 》 tu luyện tương đối đơn giản.

Đứng cọc chuyển vận là đủ.

Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh.

Bây giờ đồng thời tu luyện 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 Liêu Vĩnh Hằng tại khởi động Linh Cương áo giáp thời điểm, nhất định phải cầm ra bản thân thủ đoạn chấn nhiếp công kích Lục Phàm bốn người.

《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 có Linh Trận cảnh tu vi cao thủ công kích, tự nhiên là đúng chỗ ;

Giai đoạn trước 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 cũng không đủ công phá Liêu Vĩnh Hằng Linh Cương áo giáp.

Bốn người rất nhanh tu luyện đột phá đến cảnh giới tiểu thành, sau đó ngựa không dừng vó liền hướng cảnh giới đại thành phương hướng mà đi...

Cảnh giới tiểu thành 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 đã giao cho không kém lực phá hoại, lực sát thương so cảnh giới tiểu thành 《 Hắc Ngục Sát 》 muốn sắc bén, mà lại công sát tần suất cao hơn.

Liêu Vĩnh Hằng bên này áp lực bạo tăng!

Khí lượng hao tổn kinh người!

Thiên tệ đã không cách nào thỏa mãn yêu cầu của hắn, không khôi phục lại được.

Lục Phàm ngay lập tức điều người đưa tới từng rương 《 Linh Dịch 》.

Linh dịch khôi phục thiên địa linh lực tốc độ càng nhanh, cuối cùng là giúp Liêu Vĩnh Hằng ổn định khí lượng quy mô.

Lục Phàm bốn người cũng bắt đầu vận dụng 《 Linh Dịch 》 tu luyện.

Dù sao Luyện Đan điện bên kia có đầy đủ nhiều hàng tồn, điểm này dùng lượng căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng theo Liêu Vĩnh Hằng —— phung phí của trời!

Nào có dùng 《 Linh Dịch 》 phụ tá tu luyện thuật thức?

Kết thúc mỗi ngày 《 Linh Dịch 》 liền rót hơn một trăm bình, thứ này thả tại tầng thứ sáu chí ít có thể bán ra hơn hai vạn thiên tệ, năm người một ngày lãng phí hơn mười vạn thiên tệ, tiêu hao càng lúc càng lớn.

Nhưng Lục Phàm căn bản liền không đau lòng.

Nhoáng một cái đi qua nửa năm.

《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 cùng 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 lần lượt đột phá đến đại thành cảnh giới...

Liêu Vĩnh Hằng đã gánh không được.

《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 lực phá hoại theo nguyên lai khoảng mười điểm, đột nhiên đề cao đến mười lăm điểm trở lên, cái này đã vượt qua Liêu Vĩnh Hằng Linh Cương áo giáp phòng hộ.

Liêu Vĩnh Hằng Linh Cương áo giáp đối với tinh thần công kích năng lực phòng ngự vẫn được, đối với loại này tính thực chất thuật pháp cùng vật lý xung kích, phòng ngự hiệu quả là thật.

Một hai lần công kích liền có thể trực tiếp xé nát Linh Cương áo giáp, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hậu kỳ tu luyện.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tạm dừng tu luyện.

Làm nhiều công ít phương thức tu luyện, không thể làm.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục đắp lên pháp tắc;

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đi tìm mới thuật thức.

Tại trong mấy năm này, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã riêng phần mình nắm giữ 《 Hắc Ngục Sát 》 cùng 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 đồng thời thông qua Vân Yên vương triều đô thành sân tu luyện, tại chuyên môn tu luyện cọc thượng tướng hai cái thuật thức tu luyện tới cảnh giới viên mãn —— cái này tự nhiên không thể rời đi Thiên Ngục tông phương diện tiền tài duy trì.

So sánh với đó, khuyết thiếu tiền tài duy trì Tôn Hạo Thiên chờ bốn vị chí tôn thần minh, trước mắt bọn hắn nắm giữ thuật thức vẫn như cũ dừng lại tại cảnh giới tiểu thành, khoảng cách cảnh giới đại thành còn có khoảng cách nhất định.

...

"Tề đại nhân."

"Lạc Anh tông bên kia, có tình huống mới."

Nói

Tề Tri Lễ quay người.

Đến đây hồi báo người là Tề Tri Lễ an bài tại Lạc Anh tông bên kia tai mắt người liên hệ, cái sau chắp tay ôm quyền, nói: "Căn cứ phía dưới huynh đệ báo cáo, gần nhất, Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận một cái tông môn, đột nhiên cùng Lạc Anh tông phương diện đi được rất mật, mà lại, bọn hắn tông môn, có ba cái Linh Quang cảnh tu vi đột nhiên đạt tới Linh Cương cảnh tu vi."

Cái này vốn là là phi thường bình thường hiện tượng, nhưng là rơi xuống những này người hữu tâm trong mắt, rất nhiều việc nhỏ không đáng kể đều trở nên có dấu vết mà lần theo.

Phổ thông môn phái nhỏ, bồi dưỡng Linh Cương cảnh tu vi năng lực rất yếu, trăm năm bên trong chưa hẳn có thể xuất hiện một người.

Bây giờ một hơi gia tăng ba cái.

Có vấn đề!

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Cái nào tông môn?"

"Hồi Long sơn."

"Tông chủ Linh Cương cảnh một tầng, phó tông chủ cùng ba vị trưởng lão đều chỉ có Linh Cương cảnh một tầng, còn lại tất cả đều là Linh Quang cảnh tu vi cái kia Hồi Long sơn." Tề Tri Lễ đối với tầng thứ sáu tông môn tình huống như lòng bàn tay, tự lẩm bẩm: "Chỉ là một hai trăm hào người tông môn, căn bản cũng không có bồi dưỡng được nhiều như vậy Linh Cương cảnh năng lực, thiên phú tư chất tài nguyên đều không có, ta nghe nói bọn hắn có không ít tu luyện tới Linh Quang cảnh hai tầng liền đã xuất hiện cơ sở pháp tắc xung đột tình huống."

"Xác thực."

Phía dưới người gật đầu.

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Xem ra Lạc Anh tông là chuẩn bị đi quanh co lộ tuyến, nâng đỡ chính mình người đại diện đại diện tông môn, thông qua bọn hắn tới đối phó tầng thứ sáu, đến dung nhập tầng thứ sáu."

"Chúng ta nếu là tham gia thật tốt, là đánh gãy Lạc Anh tông vươn ra xúc tu; nếu là không có nắm giữ tốt tình huống này, chính là tầng thứ sáu giữa tông môn lẫn nhau tàn sát... Tốt một cái một hòn đá ném hai chim kế sách."

Tề Tri Lễ âm thầm cắn răng.

Kiều Lạc Anh nữ nhân này, thế nhưng là khó đối phó đâu.

Ai biết nàng vụng trộm có phải là còn liên hệ nuôi dưỡng cái khác người đại diện cùng đại diện tông môn?

Tề Tri Lễ cầm ra Thiên Cơ bàn:

Thế cục xuất hiện biến hóa vi diệu, hắn nhất định phải thông báo đại nhân, mời đại nhân làm ra quyết đoán..