Chương 2113: Hồi Long sơn bị tập kích

Chương 2113: Hồi Long sơn bị tập kích

"Đại nhân!"

"Kiều Lạc Anh cử động lần này trừ là nghĩ một hòn đá ném hai chim phân hoá chúng ta tầng thứ sáu, còn có một cái mục đích, hẳn là muốn đem chúng ta bắt tới."

"Vân Yên vương triều hủy diệt một chi tiểu đội trinh sát, sau đó tổn thất năm vị tinh nhuệ trưởng lão cùng mất đi một nhóm bảo vật, cơn giận này, nàng một mực không có ra."

"Bây giờ rốt cuộc tìm được biện pháp, dự định đứng người đại diện cùng đại diện tông môn, thông qua bọn hắn đến câu dẫn chúng ta ra mặt, bọn hắn liền có thể ung dung tìm ra chúng ta sơ hở, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, khóa chặt mục tiêu."

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm hồi báo thời điểm đã phân tích ra càng nhiều tiềm ẩn uy hiếp, từng cái bày ra đến.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ hỏi thăm Hồi Long sơn tình huống.

Hồi Long sơn trước mắt hết thảy có sáu vị Linh Cương cảnh;

Ẩn tàng cái khác người đại diện cùng đại diện tông môn, đều là ẩn số.

Một lúc sau, Kiều Lạc Anh nanh vuốt khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

Bởi vì Lạc Anh tông truyền thừa cùng nội tình còn là rất đủ, có thể cho những người kia cung cấp càng nhiều giá trị, thỏa mãn bọn hắn dã vọng.

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Một lát sau, mới nói:

"Kiều Lạc Anh một chiêu này thủ đoạn đích xác ác độc, chúng ta xuất thủ hoặc là không xuất thủ, đều sẽ lộ ra dấu vết."

"Nhưng chúng ta không thể trực tiếp đối mặt Lạc Anh tông."

"Âm thầm sưu tập chứng cứ, đem Kiều Lạc Anh nâng đỡ Hồi Long sơn cùng cái khác người đại diện tin tức truyền đi, để Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông người bên kia cùng đi bàn bạc cách đối phó."

Lục Phàm nói: "Cái này không đơn thuần là chúng ta chiến đấu, mà là toàn bộ tầng thứ sáu muốn đối mặt địch nhân, muốn phản kháng vận mệnh, chúng ta chỉ có thể trong bóng tối hiệp trợ."

"Thuộc hạ rõ ràng."

Tề Tri Lễ được đến chỉ thị, bên kia lập tức hành động.

Sau một khoảng thời gian, từng đầu Lạc Anh tông người đại diện cùng đại diện tông môn tin tức ngay tại Vân Yên vương triều nhanh chóng truyền bá ra...

Cứ việc những tông môn này cùng cá nhân cường ngạnh cãi lại, nhưng tại đại lượng bằng chứng trước mặt, bọn hắn trong khoảng thời gian này dị thường, còn là gây nên tầng thứ sáu các phe cảnh giác cùng chú ý.

Mấy người đại diện, bị phục sát tại vùng ngoại ô;

Hồi Long sơn tất cả mọi người, đều lùi về chính mình sơn môn, không còn dám đi ra ngoài một bước.

Đối với này, Lạc Anh tông phương diện không thèm quan tâm, chỉ là lẳng lặng quan sát, nhìn xem đến cùng đều là ai tại tích cực hành động, tiêu diệt chính mình người đại diện, đối phó đại diện tông môn.

Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông chờ mười cái tông môn vẫn như cũ là xông lên phía trước nhất.

Thiên Ngục tông đương nhiên cũng ở bên trong.

"Chúng ta thuê đám người này."

"Có phát hiện manh mối gì sao?"

Ngoại giới không biết, kỳ thật tại nâng đỡ bồi dưỡng người đại diện cùng đại diện tông môn đồng thời, Kiều Lạc Anh vụng trộm để người tìm một chút thủ đoạn năng lực có thể người cùng tổ chức, để bọn hắn hỗ trợ truy tra Vân Yên vương triều vẫn diệt năm người tiểu đội dấu vết, đồng thời truy tra hủy diệt bọn hắn tinh nhuệ trưởng lão tiểu đội hung thủ, trước mắt cũng phụ trách tại các đại tông môn hành động trong quá trình, tìm kiếm ẩn tàng tại phía sau màn chân hung.

Giá cao thuê!

Những người này đối với tầng thứ sáu ai làm lão đại cũng không có bất kỳ hứng thú gì, chỉ cần giá tiền đúng chỗ, cái gì đều có thể.

Phía dưới người đáp lời:

"Hồi bẩm tông chủ, trước mắt những người này còn chưa có trả lời, còn không có tìm tới cái kia hai đội nhân mã ngộ hại manh mối."

"Để bọn hắn nắm chặt điểm, chúng ta ném ra đi hỏi đường thạch, thế nhưng là đã bị diệt mất một bộ phận." Kiều Lạc Anh cũng không mười phần sốt ruột, dù sao đã đợi có ba năm.

"Đúng rồi."

"Thiên Ngục tông bên đó đây, có động tĩnh gì?"

Kiều Lạc Anh đối với năm đó lão đối đầu, người quen biết cũ vẫn còn có chút 'Quan tâm'.

Ba năm xuống tới, Thiên Ngục tông vậy mà không có ngoài định mức biểu hiện ra đối với chính mình chú ý, nàng luôn cảm thấy là lạ.

Một trận lòng nghi ngờ qua, vụng trộm nhắm vào mình, nhiều lần xấu chính mình chuyện tốt có thể hay không chính là Thiên Ngục tông.

Có thể...

Thiên Ngục tông đến tầng thứ sáu thời gian không dài, hẳn là còn không có năng lực này mới đúng.

"Hồi bẩm tông chủ."

Phía dưới người tiếp tục đáp lời:

"Thiên Ngục tông từ khi hủy diệt mất Hoàng Tuyền cốc về sau, liền trở nên điệu thấp rất nhiều, cơ bản không thế nào gây sự, một mực đang cố gắng cày cấy chính mình một mẫu ba phần đất."

"Nhưng là..."

"Có một cái hiện tượng kỳ quái."

"Tại đối phó Hoàng Tuyền cốc những năm kia, tông chủ Liêu Vĩnh Hằng vẫn luôn là phi thường sinh động, cơ hồ mọi chuyện tự thân đi làm, nhưng là từ khi tại Linh Hà bên kia đánh lui Hoàng Tuyền cốc về sau, hắn liền lại không có trước mặt người khác hiện thân qua, đã có thời gian mười mấy năm, không có người nhìn thấy qua Liêu Vĩnh Hằng, cũng không biết có phải là bế quan tu luyện."

"Hiện nay xử lý Thiên Ngục tông tông môn sự vụ người là ai?" Kiều Lạc Anh hỏi.

"Long Thuyên!"

"Thiên Ngục tông phó tông chủ, thân phận bây giờ là Thiên Ngục tông đại diện tông chủ."

"Đại diện tông chủ..."

Kiều Lạc Anh rất là nghiền ngẫm thì thầm, cười lên:

"Thiên Ngục tông xem ra có không ít bí mật."

"Chờ chúng ta tìm tới hung phạm, phá dưới mắt khốn cảnh, bản tông nhất định phải tự thân lên Thiên Ngục tông, gặp một lần chúng ta vị lão bằng hữu này, nhìn xem Thiên Ngục tông trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, mấy năm, cũng dám đối bản tông chẳng quan tâm."

"..."

Đạp đạp.

Đúng lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy Kiều Lạc Anh ngay lập tức, lập tức nửa quỳ trên mặt đất:

"Bẩm báo tông chủ!"

"Hồi Long sơn bị tập kích!"

Đối phương bưng ra hai khối mệnh bài.

"Cái gì?"

Kiều Lạc Anh sững sờ.

Nhìn chăm chú nhận ra, cái này hai khối mệnh bài đích thật là nàng cùng Hồi Long sơn tông chủ, phó tông chủ luyện chế.

Mệnh bài vỡ vụn, mang ý nghĩa hai người kia đã vẫn diệt.

"Chuyện khi nào?"

Kiều Lạc Anh giận dữ.

"Liền vừa mới..."

Lời còn chưa dứt, Kiều Lạc Anh đã theo trong điện biến mất.

Hồi Long sơn ngay tại Lạc Anh tông tông môn trụ sở phụ cận, cách xa nhau bất quá mấy vạn dặm địa.

Đối phương vậy mà ở dưới mí mắt của chính mình cường công Hồi Long sơn giết người, đây là hoàn toàn không đem nàng Kiều Lạc Anh để vào mắt.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Tuyệt đối không thể thả chạy hung thủ.

Nhưng mà...

Làm Kiều Lạc Anh nhanh chóng đến đến Hồi Long sơn thời điểm, phát hiện bên này an tĩnh dị thường.

Trong ngoài sơn môn không có bất cứ dị thường nào.

Hộ tông đại trận không có mở ra;

Trong môn đệ tử yên tĩnh thủ vệ tại cương vị của mình, khoác lác đánh cái rắm;

Một số người tại tu luyện;

Một số người tại dược viên bận rộn;

Còn có mấy vị gặp qua trưởng lão, đã chủ động chào đón: "Kiều tông chủ! Ngài làm sao tới rồi?" Một bộ rất kinh ngạc ngữ khí.

Kiều Lạc Anh không để ý, cảm giác Hồi Long sơn trong ngoài, rơi xuống sơn môn trọng yếu nhất khu vực.

"Bên kia là chúng ta tông chủ gian phòng."

"Kiều tông chủ là tới tìm chúng ta tông chủ? Chúng ta cái này liền thông báo."

Mấy vị trưởng lão còn không biết chính mình tông chủ đã bỏ mình mất mạng, còn chuẩn bị cao giọng đưa tin, kết quả...

Một đám người tìm lượt sơn môn, sửng sốt không có tìm được tông chủ cùng phó tông chủ.

Hai cái người sống sờ sờ, không cánh mà bay!

Kiều Lạc Anh cũng không có tại sơn môn nhìn thấy bất luận cái gì giao phong dấu vết, sắc mặt trở nên dị thường khó coi:

"Mấy tên khốn kiếp này!"

"Quả nhiên giảo hoạt!"

"Người đã sớm không tại tông môn... Bọn hắn là bị mang ra sơn môn sau đó mới diệt miệng."

Kiều Lạc Anh ánh mắt lấp lóe:

Cái này có thể so sánh tập kích giết người độ khó cao nhiều lắm.

Đối phương là làm sao làm được?

Đối phương đến cùng là thần thánh phương nào? !.