Chương 2114: Chống cự liên minh

Chương 2114: Chống cự liên minh

Hắc

"Nghe nói không?"

"Hồi Long sơn, chính là Ngọc Hỏa vực sâu, kề Lạc Anh tông cái tiểu tông kia cửa, Lạc Anh tông nâng đỡ đại diện tông môn, hắn tông chủ, phó tông chủ, ở trong tông môn của mình bên trong, bị người không hiểu thấu cướp bóc mang đi giết chết, thế mà liền một điểm dấu vết đều không có lưu lại, thi thể đều không tìm được."

"Ừm ân, liền cùng hai năm trước, Lạc Anh tông cái kia năm cái trưởng lão, chết được không minh bạch."

"Còn không phải thế!"

"Ta cũng nghe nói! Lần này là ở dưới mí mắt của Lạc Anh tông, tại Linh Bộc cảnh cường giả có thể nhanh chóng gấp rút tiếp viện đến địa phương, từ đối phương tông môn, đem hai cái Linh Cương cảnh tu vi người sống sờ sờ bắt giết! Chà chà!"

"Nghĩ không ra chúng ta tầng thứ sáu còn có loại này người tài ba!"

"Các đại tông môn tông chủ hiện tại hẳn là đã ầm ĩ lật."

"Ai cũng không biết chuyện này là ai làm."

"Còn có người đồn nói, rất có thể đây là Lạc Anh tông chính mình lấy ra một màn trò hay, hừ..."

"Đích xác chưa nghe nói qua, có người có thể tại trong sơn môn giết tông chủ cùng phó tông chủ..."

"Giết một cái liền đã độ khó không nhỏ, đồng thời bắt giết hai cái người, mà lại không lộ bất cứ dấu vết gì, quả thực là không thể nào!"

"Muốn nói tầng thứ sáu có ai có thể làm được điểm này, đoán chừng thật chỉ có Kiều Lạc Anh có thể làm được."

"Còn là nói, tầng thứ sáu kỳ thật sinh ra vị thứ hai Linh Bộc cảnh tu vi cường giả?"

Vân Yên vương triều phố lớn ngõ nhỏ đã sớm sôi trào, từng cái nơi hẻo lánh đều tại khí thế ngất trời bàn bạc Hồi Long sơn, bàn bạc Lạc Anh tông, ăn dưa ăn đến say sưa ngon lành.

Lục Hồi Sinh ở trong sân nhỏ của mình, liền có thể cảm nhận được bên ngoài dư luận hướng gió, một mực khống chế tại trong tay của bọn hắn...

Đối với Vân Yên vương triều thẩm thấu, Thiên Ngục tông đã làm được toàn cảnh toàn diện.

Bất kỳ một thế lực nào ý đồ nhấc lên bất kỳ một cái nào chủ đề, hoặc là nói bọn hắn dưới trướng nhân mã chuẩn bị muốn tại Vân Yên vương triều làm sự tình, cũng không thể trốn qua tai mắt của bọn hắn.

Bây giờ liền xem như Vân Yên vương triều, đối với đô thành trong phạm vi các tông môn các phe phái nhân viên phân biệt hệ thống, cũng không bằng Thiên Ngục tông hoàn thiện.

"Lạc Anh tông đang còn muốn Vân Yên vương triều thả mê vụ, chế tạo tầng thứ sáu có vị thứ hai Linh Bộc cảnh cường giả màn khói, hừ, nào có dễ dàng như vậy."

Lục Hồi Sinh thật sớm sai người phong kín những này ý đồ đảo loạn dư luận chủ đề nhân viên tất cả lộ tuyến, tại bọn hắn đưa tin ban đầu liền triển khai hành động, đáng giết giết chết, nên gõ gõ, tóm lại Lạc Anh tông bên này mơ tưởng tại Vân Yên vương triều bên này khống chế lời nói dẫn hướng.

Lạc Anh tông bên này người, ngay lập tức đã bị đánh không có âm thanh, còn lại, tự nhiên là tùy ý Thiên Ngục tông tự do phát huy.

Lạc Anh tông tông chủ bản nhân, khả năng mới là diệt sát đi Hồi Long sơn tông chủ, phó tông chủ trực tiếp hung thủ...

Ha ha.

Vốn là rất hỗn loạn cục diện, bởi vì cái đề tài này truyền bá trở nên càng thêm hỗn loạn.

Mấy ngày kế tiếp...

Kiều Lạc Anh liền thu được không ít 'Người một nhà' đưa tin, cáo tri ngoại giới đối với Hồi Long sơn tông chủ, phó tông chủ lớn nhất người hiềm nghi mục tiêu nhưng thật ra là chính hắn bản nhân, Kiều Lạc Anh tâm tình gọi là một cái ngũ vị tạp trần.

"Hiện tại cơ bản có thể xác định, âm thầm nhằm vào chúng ta người, tại Vân Yên vương triều có được rất cường đại dư luận dẫn hướng năng lực, bọn hắn tại Vân Yên vương triều có rất lớn ảnh hưởng năng lực, đồng thời có rất mạnh lực chấp hành."

Kiều Lạc Anh cũng không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch, tương phản, đã theo Vân Yên vương triều bên này ngửi được vô cùng rõ ràng mùi.

Địch nhân tại Vân Yên vương triều.

Hoặc là nói...

Bên kia là trong đó địch nhân một cái chiến trường chính.

"Có chút ý tứ."

"Vì phong tỏa ta Lạc Anh tông, bố trí được rất chu đáo chặt chẽ."

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có phải hay không thật sự có thể phong kín ta Lạc Anh tông tất cả ra chiêu."

Kiều Lạc Anh nghiến răng nghiến lợi, phân phó người phía dưới đưa tin ra ngoài:

"Lập tức hợp nhất Hồi Long sơn tất cả môn nhân đệ tử!"

"Tất cả Hồi Long sơn môn nhân đệ tử, thống nhất đủ ngạch cấp cho 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng thiên tệ, cứ dựa theo mỗi người mỗi tháng 300 thiên tệ tiêu chuẩn."

"Đồng thời, phân phó."

"Chúng ta Lạc Anh tông lại muốn chiêu mộ 2,000 môn nhân đệ tử!"

"Mặt khác!"

Kiều Lạc Anh tăng thêm ngữ khí nói: "Nhưng phàm là có thể cho chúng ta Lạc Anh tông cung cấp có quan hệ Hồi Long sơn tông chủ, phó tông chủ tử vong nội tình tin tức, biết ta trinh sát tiểu tổ năm người con đường tử vong  tác, biết ta năm vị tinh nhuệ trưởng lão con đường tử vong  tác... Cung cấp tùy ý một đầu đầu mối hữu dụng, ban thưởng Linh Cương cảnh vũ khí một kiện! Đồng thời cho phép gia nhập Lạc Anh tông, lĩnh chấp sự chi vị! Mỗi tháng thiên tệ một ngàn!"

Vâng

Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh thả ra ngoan chiêu.

Một mặt là cao đãi ngộ trắng trợn chiêu mộ môn hạ đệ tử, một mặt là dùng bảo vật cùng chấp sự vị trí hấp dẫn tầng thứ sáu biết nội tình tin tức nhân viên.

Tin tức truyền ra về sau, đích đích xác xác có không ít người nghe hỏi mà đến, thỉnh cầu gia nhập Lạc Anh tông.

Nhưng liên quan tới ba vụ sự kiện manh mối, đá chìm đáy biển, không có bất luận cái gì cung cấp tình báo.

Lạc Anh tông tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, tông môn quy mô mở rộng đến 3,500 người!

Nhưng là Lạc Anh tông bảo địa căn bản cũng không đủ sức cầm cự nhiều người như vậy tu luyện.

Mới gia nhập môn nhân đệ tử dưới sự an bài của Kiều Lạc Anh, bắt đầu đối với xung quanh thế lực nhỏ chinh phạt.

Chung quanh mấy cái thế lực nhỏ nơi nào gánh vác được loại áp lực này, không phải quy hàng gia nhập, chính là bị phá hủy.

Lạc Anh tông bắt đầu phát lực tin tức, cấp tốc truyền khắp tầng thứ sáu.

Các đại tông môn thần hồn nát thần tính.

Lấy Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông cầm đầu đại tông môn thế lực nhao nhao vang chuông, từng vị Linh Trận cảnh cao thủ tập kết hưởng ứng, xây dựng lên án Lạc Anh tông liên minh.

...

Thiên Ngục tông tông chủ Long Thuyên, không có gì bất ngờ xảy ra cũng tiếp vào thông báo.

13 cái cỡ lớn tông môn tông chủ, tất cả đều là đứng tại phản kháng Lạc Anh tông tuyến đầu tiên hạch tâm thành viên, ngay lập tức có mặt tại Vân Yên vương triều hành động.

Cuối cùng rối rắm tông môn thế lực đạt tới hơn năm mươi cái, có Linh Trận cảnh tu vi cao thủ nhiều đến 67 người, Linh Cương cảnh tu vi nhiều đến hơn sáu trăm người.

Cỗ lực lượng này, đối với tầng thứ sáu đến nói, đã là tương đương khủng bố đội hình.

"Long Thuyên."

"Các ngươi Thiên Ngục tông, tông chủ không tự mình tới, có chút không có suy nghĩ a?"

Tập kết tại chỗ, có người chế nhạo Long Thuyên.

Long Thuyên bên này, đứng phía sau tam nữ hai nam năm vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, không hề ít, cũng không coi là nhiều.

Long Thuyên liếc mắt nhìn nói chuyện với mình Hắc Mộ tông tông chủ 'Vô tâm nhân' cười giải thích nói: "Ta tông tông chủ tại đối phó Lâm Ất Sinh thời điểm thụ thương, hiện tại còn đang bế quan, trước mắt tông môn hết thảy sự vụ giao cho Long mỗ phụ trách! Vô tâm tiền bối thứ lỗi."

"Linh Trận cảnh chỉ một cái, các ngươi tốt xấu nhiều an bài mấy cái Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, làm sao liền an bài mấy người trẻ tuổi tới?" Vô tâm nhân đối với Thiên Ngục tông an bài hoặc nhiều hoặc ít có chút không hài lòng.

Thân là tầng thứ sáu tương đối có sức ảnh hưởng cùng quy mô tông môn, Thiên Ngục tông lần này làm việc đích xác có một chút qua loa.

"Ta thế nhưng là nghe nói, các ngươi Thiên Ngục tông hiện tại Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, số lượng không ít a."

Vô tâm nhân tại gõ Long Thuyên.

"Nghe nhầm đồn bậy, ha ha, nghe nhầm đồn bậy." Long Thuyên điệu thấp cười làm lành.

Lần này tới tham gia đối kháng Kiều Lạc Anh hành động, Thiên Ngục tông chủ đánh một cái điệu thấp, không ngoi đầu lên, không ra danh tiếng..