Chương 2115: Phi thăng, Lục Phàm ngả bài

Chương 2115: Phi thăng, Lục Phàm ngả bài

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm lần thứ nhất chủ động kích hoạt đen trắng lệnh bài, tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Đống lửa nhóm lửa một khắc, Lục Phàm thân ảnh xuất hiện tại mảnh này đen trắng trong thế giới, xuất hiện tại Phan Vực mắt chú phía dưới.

Phan Vực thanh âm lập tức ở dưới chân núi quanh quẩn ra:

"Lục phó tông chủ?"

"Ngươi hôm nay nghĩ như thế nào tiến đến thánh phong nhìn xem rồi? Là có chuyện gì?" Phan Vực trong giọng nói có một tia cảnh giác.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy Thiên Ngục tông người thứ hai.

Lục Phàm lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm:

"Thật lâu không có cùng thái thượng tông chủ thỉnh an, không phải sao, đặc biệt đi lên, cùng thái thượng tông chủ báo một cái tin vui."

Ồ

Phan Vực sững sờ:

"Cái gì tin vui?"

Những năm này, Lục Phàm tu vi cảnh giới dừng lại tại Linh Cương cảnh một tầng, phảng phất đã triệt để đình trệ, hắn cũng đã quen thuộc —— bởi vì tiến vào Linh Cương cảnh về sau, giai đoạn trước tích lũy hết thảy pháp tắc ma trận đều đã dùng đến bảy tám phần, đích đích xác xác tất cả mọi người tu luyện đều sẽ trở nên chậm chạp, tiến vào dài dằng dặc tích lũy kỳ.

"Thông qua trong khoảng thời gian này gian khổ tu luyện, Lục Phàm đã chính thức tu luyện tới Linh Cương cảnh hai tầng, tùy thời có thể dung hợp đạo thứ hai Linh Cương."

Lục Phàm nói ra tin vui.

Phan Vực nghe vậy ngược lại trở nên chần chờ:

"Như là đã có thể dung hợp đạo thứ hai Linh Cương, vì sao không đợi dung hợp Linh Cương về sau lại đi vào báo tin vui?"

"Đó là bởi vì Lục Phàm chuẩn bị tại tầng thứ sáu dung hợp chính mình đạo thứ hai Linh Cương."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Phan Vực mười phần rung động, ngữ khí lập tức trở nên ngưng trọng lên: "Ngươi chuẩn bị muốn rời khỏi hạ giới, tự mình tiến vào tầng thứ sáu rồi? Làm sao đột nhiên như vậy?"

"Là có chút đột nhiên."

Lục Phàm phối hợp cười nói:

"Nhưng là đích xác cơ hội khó được... Long Thuyên tông chủ lần này đi xa nhà đi đến Vân Yên vương triều, chuẩn bị chiến đấu Lạc Anh tông, hẳn là sẽ cần một chút thời gian, Lục Phàm cân nhắc đến tông môn không có Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tọa trấn, đặc biệt đi ra, tọa trấn tông môn tổng bộ, thái thượng tông chủ nghĩ như thế nào?"

"Tông môn tổng bộ có mấy chục vị Linh Cương cảnh tu vi chấp sự, trưởng lão, thật đúng là không thiếu ngươi một cái Linh Cương cảnh." Phan Vực ngữ khí xen lẫn ra một chút cảnh giác.

...

Ngay tại Lục Phàm cùng Phan Vực đối thoại lúc, Thiên Ngục tông tổng bộ bên này, từng vị trưởng lão đột nhiên đồng thời được đến thái thượng tông chủ Phan Vực triệu kiến, tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Tại Lục Phàm không nhìn thấy địa phương, mấy người cúi đầu, nghe tới Phan Vực khuyên bảo:

"Mấy người các ngươi, lập tức dẫn người phong tỏa Linh Hà hạ giới cửa vào, khởi động lưu lại pháp trận, phong tỏa hạ giới, không cho phép bất luận kẻ nào phi thăng lên đến."

Là

Sáu vị trưởng lão mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là đối với thái thượng tông chủ Phan Vực mệnh lệnh nói gì nghe nấy, không dám có nửa điểm lãnh đạm.

Nhưng mà...

Bên này sáu vị trưởng lão vừa mới rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong, tiến về Linh Hà trên đường, liền phát hiện Linh Hà bên này đã kín người hết chỗ.

Hơn hai mươi vị Linh Cương cảnh tu vi nội môn trưởng lão, mang hơn hai mươi vị nội môn chấp sự, cùng hơn ba trăm nội môn đệ tử, đem hạ giới tiến vào tầng thứ sáu Linh Hà cửa vào bao cái Viên nhi!

Chỗ lối vào quang ảnh lấp lóe, không ngừng có người theo bên trong Linh Hà phi thăng tiến đến.

Thấy cảnh này, sáu vị trưởng lão lập tức mắt trợn tròn.

Bọn hắn cũng không dám tới gần...

Người ngu đi nữa đều biết, thái thượng tông chủ đây là cùng hạ giới náo khó chịu.

Hạ giới ngay tại khoanh tròn thượng nhân.

Linh Hà phụ cận đã nhiều hơn một ngàn tấm gương mặt lạ.

Linh Hà còn tại có người không ngừng phi thăng tiến đến.

Mấy ngàn nói ánh mắt, để sáu vị trưởng lão cùng phía sau bọn hắn đệ tử không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có người vội vàng đi thông báo thái thượng tông chủ Phan Vực.

Có người đang lùi lại...

Bất kỳ một cái nào tông môn nhân viên cũng không dám tuỳ tiện đấu tranh nội bộ.

Nhất là tại đối phương càng thêm cường thế thời điểm, loại thời điểm này, để thần tiên chính mình đánh nhau đi.

Phan Vực tại được đến bên này thông báo thời điểm, lập tức biết mình đã muộn một bước.

Thở dài một tiếng, bên này đối với Lục Phàm nói:

"Lục Phàm, ngươi quả nhiên vẫn là đề phòng bản tông."

"Thân là tiểu thế giới thủ lĩnh, ta cũng không dám ngây thơ đến hoàn toàn đem chính mình phó thác ra ngoài, đem tiểu thế giới toàn bộ sinh linh tương lai giao phó cho ngoại nhân, thái thượng tông chủ chớ trách." Lục Phàm kỳ thật ngay từ đầu liền không có chân chính tín nhiệm Phan Vực.

Dù cho Phan Vực trong bóng tối biểu thị không ngại Lục Phàm thiên phú, không ngại Lục Phàm dã tâm, không ngại Lục Phàm lấy Thiên Ngục tông vì bàn đạp tung hoành ba mươi ba trọng thiên.

Lục Phàm một mực chờ đợi một cái cơ hội!

Chờ mình tại Thiên Ngục tông nhân mã có đầy đủ lực ảnh hưởng cùng năng lực khống chế!

Hắn cũng một mực đang chờ đợi Thiên Ngục tông tông chủ Long Thuyên rời đi tông môn tổng bộ, rời đi Linh Hà cửa vào.

Bây giờ.

Long Thuyên dẫn người rời đi Linh Hà, đi hướng Vân Yên vương triều.

Thiên Ngục tông tổng bộ bên này, hạ giới trưởng lão chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Hạ giới Linh Quang cảnh chiến sĩ mặc dù không phải rất nhiều, nhưng là phối hợp giới phi thăng nhân viên, tổng số đã nhanh chóng vượt qua tông môn tổng nhân khẩu, chiếm cứ ưu thế.

Thái thượng tông chủ Phan Vực đã mất đi kiềm chế Lục Phàm năng lực.

Hoặc là nói, Lục Phàm đã lấy được Thiên Ngục tông thực tế quyền khống chế lực.

Tại rất nhiều người không nhìn thấy địa phương, phụ trách khống chế Thiên Ngục tông Linh Hà phụ cận pháp trận nhân viên đã bị Doanh tổng quản, Huyết Nhận cầm xuống.

Đối với hạ giới đại lượng nhân viên phi thăng, Phan Vực đã bất lực, không cách nào ngăn cản.

Hắn cũng vô pháp ngăn cản Lục Phàm lấy Thiên Ngục tông phó tông chủ thân phận phi thăng tầng thứ sáu, tự tay tiếp quản Thiên Ngục tông tổng bộ, cùng Thiên Ngục tông phân bộ.

Phan Vực trước đó không có chút nào lo lắng Lục Phàm, là bởi vì trong tay hắn nắm giữ nhân sự, tài nguyên cùng truyền thừa tất cả quyền hạn.

Lục Phàm đến tầng thứ sáu, căn bản là không có cách thoát khỏi khống chế của hắn.

Đáng tiếc...

Phan Vực không ngờ đến, Lục Phàm thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, chẳng những khống chế tài nguyên, tại trên nhân viên mặt đã thành lập ưu thế, bây giờ trước thời hạn lấy Linh Cương cảnh một tầng thân phận phi thăng tầng thứ sáu, đánh hắn một trở tay không kịp.

"Hôm nay bắt đầu, tông môn tổng bộ, ta Lục Phàm tiếp quản."

Lục Phàm ở trong tông môn Đàn Thánh Phong bên trong đối với Phan Vực cười híp mắt nói: "Tông môn phân bộ bên kia, ta cũng đã tiếp quản, từ nay về sau, ta phải chịu trách nhiệm Thiên Ngục tông toàn diện sự vụ."

Dừng một chút, sau đó nói bổ sung:

"Tông chủ Long Thuyên chỉ cần làm tốt chúng ta Thiên Ngục tông linh vật liền tốt."

"Ngươi điên."

Phan Vực tức hổn hển:

"Ngươi nghĩ giá không Long Thuyên, Long Thuyên một khi rời đi Thiên Ngục tông, Thiên Ngục tông liền cái Linh Trận cảnh tu vi đều không có, ngươi cho rằng ngươi trấn được Thiên Ngục tông?"

"Thái thượng tông chủ cái này liền khinh thường Lục Phàm đúng không?"

Lục Phàm nụ cười không giảm trái lại còn tăng:

"Ta người này xưa nay không đánh không chuẩn bị cầm! Long Thuyên nếu là chịu lưu tại Thiên Ngục tông, tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nếu như Long Thuyên không muốn làm Thiên Ngục tông tông chủ, ta chỉ có thể tiễn hắn một đoạn, một lần nữa đỡ Liêu Vĩnh Hằng thượng vị... Có Liêu Vĩnh Hằng ngồi Trấn Thiên Ngục tông, ngài cảm thấy, có vấn đề gì?"

Lời vừa nói ra, Phan Vực triệt để nghẹn ngào.

Không sai.

Liêu Vĩnh Hằng không chết!

Lục Phàm chậm rãi tiếp tục nói: "Liêu Vĩnh Hằng là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, lại là chính hiệu Thiên Ngục tông tông chủ, tóm lại so Long Thuyên một cái đại diện tông chủ muốn danh chính ngôn thuận rất nhiều, có thể trấn được tràng diện, ngài nói đúng không?".