Chương 2116: Tông môn phong vân

Chương 2116: Tông môn phong vân

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh một cái đều không tại Thiên Ngục tông tông môn tổng bộ.

Nhưng là lưu tại nơi này người, cũng đều không kém.

Tề Tri Lễ, Kim Quang thượng nhân, Doanh tổng quản, Trương Lâm, Huyết Nhận, Mặc Tiệm Ly, Mã Hữu Chí, Viên Triển Đường, một nhóm người toàn bộ đều đã tu luyện tới Linh Cương cảnh, bên người còn có một đám đồng dạng tu luyện tới Linh Cương cảnh trưởng lão, chấp sự.

Tông môn hộ tông đại trận cùng Linh Hà phụ cận phong ấn đại trận, đã toàn bộ khống chế tới.

Bao quát Cửu Minh sơn, Đoạn Nha cốc, Ma Diệp lâm, Hắc Tháp môn chờ bốn cái nhỏ trụ sở pháp trận, cũng đã bị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ toàn bộ tiếp nhận.

Bây giờ...

Từ hạ giới ngay tại liên tục không ngừng phun ra nuốt vào người.

Toàn thân áo đen kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, mặc dù không có dung hợp Linh Quang vào sân, nhưng từng cái đều khôn khéo già dặn cực kì, ngay tại Tề Tri Lễ, Kim Quang thượng nhân bọn người hộ vệ dưới, trên quảng trường ngồi xếp bằng, bắt đầu dung hợp Linh Quang!

Những người này lựa chọn đạo thứ nhất Linh Quang, không phải huyết ma điều tra chính là hắc diệu siêu ẩn nấp...

Dù sao tất cả mọi người là xuất từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, biết ẩn nấp ẩn núp điều tra đối với tình báo tầm quan trọng, đây là sinh tồn chi đạo.

Trong lúc nhất thời, tông môn tổng bộ phi thường náo nhiệt.

Từng đạo Linh Quang lần lượt dung hợp thành công, tràng diện rung động lòng người.

Mấy vị Thiên Ngục tông trưởng lão, đều là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều người như vậy cùng một chỗ dung hợp Linh Quang, tiến vào Linh Quang cảnh một tầng trạng thái...

Khi bọn hắn nhìn thấy trên thân những người này lấp lánh Linh Quang, càng là tâm lẫm không thôi.

Có hơn phân nửa người đạo thứ nhất Linh Quang lựa chọn chính là siêu ẩn nấp, đi chính là cực đoan ám sát lộ tuyến.

"Con mẹ nó."

"Thật là sống lâu thấy."

"Những người này, đều là điên rồi sao?"

"Đạo thứ nhất Linh Quang lựa chọn siêu ẩn nấp..."

"Hoàn toàn từ bỏ phòng ngự!"

"Bây giờ người tiến vào có bao nhiêu rồi? 2,000, còn là 3,000?"

"Hạ giới có thể nuôi dưỡng nhiều như vậy Linh Quang cảnh?"

Linh Hà hai bên trên quảng trường, đích đích xác xác đã ngồi xếp bằng hơn hai ngàn người...

Tương đương những người này một khi gia nhập Thiên Ngục tông, Thiên Ngục tông tông môn quy mô lập tức gấp bội, hình thành tầng thứ sáu đệ nhất đại tông môn.

Rất nhiều người đã lặng lẽ chuyển biến tâm tính.

Mặc dù hạ giới không biết vì cái gì cùng thái thượng tông chủ đột nhiên đòn khiêng bên trên, nhưng nếu có bất kỳ bên nào có thể dàn xếp ổn thỏa, Thiên Ngục tông tương lai sẽ phi thường có hi vọng.

...

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Thái thượng tông chủ cùng phó tông chủ Lục Phàm đánh cờ vẫn còn tiếp tục.

Lục Phàm mặc dù đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng là cũng không có muốn uy hiếp Phan Vực cùng hắn triệt để quyết liệt ý tứ, đưa ra Liêu Vĩnh Hằng về sau, đối với Phan Vực nói:

"Thái thượng tông chủ tại trước đó mấy ngàn năm bên trong, một mực khống chế Thiên Ngục tông hết thảy, ta biết, thái thượng tông chủ ngài có rất lớn không cam tâm, nghĩ lại lần nữa đứng lên, một lần nữa sừng sững ba mươi ba trọng thiên! Ngươi nghĩ khôi phục!"

"Ta có thể đáp ứng ngươi, trợ giúp ngươi khôi phục, nhưng là, tuyệt đối không phải tại khống chế của ngươi cùng tính toán phía dưới, dựa theo ngươi trình tự đi chấp hành."

"Ta có ý nghĩ của mình, nếu như là dựa theo ý nghĩ của ta, chỉ sợ dùng không được 300 năm, Thiên Ngục tông liền có thể triệt để tại thấp trọng thiên trổ hết tài năng, dùng tuyệt đối lực lượng cường đại tiến quân bên trong trọng thiên, tìm tới ta Thiên Ngục tông khai tông lập phái thánh phong, tìm tới, thái thượng tông chủ ngươi ký thác chính mình linh hồn khối kia linh thạch."

"..."

Phan Vực không có lên tiếng.

Hôm nay ngoài ý muốn phát sinh quá đột ngột.

Lục Phàm lấy Linh Cương cảnh một tầng tu vi phát động binh biến, khống chế Thiên Ngục tông tổng bộ cùng phân bộ, đồng thời thu hoạch được ưu thế tuyệt đối, cái này khiến hắn vạn lần không ngờ.

Một điểm phòng bị đều không có.

Bị đoạt quyền!

Mặc dù biết sẽ có một ngày này.

Nhưng là...

Phan Vực không ngờ đến, đối phương sẽ tại Lạc Anh tông uy hiếp tồn tại, Long Thuyên rời đi tông môn giờ khắc này nổi lên.

Lục Phàm tiếp tục chậm rãi mà nói mà nói:

"Ta đã nghĩ kỹ."

"Thái thượng tông chủ ngài là lý giải cũng tốt, không hiểu cũng được, Thiên Ngục tông, ta sẽ thật tốt tiếp tục dưới sự kinh doanh đi."

"Cứ việc ngài chỉ mở ra Linh Trận cảnh cùng Linh Trận cảnh trở xuống các loại truyền thừa, nhưng là không có quan hệ, tại thấp trọng thiên, có Linh Trận cảnh truyền thừa cũng đã đầy đủ."

"Cái khác cao siêu hơn truyền thừa, ta sẽ theo Lạc Anh tông hoặc cái khác tông môn trong tay đi sưu tập."

A

Phan Vực phát ra cười lạnh, tựa hồ đối với Lục Phàm ý nghĩ này khịt mũi coi thường.

"Ta biết, thái thượng tông chủ ngài không cảm thấy trước mắt thả ra truyền thừa có thể tiến công bên trong trọng thiên, nhưng là, ta không cho là như vậy..."

"Phải không?"

"Ngài thả ra truyền thừa, có rất lớn một bộ phận, Long Thuyên, Liêu Vĩnh Hằng, cùng trước đó mấy đời tông chủ đều không có hoàn toàn lợi dụng, chân chính nếu là có thể đem ngài bộ phận này truyền thừa hoàn toàn hiểu rõ, kỳ thật có thể rất nhẹ nhàng tại bên trong trọng thiên đặt chân, đứng vững gót chân."

Lục Phàm nói lời kinh người!

"Ngươi tại châm chọc bản tông?"

Phan Vực lạnh lùng thốt:

"Nếu như nói chỉ bằng điểm này truyền thừa, ngươi liền có thể sừng sững bên trong trọng thiên, bản tông nắm giữ toàn bộ truyền thừa, lại tại bên trong trọng thiên bị người giết đến hoa rơi nước chảy, chẳng phải là kẻ bất tài?"

Lục Phàm sờ sờ cái mũi, cười nói:

"Cái kia không giống."

"Khai tông lập phái, tiếp nhận áp lực luôn luôn phải lớn rất nhiều, thất bại rất bình thường, ta tin tưởng ngài tại khai tông lập phái trước đó, hẳn là nếm qua rất nhiều khổ, cũng thất bại qua rất nhiều lần."

"..."

Phan Vực trầm mặc.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Kỳ thật trong khoảng thời gian này, ta cầm ra một chút thời gian, tại hạ giới tu luyện Linh Quang cảnh thuật thức, 《 Hắc Ngục Sát 》 đã có thành tựu..."

Lời vừa nói ra, Phan Vực nhịn không được thốt ra:

"Ngươi tại hạ giới tu luyện 《 Hắc Ngục Sát 》?"

Đúng

"Tốn hao mấy triệu thiên tệ, cuối cùng là đem môn này thuật thức đắp lên đến cảnh giới viên mãn, trước mắt, thấp trọng thiên bất luận một vị nào Linh Cương cảnh, hẳn là cũng sẽ không là đối thủ của ta."

Lục Phàm nhẫn nại tính tình tiếp tục cùng Phan Vực đàm phán:

"Ta nói như vậy, thái thượng tông chủ ngài hẳn là có thể rõ ràng, ta trước đó nói, lời nói không ngoa a?"

"Ngươi chứng minh như thế nào!"

Phan Vực hiển nhiên không tin, có người có thể tại hạ giới đem một môn Linh Quang cảnh thuật thức tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

"Đơn giản."

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị.

Hắn đối với Phan Vực nói:

"Kỳ thật trừ ta, ta ba vị phu nhân, cũng đã đem 《 Hắc Ngục Sát 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời dùng bộ này thuật thức chém giết Lạc Anh tông năm vị trưởng lão."

"Năm người kia, là các ngươi ra tay?"

Phan Vực thanh âm lập tức trở nên kích động lên.

"Chờ một chút!"

"Một mực âm thầm nhằm vào Lạc Anh tông người, là ngươi!"

"Ngươi đừng nói cho bản tông, Hồi Long sơn tông chủ, phó tông chủ bị bắt giết một án, cũng là ngươi làm!"

Lục Phàm nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Hồi Long sơn tông chủ cùng phó tông chủ trùng hợp cùng một chỗ, ta ba vị phu nhân cùng nhau lên núi kỳ thật đều có chút hơi thừa, bất quá, thi thể của bọn hắn hiện tại là khẳng định tìm không thấy, người đã uy Huyết Tinh Ma thụ."

"Đúng rồi, Lạc Anh tông năm vị trưởng lão cũng là như thế, thái thượng tông chủ chính ngài không có phát hiện thôi."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta Thiên Ngục tông truyền thừa còn là rất toàn diện, chân chính hoàn toàn lợi dụng lời nói, xông lên tầng mười một, tại bên trong trọng thiên đứng vững gót chân, một điểm vấn đề không có." Lục Phàm toàn bộ hành trình đều mười phần nhẹ nhõm tùy ý, một phái cùng lão bằng hữu tán dóc giọng điệu..