Chương 2117: Tông môn lôi kéo

Chương 2117: Tông môn lôi kéo

Ba mươi ba trọng thiên tông môn, riêng phần mình có riêng phần mình truyền thừa, nhưng là có thể có tiến vào thập thất trọng thiên kinh lịch, đồng thời truyền thừa hệ thống tương đối hoàn chỉnh, đích xác không nhiều.

Thiên Ngục tông tại đông đảo tông môn bên trong đích thật là tương đối ít thấy có đại lượng truyền thừa, bao dung từng cái phương diện, có thể làm cho người phía dưới phát triển toàn diện, bồi dưỡng các loại nhân tài, dạng này tông môn, đích xác ít càng thêm ít.

Nhưng là, nghĩ hoàn toàn hấp thu Thiên Ngục tông tất cả truyền thừa, không thể tránh khỏi muốn tiến hành huyết thệ huyết khế, mới có thể hiểu rõ Linh Trận cảnh phía trên nội dung, hiểu rõ Linh Bộc cảnh cùng Linh Hà cảnh truyền thừa.

Không nói đến tu luyện tới Linh Bộc cảnh cùng Linh Hà cảnh cần trăm ngàn năm thời gian, trong lúc đó sẽ phát sinh cái gì, Lục Phàm nhưng không có chuẩn bị để Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng không có rễ phiêu bình ở bên ngoài mạo hiểm.

Cùng ba mươi ba trọng thiên hiểu rõ trong hai mươi mấy năm này, Lục Phàm đã rõ ràng đến rất nhiều chuyện:

Ba mươi ba trọng thiên chính là một cái trên dưới không ngừng lật xào món thập cẩm, tùy thời tùy chỗ sẽ phát sinh các loại ngoài ý muốn, phía dưới thế lực cường đại xông lên, phía trên thế lực bị đánh rớt...

Tán nhân cường giả, hậu tích bạc phát người tài ba, bao quát một chút dã tâm bừng bừng kẻ bố cục, tất cả mọi người suy nghĩ hết tất cả thủ đoạn cưỡng đoạt, vì thu hoạch nhiều tài nguyên hơn, không từ thủ đoạn.

Tầng thứ sáu cạnh tranh kỳ thật còn không tính quá kịch liệt...

Nhưng ngắn ngủi hai mươi mấy năm trong thời gian, Thiên Ngục tông đã trải qua không chỉ một lần diệt tông nguy cơ, đồng thời tự mình tham dự cùng chứng kiến mười cái tông môn hưng suy hủy diệt.

Lục Phàm không nghĩ do ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh cái thế giới này, để Long Thuyên loại người này đi đại diện hết thảy.

Long Thuyên quá yếu.

Phan Vực dã tâm bừng bừng, có tính toán của mình.

Hạ giới lực lượng trong tay của đối phương, có thể sẽ xuất hiện rất lớn tổn thất.

Thí dụ như lần này đối mặt Lạc Anh tông, cũng không phải là Long Thuyên, Phan Vực có thể ứng phó được.

Cái trước không có năng lực này;

Cái sau...

Hữu tâm vô lực.

Cùng hắn tiếp tục tại phía sau màn quan sát chỉ huy, còn không bằng trực tiếp đoạt quyền, đem khống hết thảy.

Phan Vực bên này còn đắm chìm tại Lục Phàm đã nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Hắc Ngục Sát 》 trong tin tức, đối với Lục Phàm bên này đã liên tiếp hủy diệt Lạc Anh tông tinh nhuệ trưởng lão đội ngũ, đồng thời nhận lãnh Hồi Long sơn ly kỳ hung án cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Lục Phàm đích xác so hắn tưởng tượng xuất sắc hơn.

Đối phương lại tại Kiều Lạc Anh ngay dưới mắt đối với Hồi Long sơn động thủ, mà lại không có để lại bất luận cái gì dấu vết...

Phần này thủ đoạn, Long Thuyên làm không được, Liêu Vĩnh Hằng cũng làm không được.

Hắn Phan Vực, tự hỏi tại Linh Cương cảnh tu vi thời điểm, cũng sẽ không làm loại này động một tí dẫn tới họa sát thân sự tình.

"Lục Phàm."

"Ta vẫn là khinh thường ngươi."

"..."

"Mới đầu lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, bản tông coi là, ngươi chỉ là am hiểu mưu lược, thiên phú đến, có một số bí mật mang theo, là Thiên Ngục tông tương lai tông chủ nhân tuyển."

"Hiện tại xem ra, ngươi so ta tưởng tượng điên cuồng nhiều."

Phan Vực ngữ khí rõ ràng trầm thấp xuống, không còn lúc trước kích động cùng phẫn nộ.

Lục Phàm mỉm cười:

"Thái thượng tông chủ quá khen."

"Ta điểm này thủ đoạn, hoàn toàn là bức đi ra."

"Không giống thái thượng tông chủ, ngài là chân chính khai sơn tổ sư, là có thể dẫn đầu Thiên Ngục tông giết tới thập thất trọng thiên, tại thập thất trọng thiên khai tông lập phái cường giả."

"Thấp trọng thiên, vãn bối có thể nắm."

"Nhưng là bên trong trọng thiên thế giới, ta còn không có kinh lịch, về sau còn mời thái thượng tông chủ trông nom một hai."

Lục Phàm cho thấy thái độ của mình.

Phan Vực nghe vậy cười lạnh:

"Đã ngươi đã chuẩn bị đoạt quyền, khẳng định là làm tốt vạn toàn chuẩn bị, sẽ không cho phép bản tông lại tiếp tục cầm giữ Thiên Ngục tông nhân sự, quyền hạn, ngươi còn cần bản tông vì ngươi làm cái gì?"

"Ngàn năm về sau, giết tới thập thất trọng thiên, vì thái thượng tông chủ ngươi tìm về linh hồn của ngươi nguyên thạch, đây là ta Lục Phàm cho cam đoan của ngươi, cũng coi là báo đáp thái thượng tông chủ ngươi đối với chúng ta hạ giới trợ giúp, truyền thừa chi ân!" Lục Phàm mặt không đổi sắc nói: "Ta phi thăng tầng thứ sáu về sau, trong vòng mười năm, đem Thiên Ngục tông bóc ra đi, cho Thiên Ngục tông một lần nữa an bài không ít hơn trước mắt bảo địa tài nguyên, để Thiên Ngục tông dưới sự dẫn dắt của Long Thuyên tiếp tục tại tầng thứ sáu phát triển, nhưng là Linh Hà bên này, ta sẽ tự mình khống chế lại."

Lục Phàm ý tứ rất rõ ràng.

Cực phẩm tiểu thế giới, thuộc về mình.

Hắn sẽ lấy tiểu thế giới thân phận một lần nữa khai tông lập phái, tiến quân ba mươi ba trọng thiên.

Đồng thời, thuận tay sẽ thay Phan Vực giải quyết tầng thứ mười bảy ngày vấn đề.

"..."

Phan Vực trầm mặc.

Hắn có thể rõ ràng Lục Phàm vì cái gì làm như thế.

Thân là tiểu thế giới thủ lĩnh, không có khả năng cho phép tiểu thế giới quyền khống chế sa sút.

Lần này tranh đấu bên trong, hắn Phan Vực đích thật là rơi hạ phong, hoặc là nói đã bại.

Nhưng Phan Vực biết, chính mình kỳ thật còn có cơ hội.

Một khi Lục Phàm bên này gặp khó bị thương nặng, hoặc là bất ổn, hắn còn là có cơ hội một lần nữa đoạt lại tiểu thế giới, bởi vì tại ba mươi ba trọng thiên vài vạn năm thời gian bên trong, hắn đích đích xác xác chứng kiến quá nhiều thế lực sinh diệt, quá nhiều nguyên bản có thể xưng yêu nghiệt tồn tại, kết quả bởi vì ngoài ý muốn, như là phù dung sớm nở tối tàn sao chổi, từ đây biến mất.

Thế nhưng là...

Đem Long Thuyên cùng Lục Phàm đặt tới cùng một chỗ.

Phan Vực cảm nhận được chính là thật sâu tuyệt vọng.

Tâm trí mưu lược, năng lực thiên phú, sát phạt quyết đoán, cùng dưới trướng từng cái nhân tố tổng hợp, Long Thuyên thậm chí không bán phân phối Lục Phàm xách giày.

Liền giống với lần này.

Lục Phàm đã hoàn thành đoạt quyền toàn bộ thao tác.

Long Thuyên còn đần độn đang đối kháng với Lạc Anh tông tiền tuyến sân ga phất cờ hò reo.

Dựa vào Long Thuyên loại người này giết trở lại thập thất trọng thiên?

Phan Vực biết không có khả năng này.

Lục Phàm mặc dù đã hoàn thành đoạt quyền, đồng thời làm tốt toàn diện bóc ra Thiên Ngục tông hết thảy chuẩn bị, lại cho hắn một tia hi vọng...

Tại hòa bình cắt Thiên Ngục tông người và sự việc về sau, Lục Phàm chuẩn bị tại tương lai, trợ giúp hắn tìm về linh hồn nguyên thạch, cái này liền để Phan Vực phi thường động tâm.

Nếu như là tại đoạt quyền trước đó, coi đây là điều kiện, Phan Vực khẳng định không tin, cần Lục Phàm huyết thệ hiệu trung!

Nhưng phát sinh tại đoạt quyền về sau, Phan Vực biết, câu nói này hàm kim lượng sẽ rất cao.

Hắn ngược lại là nguyện ý đánh cược một cược.

Ai

"Nói một chút đi."

"Bóc ra Thiên Ngục tông về sau, ngươi định làm gì?"

"Trước tiên đem Thiên Ngục tông thuộc về thái thượng tông chủ người của ngài ngựa toàn bộ đưa đi Hoàng Tuyền cốc, chúng ta trước tiến hành nội bộ cắt, sau đó, chúng ta sẽ đối với tầng thứ sáu những lựa chọn kia đầu nhập Lạc Anh tông tông môn cùng người hạ thủ."

Lục Phàm nói đến rất nhẹ tô lại nhạt viết.

Một cái không có Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn thế lực, thấy thế nào làm sao thiên phương dạ đàm.

Nhưng Phan Vực biết, đã Lục Phàm bên này có năng lực theo Hồi Long sơn cầm xuống đối phương tông chủ cùng phó tông chủ, đối phương đột phá ám sát năng lực hẳn là thật đạt tới đăng phong tạo cực trình độ.

Phổ thông tông môn, ở trong mắt của Lục Phàm, so như trên thớt thịt cá.

"Lạc Anh tông uy hiếp chưa giải quyết, ngươi đừng làm loạn, thật đem tầng thứ sáu nước mơ hồ, Lạc Anh tông áp lực giảm bớt, cười đến cuối cùng tất nhiên là Lạc Anh tông."

Phan Vực nhắc nhở Lục Phàm.

Cái sau nở nụ cười, nói lời kinh người nói: "Tại đối với tầng thứ sáu cái khác tông môn động thủ trước đó, khẳng định phải trước giải quyết hết Lạc Anh tông.".