Chương 2118: Lạc Anh tông lính đánh thuê

Chương 2118: Lạc Anh tông lính đánh thuê

Vân Yên vương triều.

Hơn sáu mươi vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, dẫn đầu hơn bốn trăm vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão cấp chiến sĩ, đã tập kết xuất phát, hóa thành hơn sáu mươi chi to to nhỏ nhỏ đội ngũ, hình quạt triển khai, hướng Lạc Anh tông phương hướng mà đến, thanh thế động tĩnh không nhỏ.

Đây là tầng thứ sáu cơ hồ tất cả cỡ lớn tông môn cùng một bộ phận môn phái nhỏ thái độ.

Lạc Anh tông đã xua hổ nuốt sói, lấy chiến dưỡng chiến thể hiện ra chính mình muốn chinh phục tầng thứ sáu tư thái, tầng thứ sáu thế lực khắp nơi tự nhiên không thể ngồi chờ chết.

Đại lượng cao thủ cấp tốc xuôi nam!

Lạc Anh tông tông môn, cấp báo truyền đi...

Lạc Anh tông lần này là thật chọc tổ ong vò vẽ.

Đã đầu nhập Lạc Anh tông những cái kia tiểu nhân tông môn thế lực, bây giờ càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Bởi vì ngay lập tức đối mặt tầng thứ sáu các đại tông môn cường giả thảo phạt đội ngũ, chính là bọn chúng!

Kiều Lạc Anh chiếm cứ ở trong tông môn của mình bên trong, thần sắc ngưng trọng:

"Tầng thứ sáu những tông môn này, phản ứng ngược lại là rất nhanh, cũng so bản tông dự đoán muốn đoàn kết rất nhiều a."

"Đúng vậy a tông chủ, nghe nói tầng thứ sáu mấy chục cái tông môn gia nhập lần này liên minh hành động, xuất động hơn sáu mươi vị Linh Trận cảnh cao thủ! Bên này nội tình, đích xác so tầng thứ năm mạnh hơn rất nhiều." Phía dưới người lo lắng, thần sắc lo nghĩ.

A

"Thì tính sao?"

Kiều Lạc Anh khinh miệt cười lạnh nói: "Một đám Linh Trận cảnh tu vi, thật đúng là coi là có thể lật được cái này ngày? Phân phó, thụ chúng ta thuê đám người này, có thể xuất thủ."

Kiều Lạc Anh hạ lệnh.

Vâng

Phía dưới người mắt sáng lên, lập tức cầm ra thông tin bảo vật.

Lạc Anh tông trong khoảng thời gian này đích xác cũng có liên hệ đến mấy cái Linh Trận cảnh tu vi tán nhân, giá cao thuê, đối với mấy cái mục tiêu tông môn xuất thủ.

Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông, Thiên Ngục tông.

Những tông môn này đều không có Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, trước mắt tồn tại nghiêm trọng sơ hở.

...

"Hắc Mộ."

"Sơn môn bên ngoài tồn tại ba khu cỡ nhỏ dược viên, đồng thời còn có một tòa không tại hộ tông đại trận bảo hộ phạm vi tông môn thành thị, thủ ngự cường độ rất thấp."

Tại Hắc Mộ sơn môn bên ngoài, một chỗ hoang vắng góc tối không người, đã có người tiếp vào Lạc Anh tông phương diện tin tức truyền đến, chậm rãi từ trong bóng tối đứng dậy:

"Rời đi Hắc Mộ nhiều năm như vậy."

"Không nghĩ tới, thật sự có ra tay với Hắc Mộ một ngày."

Vị này Linh Trận cảnh cao thủ, nhưng thật ra là cùng vô tâm nhân đoạt quyền thất bại, bị đuổi ra tông môn tiền nhiệm phó tông chủ 'Đen lều' thân là trước cao tầng hắn, tự nhiên là đối với Hắc Mộ tình huống rõ như lòng bàn tay.

Bước ra sơn cốc sơn động một khắc, đen lều thân ảnh đã từ giữa thiên địa biến mất, tại chỗ lưu lại một câu nhỏ không thể nghe thấy thì thầm: "Ai bảo Lạc Anh tông phương diện cho ra ta không cách nào cự tuyệt hứa hẹn, vô tâm nhân, ngươi nếu là không trở lại, Hắc Mộ liền muốn mất đi tại tầng thứ sáu đặt chân tư cách."

Sau một khắc...

Hắc Mộ bên ngoài trên thành trì trống đi hiện một đoàn thâm thúy đen nhánh pháp trận ma trận.

Thành thị bên trong, không ít người cảm giác được đỉnh đầu tối sầm, ngửa mặt liền thấy một mảnh màu đen ma trận ở trên không thành trì nhanh chóng triển khai, ngưng kết thành cương.

"Hỏng bét!"

"Linh Trận cảnh cao thủ!"

Có chút nhãn lực kình người, sắc mặt chợt biến, dọa đến mặt không còn chút máu:

"Chạy mau! !"

Từng đạo Linh Quang khỏa thân, nhào về phía ngoài thành.

Nhưng là trên đỉnh đầu ma trận đã triển khai, ngay sau đó theo màu đen ma trận bên trong dâng trào ra đại lượng màu đen khí tức, như là từng đạo có sinh mệnh u hồn.

Toàn bộ thiên địa âm trầm xuống!

Người bên trong thành cảm giác không đến ngoại giới hết thảy.

Linh Cương cảnh tu vi chiến sĩ tại trên nửa đường phát hiện chính mình đặt mình vào đến trong hắc ám, cái gì đều nhìn không thấy.

Có một vị Linh Quang cảnh chiến sĩ cảm giác được sau lưng có tiếng xé gió, vừa nghiêng đầu, liền thấy một đầu khuôn mặt dữ tợn màu đen u hồn xông mặt mà đến.

Cút

Linh Quang cảnh chiến sĩ tay cầm Linh Quang, hung hăng ném ra. Kết quả bị màu đen u hồn tránh đi, linh xảo lần theo cánh tay hình rắn như thiểm điện chui vào thân thể.

Biểu lộ cứng nhắc, thân thể huyết nhục ngưng kết.

Trên thành trì không, đại lượng đằng không mà lên nhân viên bị dừng lại đóng băng, bị màu đen u hồn đánh rơi xuống, tại chỗ vẫn lạc ngã nát.

Thành nội người sống sót mặt không còn chút máu.

"Mau cùng tông môn cầu viện!"

"Có Linh Trận cảnh cao thủ xung kích tông môn!"

"Cứu mạng!"

Từng đạo hỏa tiễn theo thành trì các ngõ ngách phóng lên tận trời, nhưng là tia sáng từ đầu đến cuối chiếu rọi không ra pháp trận ma trận.

Linh Trận cảnh tu vi đen lều, yên lặng tàn sát trong thành trì nam nữ già trẻ, ánh mắt băng lãnh:

Lúc trước bại ra Hắc Mộ thời điểm, dưới trướng hắn người đều lọt vào tàn khốc nhất tàn sát;

Lưu lại, tất cả đều là đồng lõa!

Đều đáng chết!

Yên lặng rót một bình 《 Linh Dịch 》 đen lều nhìn về phía Hắc Mộ phương hướng.

Hắc Mộ bên kia đã có người nghe vậy chạy đến gấp rút tiếp viện.

Đen lều cười lạnh, không hề bị lay động.

Nhanh

"Nhanh cứu người! !"

Theo Hắc Mộ chạy tới gấp rút tiếp viện có hơn hai mươi vị Linh Cương cảnh tu vi, mắt thấy màu đen ma trận bao phủ phía dưới thành trì tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, đại lượng màu đen u hồn đang không ngừng truy sát thành nội người sống sót, từng cái nhao nhao triển khai Linh Cương áo giáp, toàn lực công kích màu đen ma trận.

Căn bản không ai phát hiện đến đen lều vị trí.

Bởi vì đen lều ngay tại màu đen ma trận bên trong...

Không phá ma trận, liền đối phó không được Linh Trận cảnh cao thủ.

Theo đại lượng thuật pháp rơi xuống màu đen ma trận phía trên, đen lều tăng tốc phục dụng 《 Linh Dịch 》 tốc độ.

Rất nhanh!

Càng nhiều Hắc Mộ Linh Quang cảnh đệ tử cũng nhao nhao theo tông môn phương hướng gấp rút tiếp viện tới, hàng trăm hàng ngàn cùng một chỗ tiến công màu đen ma trận.

Đen lều gánh không được.

"Đã các ngươi muốn chết!"

"Bản tọa thành toàn các ngươi!"

Đen lều trốn vào phía dưới thành trì, phất tay triệt hồi màu đen ma trận.

"Đem đen lều tìm ra!"

Lúc này, Hắc Mộ mấy vị trưởng lão đã theo ma trận thủ đoạn nhận ra đây là đen lều năng lực, cao giọng nhắc nhở người chung quanh: "Hắn khí lượng cũng đã còn thừa không nhiều."

"Hắn khẳng định còn ở trong thành!"

Nhưng mà, một phen điều tra, sửng sốt không có phát hiện đen lều.

Đen lều liền ẩn thân ở trong thành hắn trước thời hạn bố trí một chỗ trong mật thất.

Mắt thấy ngoại giới điều tra cơ bản đã kết thúc, hắn khí lượng cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong...

Hai mắt nổi lên lãnh mang.

Màu đen Linh Trận lại lần nữa xuất hiện ở trên không thành trì!

"Không được!"

"Nhanh phá hủy u hồn ma trận!"

Hắc Mộ các trưởng lão nhao nhao cùng dưới trướng môn nhân đệ tử đồng loạt ra tay.

Nhưng mà...

Trong đó hai vị trưởng lão đột nhiên cảm giác được yết hầu lạnh buốt.

Đen lều không biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh họ, một đao bôi bọn hắn cổ.

"Hắn tại đây!"

"Đen lều tại đây!"

"Mai trưởng lão! Viên trưởng lão!"

Hắc Mộ người nhất thời vỡ tổ, nhao nhao quay đầu công kích đen lều.

Nhưng đen lều đang xuất thủ đạt được về sau, đã vì u hồn ma trận trải rộng ra tranh thủ đến thời gian.

Thiên địa trở tối.

Hắc Mộ người toàn bộ bị đặt vào u hồn ma trận!

Đại lượng u hồn trút xuống xuống tới.

Tất cả Hắc Mộ trưởng lão, đệ tử lập tức mất đi công kích u hồn ma trận cơ hội, không thể không trở lại tự cứu.

Thế nhưng là đối mặt Linh Trận cảnh cao thủ thủ đoạn, người tại u hồn ma trận bên trong, Linh Quang cảnh căn bản không có cơ hội phản kháng, nhao nhao trúng chiêu vẫn lạc.

Đen lều mai nở hai độ, cường thế thu hoạch hơn ngàn Hắc Mộ đệ tử.

Hắc Mộ, tổn thất nặng nề!.