Chương 2119: Quyết đấu ma trận

Chương 2119: Quyết đấu ma trận

Đao Sơn!

Tầng thứ sáu am hiểu nhất cận chiến chém giết tông môn.

Đao Sơn mỗi một vị đệ tử, tu luyện đều là cận chiến chém giết thủ đoạn, một người một đao, mỗi ngày trừ luyện đao chính là đúc Giáp, đi tại bên ngoài, một thân già dặn huyết khí hỗn tạp rèn luyện kim thiết tia lửa khí tức, nhận ra độ cực cao.

Đao Sơn đệ tử đặc điểm chính là thân pháp nhanh, đao rất sắc bén!

Nhất là súc thế đệ nhất đao, nhanh đến ngươi không kịp chớp mắt.

Đao Sơn đệ tử thiếu hụt cùng ưu thế rõ ràng.

Nhưng là tại chính thức đối mặt địch nhân, thực chiến thời điểm, mấy cái Đao Sơn đệ tử, có thể đem địch nhân bức điên.

Cận chiến tần suất công kích quá nhanh, một khi đan xen cận thân, tầng thứ sáu các đại tông môn đệ tử đều không thể cùng Đao Sơn đệ tử đối kháng.

Bọn này giơ đao kiếm người, là tầng thứ sáu có tiếng dao phay đội, một đám áp lực cảm giác kinh người mãng phu.

Hôm nay, lại có người dẫn theo hai thanh đao đi đến Đao Sơn, xuất hiện tại Đao Sơn leo núi trên đường.

Đối phương tả hữu hai thanh Uyên Ương đao chụp tại trong tay, trên thân, thân đao, nhiễm vết máu, ngẩng đầu lúc, có thể nhìn thấy một tấm đao tước góc cạnh rõ ràng trên mặt, đồng dạng nhiễm mấy vệt vết máu, nhìn qua đằng đằng sát khí.

"Ngươi là ai!"

Tọa trấn leo núi đường bốn vị Đao Sơn đệ tử nhìn thấy có người tới gần sơn môn, nhao nhao rút đao gầm thét:

"Dừng lại!"

Nhưng là tại bọn hắn theo tới người đối mặt chớp mắt, liền thấy đối phương trong đôi mắt có vuông vức ma trận lấp lóe, sau đó bốn phía cảnh vật biến chuyển, bốn người đồng thời bị kéo vào đến một thế giới khác.

Một cái chỉ có lôi đài thế giới.

"Đây là..."

"Quyết đấu ma trận!"

"Ngươi là Phương Thốn! Quyết đấu ma trận chủ nhân!" Bốn vị Đao Sơn đệ tử sắc mặt biến đổi lớn.

Ở trên lôi đài, xuất hiện đạo thứ năm thân ảnh.

Hai tay cầm đao nam tử, khóe miệng có chút khẽ động: "Hôm nay Phương Thốn leo núi, mục đích chỉ có một cái, chính là diệt ngươi Đao Sơn tất cả cầm đao người... Sau ngày hôm nay, tầng thứ sáu liền lại không Đao Sơn cái tông môn này."

Như thế cuồng ngôn, bốn người nhưng không có tâm tư phản bác.

Bốn vị Linh Quang cảnh tu vi, tại Linh Trận cảnh tu vi cao thủ trước mặt, không có quyền nói chuyện.

Mà lại...

Quyết đấu ma trận một khi triển khai, không chết không thôi!

Bọn hắn đã không có ra ngoài cơ hội.

Leng keng!

Phốc

Song đao tung bay lướt qua...

Bốn tên Đao Sơn đệ tử đao gãy Giáp nứt, thân thể chia năm xẻ bảy ngã vào trên lôi đài.

Leo núi trên đường, bốn tên Đao Sơn đệ tử thi thể lăn xuống, dòng máu chảy ngang.

Phương Thốn đã xuất hiện tại bốn tên Đao Sơn đệ tử sau lưng, tiếp tục từng bước mà lên.

Nghe hỏi mà đến Đao Sơn đệ tử, nhìn thấy có người vùi đầu hành hung, nhao nhao gầm thét đánh tới.

Đao Sơn đệ tử đích xác đều rất hung hãn, cho dù chỉ có Linh Quang cảnh tu vi, chỉ cần liên thủ, liền dám vượt cảnh cùng Linh Cương cảnh tu vi so sánh cao thấp.

Thật sự là một đám mãng phu...

Đáng tiếc!

Bọn hắn còn không biết thân phận của người đến.

Phương Thốn ngẩng đầu, ma trận triển khai.

Từng cái Đao Sơn đệ tử theo biến mất tại chỗ, Phương Thốn bản nhân cũng đã theo leo núi trên đường biến mất.

Trên lôi đài, Phương Thốn một đao nghiền nát Đao Sơn đệ tử...

Thi thể vỡ vụn từ không trung ngã xuống, vẩy ra dòng máu, nhiễm ẩm ướt Phương Thốn giày cỏ.

Từng cái huyết sắc dấu giày, tiếp tục hướng Đao Sơn xuất phát.

Đao Sơn đại khái là tầng thứ sáu tất cả tông môn bên trong, một cái duy nhất không có cấu trúc hộ tông đại trận tông môn.

Đây cũng là Phương Thốn dám như thế không kiêng nể gì cả, chính diện xông núi nguyên nhân.

Từng đám Đao Sơn đệ tử bị kéo vào lôi đài quyết đấu ma trận.

Linh Quang cảnh!

Chết

Linh Cương cảnh!

Chết

Đều không ngoại lệ.

Phương Thốn hời hợt qua ba quan trảm sáu tướng, một đường đi đến Đao Sơn đỉnh núi, leo núi trên đường rơi đầy Đao Sơn đệ tử tàn chi nát xương cốt.

Phương Thốn chân chính giết ra một con đường máu.

Quyết đấu ma trận cùng cái khác Linh Trận cảnh ma trận thủ đoạn khác biệt, mỗi lần hao tổn không ít, nhưng là có thể theo người chết thể nội hấp thu một bộ phận khí lượng phản hồi tự thân, cho nên dù cho đã xuất thủ hơn trăm lần, vẫn như cũ tinh thần sáng láng, ở vào trạng thái đỉnh phong.

Đao Sơn phía trên.

Trên quảng trường, một đám Đao Sơn đệ tử cầm đao tay đều đang phát run.

Cho dù là lại mãng mãng phu, nhìn thấy đối phương một đường giết tới sơn môn, đắp lên lên khí thế không thể địch nổi, cũng sẽ theo xương chỗ sâu nổi lên hàn ý, sinh ra ý sợ hãi.

Phương Thốn từng bước một tiến lên.

Trong đôi mắt, Đao Sơn đệ tử tại liên tục lùi về phía sau.

"Phương Thốn!"

"Ngươi theo chúng ta tông môn ngày xưa không oán, ngày nay không thù, vì sao muốn ở thời điểm này đối với ta tông môn nổi lên!"

Đao Sơn một vị phó tông chủ nghiến răng gầm thét.

Phương Thốn một bên hướng phía trước, một bên tùy ý kéo hai cái đao hoa, dòng máu vẩy ra.

"Đao Sơn tông chủ Bá Đao, nguyên lai là phụ thân ta môn hạ một cái đệ tử, dựa vào thí sư cướp đoạt y bát, sáng tạo Đao Sơn tông môn, ta cái này làm sư huynh đến nhà đòi hỏi nợ máu, rất bình thường đi."

Đao Sơn một đám đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Vị này đúng là tông chủ Bá Đao sư huynh?

"Ngươi cùng tông chủ ân oán, ngươi trực tiếp tìm hắn là được! Cần gì phải làm khó chúng ta! Còn là nói ngươi căn bản cũng không có lòng tin đấu thắng chúng ta tông chủ!"

Phó tông chủ phản ứng rất nhanh.

"Bá Đao, ta tự nhiên sẽ đi tìm hắn!"

"Nhưng gia truyền y bát, không có đạt được phụ thân ta cho phép, bất luận kẻ nào tu luyện, đều đáng chết! Ta cái này, cũng coi là thanh lý môn hộ, rất bình thường đi."

Phương Thốn mở miệng một tiếng rất bình thường đi, đem Đao Sơn trên dưới làm cho nghiến răng nghiến lợi.

Phó tông chủ còn muốn nói điều gì...

Kết quả Phương Thốn trong mắt ma trận bỗng nhiên nở rộ, hai người như vậy theo trên quảng trường biến mất.

Một giây sau.

Phó tông chủ đã biến thành chia năm xẻ bảy thi thể.

Phương Thốn xuất hiện tại quảng trường một cái khác vị trí, dùng nắm đấm lau sạch lấy máu trên khóe miệng nước đọng, lộ ra để người sợ hãi nụ cười.

Đao Sơn đệ tử triệt để sập!

"Cùng tiến lên!"

"Giết hắn!"

"Ta liền không tin, chúng ta nhiều người như vậy, sẽ làm hắn không chết một cái."

Lên

Một đám Đao Sơn đệ tử vốn chính là mãng phu.

Như thế một cuống họng gào to, tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào, rút đao, giương đao.

Lăng lệ lưỡi đao cách không bổ về phía Phương Thốn.

Phương Thốn thân ảnh lại biến mất.

Cùng nhau biến mất còn có mấy cái kêu gọi trưởng lão.

Soạt

Thi thể ngã xuống.

Phương Thốn xâm nhập đám người, hổ gặp bầy dê, nhấc lên một mảnh tàn chi đoạn xương cốt huyết vũ.

Phó tông chủ, trưởng lão toàn bộ ngã xuống.

Còn lại một đám Linh Quang cảnh tu vi mãng phu, đã không cần lại khởi động quyết đấu ma trận.

Mấy chục cái hô hấp về sau, Đao Sơn trên quảng trường máu chảy thành sông.

Phương Thốn như là huyết nhân, đứng sững tại vô cùng thê thảm trên quảng trường, giẫm lên từng cái rõ ràng huyết sắc dấu chân, đi vào Đao Sơn tông môn bên trong, một bước, một bước...

Ầm ầm! ! !

Đao Sơn bảng hiệu bị chém vỡ;

Đao Sơn trấn sơn thạch bị một phân thành hai.

Phương Thốn tiếp tục đi vào bên trong.

Sau lưng cung điện sụp đổ.

Đao Sơn còn cung phụng một đám luyện đan, luyện khí cao thủ, bây giờ nhìn thấy cả người là huyết sát khí bừng bừng Phương Thốn, dọa đến run lẩy bẩy.

Phương Thốn cuối cùng đi vào một chỗ nhìn như nhà kho địa phương.

Phía trên ghi chép Đao Sơn các loại đao pháp truyền thừa!

Phương Thốn không có khách khí...

Đao khí tung hoành, đem hoàn toàn chấn vỡ, sau đó ở trên vách tường để lại một câu nói:

Hôm nay diệt ngươi sơn môn, ngày sau, lấy ngươi đầu chó!.