Chương 2120: Lục Hàn Nguyệt xuất thủ

Chương 2120: Lục Hàn Nguyệt xuất thủ

Dạ Vương tông, là tầng thứ sáu am hiểu nhất ám sát cỡ lớn tông môn.

Dạ Vương tông ban sơ là dựa vào thuê ám sát cùng hấp thu môn phái nhỏ nội tình làm giàu quật khởi.

Cho nên cùng hắn nói Dạ Vương tông là một cái tông môn, không bằng nói là một cái tổ chức ám sát.

Cùng Hắc Mộ, Đao Sơn so ra, Dạ Vương tông gây thù hằn càng nhiều!

Hắc Mộ, Đao Sơn đều là Linh Trận cảnh cao thủ đơn thương độc mã đón lấy nhiệm vụ, nhưng là đến Dạ Vương tông bên này, có mấy chục người không hẹn mà cùng nhận lấy đối phó Dạ Vương tông nhiệm vụ.

Dạ Vương tông hủy diệt đến càng nhanh!

Bởi vì có hai vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ nhất trí quyết định đối phó Dạ Vương tông, đồng thời còn có mấy chục vị Linh Cương cảnh tu vi ở bên cạnh hiệp trợ.

Lúc đầu một trận điệu thấp ám sát hành động, biến thành chính diện cường công!

Dạ Vương tông cơ hồ là trong một đêm liền lọt vào tính hủy diệt đả kích, tính nhắm vào điều tra cùng cảm giác, để bọn hắn không chỗ che thân, tông môn trên dưới mấy trăm người, đồ đến sạch sẽ.

Bao quát vì Dạ Vương tông làm việc luyện đan, người luyện khí, cũng không thể may mắn thoát khỏi, hết thảy gặp vạ lây, chết được thấu thấu.

Trận này tàn sát, càng thêm dứt khoát quả quyết!

...

Ngay tại tam đại tông môn gặp công kích đồng thời, ở xa một phương hướng khác Thiên Ngục tông kỳ thật cũng lọt vào một vị Linh Trận cảnh cao thủ xung kích.

Chỉ có điều, nhằm vào Thiên Ngục tông người không có đối với Thiên Ngục tông tổng bộ xuất thủ, mà là lựa chọn tương đối an toàn cùng thường trú quy mô nhỏ bé Thiên Ngục tông phân bộ —— Hoàng Tuyền cốc.

Linh Trận cảnh cao thủ đang đến gần Hoàng Tuyền cốc trước đó, liền đã gây nên Thiên Ngục tông phương diện cảnh giác.

Có người ngay lập tức đưa tin Tề Tri Lễ:

"Tề đại nhân."

"Chúng ta cảnh báo phòng tuyến điều tra đến có người ngay tại nhanh chóng tới gần Hoàng Tuyền cốc, tốc độ rất nhanh, hẳn là Linh Trận cảnh tu vi cao thủ."

Tầng thứ sáu cảnh báo phòng tuyến đã trải qua cải tạo, các loại tham số một lần nữa xác nhận một lần, một lần nữa cơ cấu ra bên này cảnh báo hệ thống.

Tề Tri Lễ ngay tại tự mình xử lý Linh Hà sự vụ bên này.

Mặc dù Thiên Ngục tông tổng bộ bên này thế cục đã hoàn toàn có thể khống chế, nhưng là Lục Phàm cùng thái thượng tông chủ Phan Vực đối thoại chưa kết thúc, hết thảy vẫn tồn tại biến số, hắn không có cách nào đi ra.

Nghe nói có Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tới gần Hoàng Tuyền cốc, hơi suy nghĩ một chút, nói:

"Khởi động hộ tông đại trận!"

"Nhìn một chút đối phương sẽ hay không rời đi."

"Nếu như không Tăng Ly mở, đã nói lên đối phương là hướng về phía chúng ta Thiên Ngục tông đến."

"Có thể là Lạc Anh tông an bài chuẩn bị ở sau, cũng có thể là Thiên Ngục tông cừu gia, nghĩ thừa dịp Long Thuyên không có ở đây cơ hội tới cửa nháo sự."

Hoàng Tuyền cốc bên kia lập tức triển khai hộ tông đại trận.

Đại trận khởi động, tại Thiên Ngục tông phân bộ tất cả trưởng lão đệ tử, ngay lập tức thu được cảnh báo, cẩn thận đề phòng.

Đi tới Hoàng Tuyền cốc phụ cận Linh Trận cảnh cao thủ là một vị lão đầu khô gầy, một đôi mắt tam giác có chút nheo lại, cảm thấy được Hoàng Tuyền cốc bên kia dị động, bản năng ngắm nhìn bốn phía:

"Cảnh báo thủ đoạn thế mà đã bao trùm đến sơn môn bên ngoài xa như vậy địa phương, thật đúng là chú ý cẩn thận."

"Liêu Vĩnh Hằng lúc nào như thế xảo trá rồi?"

Hừ

Lão đầu cười lạnh:

"Như là đã không có cách nào tập kích Thiên Ngục tông phân bộ, cũng chỉ có thể quang minh chính đại xuất thủ, dù sao Lạc Anh tông bên kia yêu cầu là kiềm chế cùng uy hiếp Thiên Ngục tông, bức Long Thuyên trở về, cũng không nói nhất định phải phá bên này sơn môn... Thiếu điểm thù lao liền thiếu đi điểm thù lao đi."

Mắt thấy chính mình bộ dạng đã bại lộ, mục tiêu cảnh giác lên, vị này Linh Trận cảnh tu vi lão đầu như cũ khăng khăng nhào về phía Hoàng Tuyền cốc, hiển nhiên đối với chính mình rất có lòng tin.

Tin tức ngay lập tức phản hồi đến Tề Tri Lễ bên này.

Tề Tri Lễ lập tức trở nên ngưng trọng lên:

"Ta nhớ được, Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt, hiện tại hẳn là tại Hoàng Tuyền cốc."

Sau đó trực tiếp liên hệ Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt hai người:

"Hai người các ngươi giữ vững Hoàng Tuyền cốc."

"Chúng ta bên này đã an bài người gấp rút tiếp viện đi qua."

"Yên tâm."

"Không có việc gì."

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt là nhóm đầu tiên tiến vào tầng thứ sáu người, ở chỗ này đã tu luyện mười mấy năm, bây giờ là Linh Cương cảnh một tầng tu vi.

Hai người lựa chọn chính là Linh Cương áo giáp là cùng Lục Phàm nắm giữ ẩn nấp Linh Cương áo giáp.

"Hàn Nguyệt tiểu thư."

"Có địch nhân chuẩn bị tiến công ta Hoàng Tuyền cốc, ngài cẩn thận đợi trong phòng, không muốn đi ra."

Rời đi thời điểm, Trì Minh Nguyệt đặc biệt đưa tin thông báo Lục Hàn Nguyệt, để hắn bảo vệ tốt chính mình.

Lục Hàn Nguyệt nghe xong ngược lại đến hào hứng:

"Có người xung kích hộ tông đại trận?"

"Là Kiều Lạc Anh sao?" Lục Hàn Nguyệt tràn đầy phấn khởi truy vấn.

"..."

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ, dở khóc dở cười:

"Linh Bộc cảnh nếu tới chúng ta Hoàng Tuyền cốc, chúng ta bây giờ chỉ có thể cân nhắc chạy vấn đề."

"Hàn Nguyệt tiểu thư ngươi liền đừng làm rộn."

"Kia liền chỉ là Linh Trận cảnh tu vi rồi?" Lục Hàn Nguyệt lập tức sa sút không ít, nhưng rất nhanh liền giữ vững tinh thần đến: "Được rồi, có thể có Linh Trận cảnh tu vi ví dụ cũng được, ta đi pháp trận bên kia nhìn chằm chằm."

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt căn bản là ngăn không được.

Lục Hàn Nguyệt mặc dù tuổi nhỏ, trước mắt cũng chỉ có Linh Quang cảnh tu vi, nhưng không biết ở trên người khắc họa cái gì pháp trận, có thể tại Hoàng Tuyền cốc phạm vi tùy ý xê dịch di động, trong nháy mắt liền theo hai người trước mặt biến mất.

Lục Hàn Nguyệt xuất hiện tại Hoàng Tuyền cốc trong pháp trận trụ cột đại điện.

Trong đại điện, biểu hiện có một đạo điểm sáng màu đỏ ngay tại nhanh chóng tới gần Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận, xem bộ dáng là chuẩn bị chính diện xung kích Hoàng Tuyền cốc.

"Rất dũng a."

Lục Hàn Nguyệt ở trong đại điện đứng vững.

Mấy tức về sau, đối phương liền đã ở ngoài Hoàng Tuyền cốc đứng vững.

Lục Hàn Nguyệt vỗ tay phát ra tiếng, một mảnh trận văn ngưng kết thành mặt kính, cấp tốc đem tình huống bên ngoài chiếu rọi tiến đến.

Một vị mắt tam giác gầy còm lão đầu, dửng dưng đứng vững tại Hoàng Tuyền cốc hộ tông ngoài đại trận.

Đối mặt phóng lên tận trời kết giới hàng rào, gầy còm lão đầu cười lạnh một tiếng, tự nhủ: "Quả nhiên vẫn là nguyên lai kết giới thủ đoạn, bình mới rượu cũ."

Trong lúc nói chuyện, hai tay tụ lên một tầng hình tam giác hình dáng ma trận, ghép lại.

Trong không khí phát ra bén nhọn tiếng cọ xát chói tai âm.

Lục Hàn Nguyệt mắt lộ ra kinh sợ.

Chỉ thấy cái này mắt tam giác gầy còm lão đầu trong tay hai đoàn ma trận không ngừng ma sát, vậy mà bộc phát ra kinh người sóng âm lực trùng kích...

Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận đứng mũi chịu sào, kết giới hàng rào bên trên tia sáng nhanh chóng ảm đạm tinh thần sa sút.

Cứ việc hộ tông đại trận nhanh chóng điều động lực lượng chữa trị, nhưng là đối phương ma trận thủ đoạn dường như đối với hộ tông đại trận có rất mạnh tính ăn mòn, loại sóng âm này xung kích phạm vi nhanh chóng truyền ra ngoài, tia sáng ảm đạm khu vực phi tốc lan tràn mở rộng.

Hộ tông đại trận kết giới hàng rào xuất hiện một mặt ám trầm khu vực, phảng phất mất đi che chở.

Lục Hàn Nguyệt rất cảm thấy chấn kinh.

Sóng âm ma trận, lại có cường đại như thế phá trận năng lực!

"May mà ta đến."

"Bằng không liền để ngươi phá hộ tông đại trận..."

Lục Hàn Nguyệt một bên ám đạo may mắn một bên vỗ tay phát ra tiếng.

Hoàng Tuyền cốc trong hư không, một bộ cung nỏ dâng lên, nhắm ngay kết giới hàng rào bên ngoài mắt tam giác gầy còm lão đầu...

Sụp đổ! ! !

Tên nỏ lôi kéo ra khủng bố lôi điện, theo đột nhiên triển khai lỗ thủng bắn ra đại trận, đụng vào mắt tam giác gầy còm lão đầu tàn ảnh bên trong.

Mắt tam giác gầy còm lão đầu tại một khắc cuối cùng phát giác được nguy cơ, lách mình tránh đi cường nỏ..