Chương 2121: Tây Hà thụ

Chương 2121: Tây Hà thụ

Mắt tam giác gầy còm lão đầu tránh đi công kích một khắc, nhằm vào Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận kết giới hàng rào tam giác ma trận tự nhiên mất đi tính công kích, kết giới hàng rào nháy mắt chữa trị như thường.

Mắt tam giác gầy còm lão đầu liếc mắt nhìn cấp tốc khép lại kết giới hàng rào, thông qua vừa rồi công kích, cảm nhận được trong đại trận tràn đầy ác ý, khóe miệng có chút cong ra một vòng khinh thường cười lạnh: "Điêu trùng tiểu kỹ."

"Liền chỉ biết tránh tại hộ tông trong đại trận sâu kiến, có bản lĩnh cả một đời tránh ở bên trong không muốn đi ra."

Trong lúc nói chuyện, hai tay của hắn hư không, hình tam giác hình dáng ma trận lại lần nữa ngưng kết ra phong mang, đụng nhau ra chói tai sóng âm, lại lần nữa xung kích hộ tông đại trận kết giới hàng rào.

Ông

Kết giới hàng rào tiếp nhận áp lực lớn lao, cấp tốc lõm, sau đó mặt ngoài xuất hiện một mảnh ảm đạm dấu vết, cấp tốc khuếch tán.

Mắt tam giác gầy còm lão đầu tiếp tục uy hiếp kết giới hàng rào.

Lục Hàn Nguyệt không có nuông chiều hắn, đợi đối phương ảnh hưởng phạm vi tăng lớn, lập tức lại là một bộ lực phá hoại có thể uy hiếp Linh Trận cảnh tên nỏ chạy bắn mà ra.

Phương thức công kích đơn giản, đơn thuần thuần túy bạo lực thủ đoạn có thể dao động đối phương tiết tấu, vì hộ tông đại trận giảm bớt áp lực.

Hừ

Tam nhãn sừng gầy còm lão đầu công kích lại một lần nữa bị đánh gãy, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi Thiên Ngục tông chỉ là một cái phân bộ đại trận nội tình có bao nhiêu."

Đến thời điểm hắn liền có cẩn thận nghiên cứu.

Thiên Ngục tông có tổng bộ cùng phân bộ hai nơi địa phương, nhưng là trên thực tế có được sáu tòa đại trận.

Trong đó bốn tòa đại trận thủ hộ bốn tòa cỡ nhỏ bảo địa, một chỗ đại trận thủ hộ tông môn tổng bộ, cuối cùng một tòa đại trận chính là Hoàng Tuyền cốc đã từng hộ tông đại trận.

Thiên Ngục tông trong khoảng thời gian này mặc dù phát triển không sai, nhưng là tông môn quy mô không ngừng mở rộng là cần liên tục không ngừng tiêu hao các loại tài nguyên.

Vô luận thiên tệ, 《 Huyễn Sinh Quả 》 còn là cái khác tài nguyên, Thiên Ngục tông áp lực không nhỏ.

Sáu tòa đại trận, không có khả năng đều có rất sung túc năng lượng.

Mắt tam giác gầy còm lão đầu quay chung quanh Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận, bắt đầu không ngừng biến đổi phương vị tiến công, sóng âm ma trận lực phá hoại, tính nhắm vào cực mạnh.

Lục Hàn Nguyệt không thể không liên tiếp khởi động Hoàng Tuyền cốc phản chế biện pháp, đánh gãy đối phương tiết tấu.

Mắt tam giác gầy còm lão đầu tiêu hao không ít;

Nhưng Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận, dự trữ thiên địa linh lực đích xác tiêu hao tốc độ càng thêm kinh người.

Một phương diện muốn tiếp tục không ngừng tiêu hao lực lượng giữ gìn hộ tông đại trận;

Một phương diện phải gia tốc đại trận chữa trị;

Trong trận phản chế biện pháp, Lôi Thần nỏ đồng dạng cần tiêu hao đại lượng lực lượng.

Lục Hàn Nguyệt phát giác được đại trận dự trữ lực lượng tiếp cận cảnh giới giá trị, lập tức truyền âm phân phó: "Lập tức điều 1 triệu thiên tệ đưa vào hộ tông đại trận."

Vâng

Bên này mặc dù chỉ có Lục Hàn Nguyệt một người tại cùng địch nhân giao phong, nhưng là Thiên Ngục tông trên dưới tất cả mọi người đã tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, ngay lập tức hưởng ứng.

Đại lượng thiên tệ đưa vào đại trận.

Lục Hàn Nguyệt quay đầu, giận đùng đùng tiếp cận ngoài trận lão đầu:

"Cùng ta Thiên Ngục tông liều nội tình."

"Lão đầu ngươi ánh mắt không được!"

Sụp đổ!

Lôi Thần nỏ tiếp tục kích phát.

Mắt tam giác gầy còm lão đầu tấp nập xê dịch lấp lóe, tiếp tục công kích một đoạn thời gian, chậm rãi cảm giác được tình huống không ổn.

Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận, căn bản chưa từng xuất hiện nội tình không đủ tình huống.

Ngược lại là hắn, đã liên tục rót không dưới năm bình 《 Linh Dịch 》.

Phải biết hắn sóng âm ma trận là đặc biệt nhằm vào hộ tông đại trận, đối với hộ tông đại trận hao tổn rất là kinh người, cứ như vậy một đoạn thời gian, Thiên Ngục tông ít nhất phải thiêu hủy giá trị 1 triệu thiên tệ lực lượng.

Cái này đều vô sự?

Thiên Ngục tông sáu tòa đại trận, toà này phân bộ không có lý do so tổng bộ bên kia còn cứng chắc.

Nhưng mấy lần công kích về sau về sau, hộ tông đại trận như cũ sừng sững cứng chắc, không có chút nào năng lượng không đủ tình huống.

Mắt tam giác gầy còm lão đầu có chút gánh không được, hùng hùng hổ hổ:

"Dựa vào."

"Không may."

"Sớm biết Hoàng Tuyền cốc bên này cứng như vậy, lão tử hẳn là đi Thiên Ngục tông tổng bộ..."

Lời còn chưa dứt, theo bên trong Hoàng Tuyền cốc truyền ra thanh thúy trào phúng:

"Lão già đáng chết."

"Không muốn mặt!"

"Thiên Ngục tông tổng bộ bên kia có chúng ta Linh Trận cảnh tọa trấn, ngươi chính là bởi vì kiêng kị chúng ta tông chủ, mới không dám đi tổng bộ quấy rối, đặc biệt đến phân bộ bên này bóp quả hồng mềm... Thiếu cho trên mặt mình thiếp vàng."

Phi

Mắt tam giác gầy còm lão đầu da mặt không phải bình thường dày, cứ việc bị ở trước mặt chuyển vận đánh mặt, mặt không đổi sắc.

"Tiểu nha đầu hiểu cái gì."

"Lấy mạnh kích yếu, công lúc bất ngờ, đây đều là binh gia bên trong thủ đoạn."

"Đi! Bản tọa lại chơi đùa với ngươi."

Mắt tam giác gầy còm lão đầu lại từ bỏ rời đi chuẩn bị, tiếp tục công kích hộ tông đại trận, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Tiểu nha đầu, ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như còn rất nhỏ bộ dáng."

Lục Hàn Nguyệt vừa định trả lời, bị đột nhiên xuất hiện ở bên người Trì Minh Nguyệt một thanh phong bế miệng nhỏ.

Trì Minh Nguyệt dị thường cảnh giác nhắc nhở Lục Hàn Nguyệt nói:

"Lão nhân này có quỷ!"

"Hắn tại dùng sóng âm pháp tắc định vị vị trí của ngươi."

"..."

Lục Hàn Nguyệt mắt lộ ra vẻ chấn động, phảng phất đang nói, còn có thể dạng này?

Khúc Đế xuất hiện tại Lục Hàn Nguyệt một bên khác, nhẹ gật đầu:

"Lão nhân này sóng âm ma trận rất lợi hại, tại sóng âm pháp tắc bên trên có kinh người tạo nghệ, hiện tại đột nhiên chủ động cùng ngươi bắt chuyện nói chuyện, khẳng định không có chuyện tốt, coi chừng không chuyện xấu."

"Ừm ân."

Lục Hàn Nguyệt liền vội vàng gật đầu.

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Lục Hàn Nguyệt không phải không tâm không có phổi người, tương phản, tại ca ca tỷ tỷ lần lượt được đưa tới ba mươi ba trọng thiên về sau, nàng bị Bắc Thành Hàn Tinh truyền vào rất nhiều lý niệm, có thể sợ, chịu sợ, không mất mặt.

Ngoài trận mắt tam giác gầy còm lão đầu xem xét người ở bên trong không nói lời nào, tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển: "A, tiểu nha đầu để ta đạp cái đuôi à nha? Có phải là còn không có lấy chồng a? Ngươi nhìn bản tọa thế nào a?"

Lục Hàn Nguyệt nghe vậy tức giận đến hàm răng kém chút muốn cắn nát.

Nếu như không phải Trì Minh Nguyệt nhắc nhở phía trước, nàng khẳng định phải về đỗi hai câu không muốn mặt, hiện tại chỉ có thể nhịn xuống không nói lời nào.

Dù sao cũng không biết đối phương phải chăng còn có cái khác thủ đoạn.

Thật tình không biết, mắt tam giác gầy còm lão đầu lần này ngôn luận đã kích thích không ít người lửa giận.

Đại nhân thiên kim, là ngươi có thể trêu chọc?

Trước hết nhất nổi lên chính là Hắc Thần.

Long Mạch Song Diện Ma Dương đột nhiên xuất hiện tại mắt tam giác gầy còm lão đầu bên người, hai thanh Vô Ảnh Kiếm trảm ra ngoài.

Mắt tam giác gầy còm lão đầu hoàn toàn không có phát giác được tình huống nguy hiểm xuống, phong mang theo bên ngoài thân kích thích một tầng vỡ vụn sóng âm, sau đó đang đến gần yết hầu nửa quyền vị trí bị chặn lại.

Mắt tam giác gầy còm lão đầu khoát tay bóp nát rơi hai thanh Vô Ảnh Kiếm phong mang, khôi phục bên ngoài thân vô hình sóng âm áo giáp đồng thời, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng liếc nhìn bốn phía...

Không phát hiện chút gì.

Hắc Thần bởi vì có liên kích năng lực thiên phú, càng thích hợp tiến công, Linh Cương tầng thứ nhất nắm giữ chính là Vô Ảnh Kiếm, có thể đồng thời thi triển hai đạo Vô Ảnh Kiếm, hắn lực phá hoại kém chút liền công phá Linh Trận cảnh mắt tam giác gầy còm lão đầu Linh Cương áo giáp.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt trao đổi một ánh mắt.

Lúc này, có người tới báo cáo:

"Điều tra ra."

"Người này gọi Tây Hà thụ, am hiểu sóng âm ma trận có thể đối với pháp trận tạo thành cộng hưởng phá hư, trên diện rộng tiêu hao hộ tông đại trận năng lượng, lấy phá trận nghe tiếng, đã từng đi qua bên trong trọng thiên, nhưng là không biết nguyên nhân gì lại trở lại tầng thứ sáu, trước mắt là một giới tán nhân, tiếp nhận thuê giá cả rất cao.".