Chương 2122: Phản kích mãnh liệt

Chương 2122: Phản kích mãnh liệt

"Một cái Linh Trận cảnh tu vi tán nhân thợ săn tiền thưởng?"

"Thì ra là thế."

"Chân trần không sợ mang giày, khó trách dám lên chúng ta Thiên Ngục tông đến tản bộ."

"Bất quá gia hỏa này một thân một mình bên trên Thiên Ngục tông đến, tính uy hiếp không phải rất lớn, hẳn là chỉ là vì kiềm chế cùng gõ chúng ta, sẽ không đối với chúng ta cấu thành tính thực chất uy hiếp."

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt căn cứ phía dưới người cung cấp tình báo, rất nhanh liền suy đoán ra rất nhiều thứ.

"Chúng ta tại tầng thứ sáu, trước mắt cùng tất cả cỡ lớn tông môn đều là liên minh quan hệ, môn phái nhỏ không có khả năng thuê nổi Tây Hà thụ, duy nhất cùng chúng ta có xung đột đồng thời xuất ra nổi giá, chính là Lạc Anh tông."

Hai người hợp lại mà tính, đã là suy đoán đến bảy tám phần.

Tây Hà thụ là bị Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh thuê tới đối phó Thiên Ngục tông thợ săn tiền thưởng, có thể chính là vì để Long Thuyên bên kia sinh ra cảm giác nguy cơ, từ bỏ xuôi nam.

"Chỉ là một cái Linh Trận cảnh liền nghĩ đến uy hiếp Thiên Ngục tông, uy hiếp chúng ta, không thể không nói, cái này gọi Tây Hà thụ lão đầu, thật sự là bị tầng thứ sáu quen ra một thân tật xấu."

Khúc Đế mắt uẩn hàn quang, sát ý băng lãnh.

Trì Minh Nguyệt nhìn về phía Hắc Thần vị trí phương hướng.

Hắc Thần lại xuất thủ.

Thừa dịp Lôi Thần nỏ hấp dẫn Tây Hà thụ lực chú ý lúc, lại một lần lợi dụng không gian pháp trận rời đi sơn môn, từ bên ngoài đối với Tây Hà thụ khởi xướng tập kích.

Vô Ảnh Kiếm!

Tây Hà thụ sóng âm áo giáp lại một lần bị đánh ra đến, nhíu mày lại, rõ ràng khó chịu, cảm giác nhanh chóng triển khai...

Vẫn là không có tìm tới người.

"Nghĩ không ra, các ngươi Thiên Ngục tông còn có mấy cái người tài ba."

"Hôm nay liền không cho các ngươi chơi."

Tây Hà thụ rõ ràng ngửi được khí tức nguy hiểm.

Một cái hắn phát hiện không được địch nhân đang không ngừng tiêu hao hắn khí lượng cùng sóng âm áo giáp, hắn đã không có cách nào tuyệt đối khống chế cục diện.

Giữ lại cũng vô dụng, còn không bằng sớm một chút bứt ra.

Tây Hà thụ mắt thấy không chiếm được lợi lộc gì, quả quyết rời đi Hoàng Tuyền cốc.

"Muốn đi?"

"Ngươi cho rằng có dễ dàng như vậy?"

Khúc Đế ở bên trong đại trận cười lạnh.

Bên này cảnh báo phòng tuyến cửa hàng ra ngoài mười vạn dặm, mặc kệ đối phương thay đổi bao nhiêu lần phương hướng tiến hành mê hoặc, hết thảy vô dụng, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt lướt đi hộ tông đại trận, khởi động siêu ẩn nấp trạng thái, giữ một khoảng cách, theo đuôi đi qua.

Bọn hắn cần tìm tới Tây Hà thụ điểm dừng chân.

...

Tây Hà thụ rời đi Hoàng Tuyền cốc về sau, đích xác cố ý tiến hành mấy lần biến hướng, xác định sau lưng không có truy binh, đồng thời khoảng cách Thiên Ngục tông đủ xa, lúc này mới yên tâm lại.

Đưa tin bảo vật khẽ chấn động.

Tây Hà thụ cầm ra đưa tin bảo vật, lông mày nhíu chặt.

Người bên kia là Lạc Anh tông người.

"Lôi trưởng lão."

Tây Hà thụ có chút ngượng ngùng kết nối đưa tin.

Bên kia lập tức truyền đến Lôi trưởng lão thanh âm:

"Tây Hà tiền bối."

"Ngươi bên này tại Thiên Ngục tông hành động, còn thuận lợi?"

Tây Hà thụ sờ sờ cái mũi:

"Không phải đặc biệt thuận lợi, Thiên Ngục tông bên này nội tình so lão phu tưởng tượng thâm hậu, chí ít đốt 2 triệu thiên tệ tài nguyên, sâu không thấy đáy, lão phu không có cách nào công phá Thiên Ngục tông phân bộ hộ tông đại trận."

Dừng một chút, Tây Hà thụ hỏi:

"Cái khác tông môn bên kia, tình huống như thế nào?"

"Hắc Mộ sơn môn mặc dù không có bị công phá, nhưng là sơn môn bên ngoài thành trì bị đồ thành, Hắc Mộ hơn một ngàn đệ tử vẫn lạc sơn môn bên ngoài, bây giờ Hắc Mộ tông chủ vô tâm nhân đã rời đi xuôi nam đội ngũ, dẫn đội chạy tới Hắc Mộ."

"..."

Tây Hà thụ nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Cũng không biết là ai phạm phải sự tình, thế mà đem Hắc Mộ chơi đến thảm như vậy, huyết cừu này xem như kết xuống!

Lôi trưởng lão tiếp tục nói:

"Đao Sơn, một ngàn ra mặt đệ tử bị chúng ta bên này thuê cao thủ giết đến sạch sẽ, bao quát phó tông chủ ở bên trong, toàn bộ đền tội! Bây giờ Đao Sơn tông chủ Bá Đao đã triệt để điên, đồng dạng rời đi xuôi nam đội ngũ..."

"..."

Tây Hà thụ khó khăn nuốt nước bọt.

Đao Sơn diệt môn!

Lạc Anh tông đây là thuê cấp bậc gì hung nhân?

Như thế hung ác!

"Dạ Vương tông hiện tại cũng đã sơn môn sụp đổ, từ trên xuống dưới bị đồ đến sạch sẽ, ngoài ra còn có một chút tông môn chưa phát tới tin tức... Nhưng là có hơn mười vị tông chủ đã đều dẫn đội lui về!" Nói đến đây, Lạc Anh tông Lôi trưởng lão hỏi Tây Hà thụ: "Chúng ta muốn biết, vì sao Thiên Ngục tông đại diện tông chủ Long Thuyên vì sao còn không có bất luận cái gì động tĩnh? Phải chăng Tây Hà tiền bối bên này còn không có triển khai hành động."

Trong lời nói trào phúng đã hết sức rõ ràng.

Tây Hà thụ trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Lúc trước đón lấy nhiệm vụ này, chính là nhận định Hoàng Tuyền cốc bên này là quả hồng mềm, có cơ hội công phá, hung hăng từ bên trong kiếm được một bút.

Không nghĩ tới, Hoàng Tuyền cốc còn rất cứng rắn, hắn một cái lấy phá trận nghe tiếng cao thủ, thế mà không cách nào công phá đối phương đạo thứ nhất phòng tuyến.

Nhưng bây giờ...

Hắn cũng không có cách nào.

Công không phá được chính là công không phá được.

"Thật có lỗi, Lôi trưởng lão, Thiên Ngục tông bên này còn có một vị am hiểu ẩn nấp ám sát cao thủ tại phụ cận ngồi xổm, lão phu đích xác không có cơ hội, Thiên Ngục tông bên này nhiệm vụ, chỉ sợ là không hoàn thành, mời Lôi trưởng lão giúp ta cùng các ngươi tông chủ giải thích nói ngọt một câu, lão phu đích xác đã hết sức, không phải không đủ tận tâm."

"Tây Hà tiền bối lời nói, ta tự nhiên sẽ mang lại cho tông chủ, nhưng là tông chủ như thế nào đối đãi, liền coi là chuyện khác."

Lôi trưởng lão lạnh lùng kết thúc thông tin.

Tây Hà thụ sắc mặt khó coi:

Ai có thể nghĩ tới, cái khác tông môn bên kia thợ săn tiền thưởng như thế ra sức, so sánh một cái, chính mình là tới đánh cái xì dầu, là rất không chuyên nghiệp bộ dáng.

Tây Hà thụ nhịn không được lẩm bẩm:

"Hắc Mộ tổn thất nặng nề, Đao Sơn bị công phá, Dạ Vương tông bị đồ diệt, Lạc Anh tông vụng trộm thế mà tìm nhiều cao thủ như vậy đối phó tầng thứ sáu đại tông môn."

"Kiều Lạc Anh nữ nhân này quả nhiên lợi hại!"

"Mất đi những này cỡ lớn tông môn tông chủ dẫn đầu, liên minh nội bộ khẳng định đã lòng người bàng hoàng, rất khó lại trên dưới một lòng xuôi nam đối phó Lạc Anh tông."

"Tan rã sụp đổ, chỉ là vấn đề thời gian."

"Xem ra, tầng thứ sáu rất nhanh liền lại biến thành Lạc Anh tông thiên hạ."

Tây Hà thụ không biết là, tại hắn lầm bầm lầu bầu lập tức, bên cạnh đã xuất hiện ba đạo thân ảnh, vô thanh vô tức vẫn duy trì một khoảng cách.

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt rung động trong lòng không thôi.

Không nghĩ tới sẽ theo Tây Hà thụ nơi này ăn vào dưa lớn.

Khúc quả quyết triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách, để Trì Minh Nguyệt tiếp tục cùng ở Tây Hà thụ, chính mình lặng lẽ đem tin tức truyền cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ biểu hiện được mười phần bình tĩnh:

"Kiều Lạc Anh có thể tại chúng ta bên này tập kết hình thành liên minh dưới tình huống lạnh nhạt chỗ chi, khẳng định là có nàng thủ đoạn, trên thực tế, chúng ta đã sớm nắm giữ bọn hắn vụng trộm thuê những cái nào Linh Trận cảnh cường giả nội tình."

"Cho nên, chúng ta cũng đã sớm biết, những tông môn này sẽ tao ngộ cái gì, mà Lạc Anh tông cuối cùng sẽ trở thành lần này giao phong cuối cùng bên thắng?" Khúc Đế mười phần không hiểu.

A

Tề Tri Lễ cười nói:

"Những tông môn này có thể hay không luân lạc tới một bước này, chúng ta là không rõ ràng, nhưng là Lạc Anh tông muốn trở thành lần này giao phong cuối cùng bên thắng, vậy bọn hắn đem chúng ta Thiên Ngục tông đưa vào chỗ nào? Chúng ta ba vị phu nhân đều đi Lạc Anh tông, ngươi cho rằng, không có niềm tin tuyệt đối, chúng ta sẽ để cho ba vị phu nhân lâm vào hiểm cảnh?".