Chương 2123: Thiên Ngục tông phản chế

Chương 2123: Thiên Ngục tông phản chế

Tề Tri Lễ lời nói, Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt tạm thời cũng không có thể lý giải.

Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông là lần này liên minh người đề xuất một trong, cũng là tầng thứ sáu trọng yếu nhất Linh Trận cảnh một trong những cường giả.

Đám người bọn họ thoát ly, đối với liên minh sĩ khí cùng quân tâm ảnh hưởng phi thường nghiêm trọng!

Không khách khí mà nói, những người còn lại, còn có hay không tiếp tục đối kháng Kiều Lạc Anh lòng tin, khó mà nói.

Không ngừng trượt sĩ khí, có thể hay không chèo chống bọn hắn đi đến Lạc Anh tông phụ cận, khó mà nói.

Nhưng là Tề Tri Lễ bên này lòng tin chắc chắn, chỉ làm cho Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt tiếp tục theo đuôi Tây Hà thụ, tìm cơ hội, đến nỗi Long Thuyên bên kia, hắn đã có sắp xếp, hai người không cần để ý.

Nghe tới Tề Tri Lễ nói như vậy, Khúc Đế không còn nói cái gì, quay đầu liền tiếp tục theo đuôi truy tung Tây Hà thụ, tìm kiếm Tây Hà thụ điểm dừng chân.

Mà ở thời điểm này...

Tại phương nam một đám mây sương mù lượn lờ quần phong bên trong, quay đầu trở về tông môn Hắc Mộ 'Vô tâm nhân' nơi này, tiếp vào đến từ người xa lạ đưa tin.

"Ngươi là ai?"

"Trong tay của ngươi, làm sao lại có ta tông môn trưởng lão đưa tin bảo vật?"

Vô tâm nhân đã được đến tin tức, tông môn của mình mấy vị trưởng lão tại sơn môn bên ngoài bỏ mình vẫn lạc, bây giờ cầm trong tay đưa tin bảo vật liên hệ chính mình người, tỉ lệ lớn là hung thủ.

"Vô tâm nhân tiền bối, ngươi không cần để ý ta là ai, ngươi chỉ cần biết, tại ngươi Hắc Mộ bên ngoài, đồ thành hung thủ đã bị chúng ta cầm xuống là đủ."

Đối diện nói lời kinh người.

"Ngươi nói cái gì?"

Vô tâm nhân đột nhiên dừng bước, thanh âm bỗng nhiên tăng lên: "Cùng bản tông mở cái trò đùa này, ngươi cảm thấy rất có ý tứ?" Hắn không cho rằng, có ai có thể bắt được đen lều.

Bên kia đột nhiên truyền đến một cái kêu rên, ngay sau đó bên cạnh vang lên một cái vô ý thức rên thống khổ.

Người bên ngoài có lẽ nghe không hiểu đối diện xảy ra chuyện gì.

Nhưng là vô tâm nhân trong nháy mắt con ngươi phóng đại, nghe ra đối diện phát ra vô ý thức rên thống khổ người, rõ ràng chính là mình quen thuộc người kia.

Là hắn hiện tại hận không thể rút gân lột da người.

Trước tấm màn đen phó tông chủ!

Đoạt quyền thất bại —— đen lều! !

Đồ thành hung thủ!

Diệt hắn Hắc Mộ hơn ngàn môn người đệ tử hung thủ!

Vô tâm nhân trong nháy mắt ở trong đầu qua một lần các loại tình tiết, trầm giọng hỏi: "Các hạ đến tột cùng là ai? Đen lều đã bị ngươi cầm xuống? Mục đích của ngươi là cái gì?"

"Bản tọa đã thẩm vấn qua đen lều, hắn sở dĩ ở thời điểm này nhằm vào Hắc Mộ, là bởi vì thu Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh giá tiền rất lớn, liền cùng đồ diệt Đao Sơn, đồ diệt Dạ Vương tông một đám thợ săn tiền thưởng, đều là cùng các ngươi có thù, lại trùng hợp có báo thù năng lực người... Kiều Lạc Anh thuê nhóm người này căn bản mục đích đúng là vì tan rã đối kháng liên minh."

Đối diện ngữ khí bình tĩnh trả lời:

"Vô tâm nhân tiền bối, ngươi hiện tại rút về tông môn, chính giữa Kiều Lạc Anh quỷ kế! Lần này liên minh một khi sụp đổ, chúng ta tầng thứ sáu liền lại không có đối phó Lạc Anh tông cơ hội! Mà ngươi, cũng không còn có cùng Kiều Lạc Anh báo thù cơ hội!"

"Ngươi đến cùng là ai!"

"Ta là ai không trọng yếu." Người đối diện nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi coi như ta là không nguyện ý nhìn thấy tầng thứ sáu bị Kiều Lạc Anh một nhà độc đương liên minh một thành viên đi!"

"Ta sở dĩ làm như vậy, là hi vọng vô tâm nhân tiền bối có thể trở về liên minh đội ngũ, đề chấn quân tâm sĩ khí! Sau khi chuyện thành công, ta sẽ đem đen lều đưa đến Hắc Mộ... Đến lúc đó, vô tâm nhân tiền bối ngươi đã trả thù Lạc Anh tông, cũng nhận được chính mình mong nhớ ngày đêm cừu nhân, như thế nào?"

Đối mặt người thần bí cho ra điều kiện, vô tâm nhân lâm vào trầm tư.

Hắn bây giờ rời đi liên minh đội ngũ thời gian không dài, là có thể đuổi kịp đội ngũ.

Đối phương nói hết thảy, cũng đích xác có đạo lý.

"Không được!"

"Ta có một điều kiện!"

"Ngươi hiện tại liền đem đen lều đưa đến ta Hắc Mộ, giao cho ta Hắc Mộ trưởng lão du lịch tứ hải xử trí! Nếu không, ta không cách nào xác định ngươi nói hết thảy là thật hay không! Cũng không thể xác định ngươi có phải hay không Kiều Lạc Anh người."

Vô tâm nhân đưa ra điều kiện của mình.

Bên kia trầm mặc sau một lúc, gật đầu đáp ứng:

"Tốt a."

"Ta tin tưởng vô tâm nhân tiền bối ngươi sẽ không nói không giữ lời."

"Người, ta đưa đến các ngươi bị đồ diệt trong thành trì, thả tại đen lều ẩn thân trong phòng an toàn, một khắc đồng hồ về sau, ta hi vọng thu được ngài về đơn vị tin tức."

Đối phương sau khi nói xong, gián đoạn thông tin.

Vô tâm nhân vội vàng đưa tin thông báo tọa trấn tại trong tông môn du lịch tứ hải.

Mặc dù trong lòng vẫn tồn tại một tia nghi hoặc, nhưng vô tâm nhân còn là quyết định ôm một tia may mắn đi xem một chút.

Du lịch tứ hải trưởng lão là loại kia am hiểu ẩn nấp tiềm hành cao thủ, tới gần đến bị đồ thành trì phụ cận, cấp tốc tìm tới một tòa mở ra thức phá hư ra mật thất dưới đất, ở trong này tìm tới bị trói thành bánh chưng trước phó tông chủ đen lều.

"Tông chủ!"

"Thuộc hạ đã tìm tới đen lều."

"Phong ấn tu vi, mang lên núi cầm tù."

Vô tâm nhân như trút được gánh nặng, sau đó chủ động đưa tin liên hệ với người thần bí:

"Đa tạ!"

"Ta Hắc Mộ thiếu ngươi một cái ân tình."

"Ngươi yên tâm, chúng ta cái này liền trở về liên minh đội ngũ, xem như trả lại ngươi ân tình." Vô tâm nhân quả quyết dẫn đội đuổi theo liên minh đội ngũ.

"Vô tâm nhân tiền bối quả nhiên là tin người."

...

Đao Sơn tông chủ Bá Đao, cũng thu được người thần bí đưa tin.

Nhưng là cùng Hắc Mộ tình huống khác biệt.

Người thần bí đối với Bá Đao biểu thị:

"Phương Thốn đã bị cầm xuống, trước mắt ở trong tay của chúng ta, chờ Lạc Anh tông hành động kết thúc, có thể cân nhắc đem người giao cho ngươi Bá Đao... Điều kiện là các ngươi nhất định không thể trúng Lạc Anh tông mà tính, trở thành tan rã liên minh sĩ khí đồng lõa."

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Bá Đao ngay từ đầu đương nhiên không tin.

Người thần bí không thèm quan tâm mà nói:

"Không quan trọng, ngươi nếu là muốn Phương Thốn người này, chúng ta có thể định ra khế ước, sau khi chuyện thành công, chúng ta đem Phương Thốn giao cho ngươi; ngươi nếu là không tin, chúng ta nhận lấy Phương Thốn chính là, dù sao các ngươi cái này là ân oán cá nhân, chỉ có điều lúc kia, ngươi chẳng những cùng Lạc Anh tông không đội trời chung, còn có Phương Thốn cái họa lớn trong lòng này, càng có đứng ở sau lưng Phương Thốn chúng ta, cũng sẽ không là bằng hữu quan hệ."

Bá Đao thần sắc lập tức trở nên nặng dị thường.

Bá Đao do dự.

Có trở về hay không, kỳ thật ý nghĩa không lớn.

Tông môn đã bị công phá, sơn môn đệ tử chết hết, trong bảo khố đồ vật không cánh mà bay, hắn trở về sơn môn duy nhất suy nghĩ chính là tìm tới Phương Thốn, giết chi báo thù.

Bây giờ nghe tới nói Phương Thốn đã bị người cầm xuống, hắn không thể không cẩn thận châm chước.

Tiếp xuống...

Phải làm gì?

Người thần bí nói rất có đạo lý;

Phía sau người đầu têu là Kiều Lạc Anh;

Thiết kế diệt chính mình Đao Sơn người là Kiều Lạc Anh!

Chính mình túc thù là Phương Thốn;

Lúc này, tựa hồ chỉ có xuôi nam về đơn vị, mới là lựa chọn chính xác nhất.

Đối phó Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh, kỳ thật chính là báo thù.

Đến nỗi sau đó có thể hay không được đến Phương Thốn cái này tù binh, liền nhìn người thần bí phải chăng lương tâm.

Được

"Ta đáp ứng ngươi!"

"Hi vọng các ngươi làm cái tin người."

Bá Đao chém đinh chặt sắt, dẫn đội xuôi nam, lựa chọn về đơn vị..