Chương 2124: Kiều Lạc Anh trực giác

Chương 2124: Kiều Lạc Anh trực giác

Lạc Anh tông.

Kiều Lạc Anh đã biết được Hắc Mộ chờ mười cái tông môn lần lượt thoát ly liên minh đội ngũ tin tức, bây giờ tâm tình hài lòng tại trụ sở linh dược trong dược viên thong thả.

Đây là nàng nhất quán quen thuộc.

Mỗi khi có đại sự phát sinh thời điểm, nàng thích nghe trong dược viên linh dược mùi thuốc, để chính mình càng thêm an tâm tỉnh táo, có thể tốt hơn xử lý tốt mỗi một sự kiện.

"Lôi trưởng lão."

"Có thuộc hạ."

Lôi trưởng lão liền đứng tại dược viên biên giới, tùy thời chờ đợi tông chủ mệnh lệnh.

"Liên minh đội ngũ, còn có bao nhiêu Linh Trận cảnh tu vi?"

"Một canh giờ trước còn có năm mươi ba vị Linh Trận cảnh, trước mắt còn có 52 vị Linh Trận cảnh..."

"Tập kích Dạ Vương tông người, tại hoàn thành chúng ta hạng thứ nhất nhắc nhở về sau, ngựa không dừng vó liên chiến cái khác tông môn, tại về sau hai ngày thời gian bên trong, hẳn là còn sẽ có hai ba mươi cái tông môn tông chủ không chịu nổi áp lực, bị ép thoát ly xuôi nam liên minh..." Lôi trưởng lão trả lời rất tỉ mỉ.

"Những này thợ săn tiền thưởng, quả nhiên vẫn là có chút tác dụng."

Kiều Lạc Anh nhịn không được cười khẽ: "Rõ ràng không có chiếm cứ bất luận cái gì bảo địa, nhưng cũng có thể tại ba mươi ba trọng thiên chiếm cứ một chỗ ngồi cho mình, ở lúc mấu chốt, cũng là có thể ảnh hưởng đến một cái trọng thiên thế cục."

Lần này nhằm vào phản kháng liên minh hành động, nàng là rất hài lòng.

Vô luận là trong khoảng thời gian này sưu tập đến tình báo, còn là tính nhắm vào an bài thợ săn tiền thưởng đối với các đại tông môn triển khai hành động, tựa như từng thanh từng thanh cắt tại tầng thứ sáu cục thịt béo này kinh mạch bên trên khoái đao, đang lấy hiệu suất kinh người, đem ngưng tụ lực lượng tách rời thành từng khối, đạt tới tiêu diệt từng bộ phận mục đích.

"Còn phải là tông chủ ngài anh minh, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền đem tầng thứ sáu triệt để phân hoá tan rã!"

Lôi trưởng lão tự nhiên là tâm lĩnh thần hội đưa lên nịnh nọt: "Đợi đến tầng thứ sáu liên minh đến đến chúng ta phụ cận thời điểm, đoán chừng đã là năm bè bảy mảng, không đối chúng ta cấu thành uy hiếp."

A

Kiều Lạc Anh nhẹ nhàng vuốt ve trong dược viên linh dược đóa hoa, khẽ cười nói:

"Những tông môn này liên minh lực lượng, nếu như có thể kiên trì hai ngày, đến đến Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận, bản tông ngược lại muốn kính nể bọn hắn là một đám hán tử, dạng này, bản tông cầm xuống tầng thứ sáu kế hoạch liền có thể tiến hành đến càng thêm thuận lợi! Liền sợ bọn hắn bỏ dở nửa chừng, không đến."

Trong lời nói, lơ đãng tiết lộ ra nhàn nhạt sát ý.

Toàn bộ dược viên, tất cả linh dược cũng vì đó chìm xuống một chút.

Kiều Lạc Anh rất nhanh thu liễm sát ý.

Nàng đích xác càng hi vọng những người còn lại có thể tiếp tục xuôi nam, để nàng có cơ hội tại Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận xuất thủ, giải quyết hết một nhóm tầng thứ sáu Linh Trận cảnh.

Dạng này...

Tầng thứ sáu có thể cấu thành uy hiếp người liền giảm bớt.

Bị đánh Đoạn Tích lương những tông môn này, thế tất sẽ lâm vào hỗn loạn, từ đó gây nên tầng thứ sáu phản ứng dây chuyền, cho Lạc Anh tông sáng tạo càng nhiều cơ hội.

Lôi trưởng lão rạng rỡ:

"Coi như những người này bỏ dở nửa chừng, lần tiếp theo nghĩ liên hợp lại, cũng là muôn vàn khó khăn, tầng thứ sáu đã không ai có thể ngăn cản tông chủ ngài thống hợp tầng thứ sáu."

Lời này, ít nhiều có chút cuồng vọng.

Kiều Lạc Anh nhắc nhở Lôi trưởng lão: "Đừng quên Hồi Long sơn sự tình, Hồi Long sơn một cái tông chủ, một cái phó tông chủ, tại chính mình sơn môn bị người lặng yên không một tiếng động xử lý, hài cốt không còn, một điểm manh mối đều không có lưu lại... Nói rõ tầng thứ sáu còn có một thế lực, ẩn tàng rất sâu, chúng ta còn chưa tới hoàn toàn nắm giữ tầng thứ sáu thời điểm."

"Thuộc hạ vẫn cho rằng, cái này trốn ở chỗ tối, không dám chính diện hiện thân người, khẳng định chẳng mạnh đến đâu, là không ra gì đồ vật."

Lôi trưởng lão đối với cỗ thế lực kia có chút khịt mũi coi thường.

Kiều Lạc Anh khẽ nhíu mày, nói sang chuyện khác:

"Đúng rồi, Thiên Ngục tông bên kia, tình huống gì? Long Thuyên, vẫn là không có rút đi?"

"A, đúng rồi, thuộc hạ đang nghĩ cùng tông chủ ngài báo cáo."

Lôi trưởng lão biến sắc,  bẩm báo nói:

"Tây Hà thụ người này không đáng tin cậy, tại tiến công Thiên Ngục tông phân bộ Hoàng Tuyền cốc thời điểm, tự thuật là không cách nào công phá bên kia hộ tông đại trận, còn luôn miệng nói mình đã tiêu hao hết Thiên Ngục tông chí ít 2 triệu thiên tệ năng lượng, bây giờ đã bỏ đi tiến công Thiên Ngục tông phân bộ..."

"Nhiệm vụ thất bại rồi?"

Kiều Lạc Anh nghiêng đầu lại, mười phần ngoài ý muốn bộ dáng:

"Không nên a."

"Tây Hà thụ người này ta là biết, tại đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám, nghe nói đều có một mình tập kích phá hủy một cái cỡ nhỏ tông môn thực lực! Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu quy mô không nhỏ, nhưng là một cái phân bộ, không có Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, hắn hẳn là dễ như trở bàn tay mới đúng."

Lôi trưởng lão mặt lộ dị sắc, nói:

"Thuộc hạ cảm thấy, Tây Hà thụ người này có điểm tâm thuật bất chính, hắn có lẽ cũng không hi vọng nhìn thấy chúng ta Lạc Anh tông thống hợp tầng thứ sáu, cho nên mới sẽ nói như vậy... Có lẽ đối với giao Thiên Ngục tông phân bộ thời điểm, hắn căn bản cũng không có tận tâm tận lực."

"..."

Kiều Lạc Anh nhíu mày trầm tư một đoạn thời gian.

"Thiên Ngục tông tông chủ Liêu Vĩnh Hằng đã có một đoạn thời gian không có hiện thân lộ diện."

"Thiên Ngục tông phá hủy Hoàng Tuyền cốc thủ đoạn, không giống Liêu Vĩnh Hằng thủ bút, cũng không giống Long Thuyên có thể làm được."

"Bản tông một mực có một loại rất kỳ quái cảm giác, hiện tại Thiên Ngục tông, khả năng không phải bản tông trước kia chỗ nhận biết Thiên Ngục tông."

"Có hay không một loại khả năng."

Kiều Lạc Anh chậm rãi xốc lên con mắt, ánh mắt ngưng trọng nói: "Tây Hà thụ kỳ thật đã toàn lực ứng phó, nhưng, đích thật là công không phá được Thiên Ngục tông phân bộ."

Lôi trưởng lão hiển nhiên không nghĩ tới, tông chủ sẽ như thế tin tưởng Tây Hà thụ, như thế nâng lên Thiên Ngục tông, trong lúc nhất thời có chút tiếp không lên lời nói đến.

Kiều Lạc Anh lại nói:

"Ngươi có hay không cùng Tây Hà thụ kỹ càng hỏi thăm Thiên Ngục tông phân bộ tình huống bên kia?"

"Cái này. . . Thuộc hạ không có cẩn thận hỏi thăm, dù sao muốn kết nối thợ săn tiền thưởng có rất nhiều."

Lôi trưởng lão mặt lộ vẻ làm khó.

"Đi hỏi một chút."

Kiều Lạc Anh chém đinh chặt sắt phân phó:

"Hỏi rõ ràng, hiểu rõ rõ ràng Thiên Ngục tông tình huống bên kia... Trực giác của nữ nhân nói cho ta, Thiên Ngục tông thật không đơn giản, từ khi được đến Linh Hà phía dưới tiểu thế giới, Thiên Ngục tông vẫn phi thường điệu thấp, không biết đang mưu đồ cái gì!"

Dừng một chút, Kiều Lạc Anh trong tay nhiều một chi bẻ gãy xuống tới đóa hoa:

"Lôi trưởng lão ngươi nói, trước đó ra tay với Hồi Long sơn người, có phải hay không là Thiên Ngục tông?"

"Làm sao có thể?"

Lôi trưởng lão nghe vậy nhịn không được nhếch miệng thẳng lắc đầu:

"Thuộc hạ cùng Thiên Ngục tông người cũng đánh qua rất nhiều năm quan hệ, Thiên Ngục tông liền không có phương diện này cao thủ, bao quát Liêu Vĩnh Hằng, Long Thuyên, đều không phải cái này liệu! Coi như bọn hắn được đến một tòa tiểu thế giới... Lúc này mới thời gian mấy năm?"

Lôi trưởng lão vừa nói vừa cười:

"Là ai, cũng không thể là Thiên Ngục tông!"

Hắn mặc dù có mấy phần đạo lý, nhưng Kiều Lạc Anh trong mắt nghi hoặc từ đầu đến cuối chưa từng tiêu tán, nhìn chằm chằm trong tay muôn hồng nghìn tía kiều diễm ướt át đóa hoa, tự nhủ: "Nhưng mấy năm này, căn cứ chúng ta hiểu rõ, chỉ có Thiên Ngục tông là chúng ta nhìn không thấu... Trừ nó, lại còn có ai?".