Chương 2125: Cái nam nhân này, phó tông chủ?

Chương 2125: Cái nam nhân này, phó tông chủ?

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm cùng Phan Vực đánh cờ đã kết thúc.

Phan Vực bên này không có nhả ra, trơ mắt nhìn Lục Phàm phi thăng rời đi tiểu thế giới, tiến vào tầng thứ sáu, cùng Linh Hà tả hữu nhân mã tụ hợp.

Sau đó Lục Phàm ở trước mặt tất cả mọi người, ngưng tụ chính mình đạo thứ hai Linh Cương.

Lần thứ nhất ngưng kết Linh Cương, Lục Phàm nắm giữ siêu ẩn nấp Linh Cương áo giáp, không gian Linh Cương áo giáp cùng Vô Ảnh Kiếm, Phi Nham bao cổ tay;

Bây giờ ngưng kết đạo thứ hai Linh Cương, Lục Phàm theo Thiên Ngục tông trong truyền thừa lựa chọn lấy bạch cốt pháp tắc làm hạch tâm 《 Bất Diệt Linh Cương Khải Giáp 》.

Bất diệt Linh Cương áo giáp đã có không kém năng lực phòng ngự, có thể ngăn cản các loại pháp tắc lực trùng kích, đồng thời tự thân khép lại năng lực siêu cường, sẽ không bị triệt để phá hủy, chỉ cần người làm phép khí lượng chưa từng hao hết, liền có thể trong thời gian rất ngắn khép lại như lúc ban đầu, một lần nữa cung cấp phòng hộ.

Siêu ẩn nấp Linh Cương áo giáp kỳ thật chủ yếu là ẩn nấp ám sát, đối với hộ thân không có một chút tác dụng nào, cái này Linh Cương áo giáp mới tính chân chính trên ý nghĩa phòng hộ thủ đoạn, đền bù Lục Phàm Linh Cương áo giáp không đủ.

Lại bất diệt Linh Cương áo giáp phụ tá cảnh giới đại thành 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 đã có thể ngăn cản Linh Trận cảnh tu vi một kích toàn lực.

Một thân bạch cốt sâm sâm bất diệt Linh Cương áo giáp khỏa đầy toàn thân, Lục Phàm khí thế trên người lập tức đem Thiên Ngục tông một đám lão tư cách trưởng lão khí thế triệt để trấn áp xuống dưới.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía.

Hơn hai ngàn đã dung hợp ra đạo thứ nhất Linh Quang Linh Quang cảnh chiến sĩ không hẹn mà cùng nửa quỳ xuống dưới, hoa một tiếng, đều nhịp, thể hiện ra khí thế kinh người.

Một đám Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử, nhao nhao bị một màn trước mắt rung động thật sâu, nhìn chằm chằm trong đám người ương giống như Ma Thần nam tử, nghị luận ầm ĩ:

"Người này..."

"Hắn là ai?"

"Từ hạ giới đi lên người, bình thường chỉ có Linh Quang cảnh tu vi, nhưng là người này, vậy mà đã ngưng kết ra đạo thứ hai Linh Cương! Thật mạnh a!"

"Mấu chốt còn rất trẻ."

Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, tại Thiên Ngục tông chỉ có thâm niên trưởng lão có thể cùng sánh vai.

Mấy vị trưởng lão bên trong, Khổng Hâm biểu lộ phức tạp nhất.

Trưởng lão bên trong, Khổng Hâm là một cái duy nhất đã từng cùng Lục Phàm đã từng quen biết người.

Hắn cũng là một cái duy nhất hiểu rõ Lục Phàm thân phận, đồng thời biết Lục Phàm là lợi hại cỡ nào nhân vật trưởng lão.

"..."

Hắn đã vừa mới bí mật từng tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, đồng thời từ trong miệng của Phan Vực hiểu rõ đến Lục Phàm chuẩn bị chính thức tiếp nhận Thiên Ngục tông tổng bộ cùng phân bộ, chuẩn bị muốn giá không Long Thuyên, trở thành Thiên Ngục tông người thống trị cao nhất.

Phan Vực ép không được.

Long Thuyên...

Khả năng cũng ép không được.

Khổng Hâm trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lúc này mới bao nhiêu năm, Lục Phàm liền đã từ hạ giới thủ lĩnh thân phận, trưởng thành là một cái chuẩn bị cướp đoạt Thiên Ngục tông vị trí tông chủ cao thủ?

Nhưng là...

Lục Phàm đích xác cho thấy tính nghiền ép ưu thế!

Chỉ là từ hạ giới phi thăng lên đến hơn hai ngàn người, cùng bên ngoài chấn nhiếp bọn hắn hơn mười vị Linh Cương, cùng hơn năm trăm tên nội môn đệ tử, đích đích xác xác hoàn toàn có thể tiếp nhận Thiên Ngục tông.

Dù cho đem Long Thuyên, Khổng Hâm bọn hắn những lão nhân này toàn bộ quăng ra.

Lục Phàm trong tay như cũ có bảy tám chục hào Linh Cương, có vượt qua hơn ba ngàn Linh Quang cảnh chiến sĩ, có thể rất tốt vận chuyển Thiên Ngục tông, khống chế Thiên Ngục tông tổng bộ cùng phân bộ.

"Khổng trưởng lão."

Ngay tại Khổng Hâm thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm Lục Phàm thời điểm, trùng hợp Lục Phàm quay đầu nhìn định tới, mỉm cười đối với hắn vẫy vẫy tay.

Ánh mắt mọi người, nháy mắt đánh vào Khổng Hâm trên mặt.

Khổng Hâm biết, đến phiên chính mình tỏ thái độ thời điểm đến.

Phan Vực nói qua...

Thiên Ngục tông tổng bộ bên này, duy nhất biết Lục Phàm thân phận người chính là hắn, hắn sẽ là Lục Phàm khống chế Thiên Ngục tông đột phá khẩu.

Khổng Hâm cười khổ từ trong đám người bài chúng mà ra, ở trước mắt bao người đi đến trước mặt Lục Phàm, sau đó ôm quyền chắp tay, có chút khom người:

"Khổng Hâm, gặp qua lục phó tông chủ."

Lời vừa nói ra, xem như chính thức tán thành cùng nghiệm chứng thân phận của Lục Phàm.

Đám người xôn xao!

Lục Phàm, Thiên Ngục tông phó tông chủ!

Tất cả trưởng lão, môn nhân đệ tử, nhao nhao hiểu được, trước mặt vị này người trẻ tuổi, nguyên lai là tông môn phó tông chủ.

Lục Phàm lại lần nữa ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt ánh mắt thay đổi!

Khí thế cường đại, bao dung toàn trường!

Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ không còn che giấu phong mang cùng áp lực bao phủ đến chính mình đầu vai.

Hạ giới ba ngàn người nhiều đệ tử, ánh mắt cũng phát sinh biến hóa, ánh mắt trở nên sắc bén, hùng hổ dọa người.

Đầu tiên gánh không được chính là Thiên Ngục tông nội môn đệ tử.

Không ít người nhao nhao khom người, nửa quỳ xuống dưới.

"Đệ tử, gặp qua lục phó tông chủ!"

"Đệ tử, gặp qua lục phó tông chủ!"

"..."

Hơn một ngàn người, nhao nhao quỳ lạy hành lễ.

Thiên Ngục tông đệ tử lần thứ nhất nhìn thấy phó tông chủ, nhất định phải hành lễ.

Gặp được vị người không bái, coi là vô lễ.

Lục Phàm ánh mắt chậm rãi di động, mang uy thế lớn lao, cuối cùng rơi xuống mấy vị kia trưởng lão trên mặt...

Mấy vị trưởng lão còn đang do dự, muốn hay không tán thành Lục Phàm.

Bởi vì ở trong tông môn Đàn Thánh Phong thời điểm, bọn hắn nhận được mệnh lệnh rõ ràng là dẫn người ngăn cản hạ giới Lục Phàm phi thăng, ngăn cản hạ giới người khống chế tổng bộ.

Bây giờ...

Lục Phàm đã phi thăng.

Bọn hắn tán thành thân phận của Lục Phàm, liền mang ý nghĩa thái thượng tông chủ Phan Vực hành động triệt để thất bại.

Có thể...

Đại thế trước mặt, ai cũng không dám sung làm chim đầu đàn.

Đối mặt Lục Phàm, đối mặt hơn mười vị Linh Cương cảnh tu vi, đối mặt hơn ba ngàn Linh Quang cảnh đệ tử, tám vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, cuối cùng đều chậm rãi cúi đầu, đối với Lục Phàm ôm quyền khom người:

"Gặp qua lục phó tông chủ."

Đến tận đây, Thiên Ngục tông tất cả trưởng lão đệ tử, toàn bộ trước mặt mọi người tán thành hắn phó tông chủ thân phận.

Lục Phàm thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Lần thứ nhất phi thăng, thật sự là hắn không muốn dùng những máu kia tanh thủ đoạn.

Xoay người lại, Lục Phàm trước mặt mọi người kêu:

"Tề Tri Lễ."

"Thuộc hạ đến!"

Tề Tri Lễ ra khỏi hàng, thần thái cung kính.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại phân phó:

"Hạ giới còn có mười tám ngàn người chuẩn bị phi thăng tầng thứ sáu, ngươi phụ trách tiếp xuống phi thăng công việc, bảo đảm quá trình không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Vâng

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh.

Một đám Thiên Ngục tông đệ tử nhao nhao mắt lộ ra vẻ chấn động.

Mười tám ngàn người?

Có hay không khủng bố như vậy?

Tầng thứ sáu lớn nhất tông môn cũng liền năm ba ngàn người quy mô.

Thiên Ngục tông bây giờ đã có vượt qua năm, sáu ngàn người quy mô... Lại tăng thêm 18,000 Linh Quang cảnh tu vi đệ tử, Thiên Ngục tông đây là muốn cùng Lạc Anh tông đánh lôi đài, triệt để thống hợp tầng thứ sáu?

Khổng Hâm không dám tin nhìn chằm chằm Lục Phàm, hạ giọng:

"Lục phó tông chủ."

"Ngươi không có nói đùa?"

"Chúng ta Thiên Ngục tông mặc dù có năm tòa bảo địa, nhưng là, cực hạn bồi dưỡng nhân viên hẳn là năm ngàn người, phi thăng quá nhiều người, đối với tông môn là to lớn gánh vác..."

"Gánh vác?"

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Các ngươi đối với hạ giới năng lượng hoàn toàn không biết gì."

Quay đầu đối với Tề Tri Lễ tiếp tục phân phó:

"Để hạ giới trước kéo một nhóm 《 Huyễn Sinh Quả 》 phi thăng, lấp đầy tông môn đan phòng, để chúng ta các trưởng lão mở mắt một chút."

Mấy câu nói, Khổng Hâm bọn người cùng nhau biến sắc..