Chương 2126: Khuất phục toàn tông

Chương 2126: Khuất phục toàn tông

Lục Phàm phi thăng tầng thứ sáu, làm chuyện làm thứ nhất chính là dùng đan dược phong phú Thiên Ngục tông tông môn đan dược nhà kho.

Thiên Ngục tông Luyện Đan sư kỳ thật không nhiều, nhất là tông môn kinh lịch hai vòng mở rộng, theo hơn một ngàn người cấp tốc gia tăng đến hơn ba ngàn người, 《 Huyễn Sinh Quả 》 tiêu hao mấy lần tăng trưởng, đan phòng bên này thủy chung là nhập không đủ xuất trạng thái, đan phòng đã sớm nghèo rớt mồng tơi, mỗi tháng đều dựa vào Long Khinh Ngữ mấy vị trưởng lão từ bên ngoài làm ra 《 Huyễn Sinh Quả 》 trợ cấp tông môn chi phí.

Mọi người nghĩ đương nhiên cho rằng, những này 《 Huyễn Sinh Quả 》 đều là dùng thiên tệ từ bên ngoài thu mua đến.

Làm phi thăng lên người tới, mang từng rương 《 Huyễn Sinh Quả 》 tiến vào tông môn tổng bộ, liên tục không ngừng giao cho Tề Tri Lễ bên này người, đưa vào đan dược nhà kho, Khổng Hâm đám người triệt để chấn kinh.

Lục Phàm nói được thì làm được...

Quả thật đem tông môn đan dược nhà kho hoàn toàn lấp đầy.

Chí ít 1 triệu bình 《 Huyễn Sinh Quả 》 đưa vào đan dược nhà kho.

Nhóm này đan dược, đầy đủ duy trì hơn hai vạn người một năm chi phí!

Khổng Hâm mặt mũi tràn đầy không dám tin, nhịn không được xông vào đan dược nhà kho, cùng mặt khác mấy vị trưởng lão mở ra trong đó mấy cái rương, xác nhận bên trong đan dược không sai, kinh sợ biến thành vẻ mừng như điên.

Mọi người đều biết!

《 Huyễn Sinh Quả 》 là chèo chống một cái tông môn trọng yếu nhất nội tình, không có cái thứ hai.

Chỉ cần 《 Huyễn Sinh Quả 》 đầy đủ, tông môn đệ tử liền sẽ không sinh ra dị tâm.

《 Huyễn Sinh Quả 》 đầy đủ, tông môn liền sẽ không thiếu khuyết thiên tệ.

Bởi vì một viên 《 Huyễn Sinh Quả 》 ở bên ngoài giá thị trường liền đạt tới 100 thiên tệ.

Một cái tông môn đan dược nhà kho bị lấp đầy, sẽ còn thiếu khuyết thiên tệ? !

Khổng Hâm quay đầu.

Chung quanh mấy vị trưởng lão, từng cái con mắt đỏ bừng.

Nhiều năm như vậy, bọn hắn đi theo Thiên Ngục tông trằn trọc đệ tứ trọng thiên, tầng thứ năm, tầng thứ sáu, mặc dù đang không ngừng mạnh lên, nhưng là bọn hắn biết, Thiên Ngục tông nội tình vẫn luôn là còn tại đó, có giật gấu vá vai thời điểm, có không bột đố gột nên hồ thời điểm, nhưng là từ chưa xuất hiện qua đan dược nhà kho bị lấp đầy thời điểm.

Khó trách Lục Phàm dám ở thời điểm này dẫn đầu hơn hai vạn người giết tới tầng thứ sáu, dám ở thời điểm này cùng thái thượng tông chủ vật cổ tay!

Lục Phàm đích xác có năng lực như thế!

Người

Tu vi!

Cao thủ!

Tài nguyên!

Đã toàn bộ vào chỗ.

Long Thuyên vừa đi, Lục Phàm thời khắc liền đến.

Khổng Hâm đều không thể không thừa nhận, Lục Phàm thật sự là rất lợi hại.

Cái này trẻ tuổi thủ lĩnh, trẻ tuổi phó tông chủ, so Long Thuyên, Liêu Vĩnh Hằng càng thêm sát phạt quả đoán.

Phan Vực bị bại không oan.

Có như vậy lấy nháy mắt, Khổng Hâm cũng nhịn không được dao động, suy tư muốn hay không liền đứng tại Lục Phàm bên này được rồi.

Có Lục Phàm an bài thượng giới hơn hai vạn người, cùng nhiều như vậy 《 Huyễn Sinh Quả 》 Lục Phàm tám chín phần mười là tại tầng thứ sáu đứng vững gót chân.

Những năm này, hắn cẩn thận hiểu rõ Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Tề Tri Lễ, Mặc Tiệm Ly nhóm này trưởng lão, mỗi một cái đều là nhân trung long phượng.

Những người này, cho Thiên Ngục tông mang đến quá nhiều cải biến.

Có lẽ...

Đây chính là Thiên Ngục tông tương lai vận mệnh.

Đúng lúc này, Tề Tri Lễ cầm ra một khối bát quái la bàn hình dạng đưa tin bảo vật.

"Chuyện gì? Khúc trưởng lão?"

Tề Tri Lễ ngay trước mặt mọi người, lựa chọn dùng Thiên Ngục tông bên này chức vụ xưng hô Khúc Đế.

Bên kia phản ứng rất nhanh, công thức hoá mà nói: "Tề trưởng lão, tập kích Hoàng Tuyền cốc Linh Trận cảnh cao thủ Tây Hà thụ, đã bị ta, Trì Minh Nguyệt trưởng lão, Hắc Thần liên thủ cầm xuống, giúp ta hỏi một chút phó tông chủ, chúng ta muốn chết hay là muốn sống?"

"Tây Hà thụ?"

"Từ đó trọng thiên xuống tới Tây Hà thụ?"

Khổng Hâm cùng bên người mấy vị trưởng lão cũng nghe được Khúc Đế thanh âm, từng cái nhao nhao buông xuống đan dược nhà kho, vô cùng lo lắng chạy vội tới.

"Đương nhiên."

Tề Tri Lễ mặt không đổi sắc giải thích: "Mới vừa rồi không có nói với các ngươi, trước đó không lâu, Tây Hà thụ tập kích chúng ta phân bộ Hoàng Tuyền cốc."

"Tây Hà thụ phá trận năng lực rất mạnh, Hoàng Tuyền cốc bên kia không có sao chứ?"

"Ta nhổ vào phi phi, Tây Hà thụ đã bị cầm xuống, nói rõ Hoàng Tuyền cốc khẳng định không có việc gì."

"Ta là nói, chúng ta tại Hoàng Tuyền cốc bên kia lực lượng, có năng lực cầm xuống Tây Hà thụ? Hắn nhưng là Linh Trận cảnh tu vi..." Khổng Hâm rõ ràng không tin.

Đừng nói hắn, Thiên Ngục tông rất nhiều biết Tây Hà thụ chi danh cũng không tin, chỉ bằng mấy cái Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, có thể cầm xuống Linh Trận cảnh cao thủ.

Tề Tri Lễ không nói gì.

Khúc Đế bên kia nói:

"Dù sao người đã cầm xuống, ta cái này liền tự mình áp giải hắn về tổng bộ."

Được

Tề Tri Lễ bên này đáp ứng dứt khoát: "Trên đường cẩn thận."

Kết thúc thông tin.

Lục Phàm từ đầu tới đuôi không có tham gia.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt ăn ý độ rất cao, theo dung hợp Linh Quang bắt đầu, liền đi hai người lộ tuyến, lấy ám sát điều tra làm chủ, tiến vào Linh Cương cảnh về sau, hai người đều tu luyện chính là siêu ẩn nấp Linh Cương áo giáp, cho dù Linh Trận cảnh tu vi, đều không thể phát giác bọn hắn tồn tại...

Hắc Thần đạo thứ nhất Linh Cương dung hợp chính là Vô Ảnh Kiếm, phối hợp tự thân liên kích thiên phú, có thể trực tiếp uy hiếp được Linh Trận cảnh cao thủ.

Ba vị liên lên tay, diệt một cái Tây Hà thụ, vẫn rất có cơ hội.

Huống chi...

Bọn hắn cũng không không phải là không có viện quân.

Lục Phàm tiếp tục phân phó hạ lệnh.

Tại Thiên Ngục tông tổng bộ bốn phía, chế tạo Luyện Đan điện, thành lập càng nhiều đan dược nhà kho, đồng thời vạch ra một phiến khu vực, làm Luyện Khí điện sân bãi, muốn chuẩn bị đại quy mô luyện khí.

Đây là muốn buông tay buông chân, làm một vố lớn!

Khổng Hâm bọn người không có chen vào nói cơ hội.

Bởi vì Tề Tri Lễ, Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản, Huyết Nhận nhóm người này đã lần lượt đem nhiệm vụ lĩnh đi qua.

Bọn hắn chỉ nhớ lờ mờ ở mấy cái danh tự:

A Nam!

Lục Kim!

Long đại sư!

Lục Thổ...

Cửu gia...

Lục Phàm tiếp tục phân phó, tại bốn tòa bảo địa ở giữa trải pháp trận, tiến một bước hoàn thiện Thiên Ngục tông tổng bộ phòng ngự cơ chế, muốn làm đến đem tông môn tổng bộ cùng phụ cận bốn tòa bảo địa hoàn toàn liên tiếp.

Lời vừa nói ra, Thiên Ngục tông trên dưới đủ kinh.

Đây là muốn bố trí trận pháp quần.

Trong này muốn đầu nhập nhân mã cùng tài nguyên coi như quá nhiều.

Nhưng mà...

Khi bọn hắn nghe tới còn có mấy vạn luyện khí nhân tài cùng luyện đan người mới sẽ phi thăng lên giới, thường trú tại Thiên Ngục tông tổng bộ, một đám người chỉ còn lại nín hơi lúc hít vào tư cách.

Đại thủ bút!

Phó tông chủ đây là muốn hoàn toàn đem Thiên Ngục tông thay hình đổi dạng.

Khổng Hâm kích động đến khó mà tự kiềm chế.

Nhưng hắn không có đầu óc phát nhiệt đến quên hết tất cả, không quên mất nhắc nhở Lục Phàm một câu: "Phó tông chủ, Lạc Anh tông uy hiếp còn không có giải quyết, chúng ta bây giờ xây dựng rầm rộ, vạn nhất gây nên Lạc Anh tông bên kia chú ý cùng nhằm vào, có thể hay không liên tục xuất hiện biến khuỷu tay?"

"Không sao."

Lục Phàm khoát tay một cái, nói:

"Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh đích thật là cái nhân vật, nhưng nàng đến tầng thứ sáu thời gian quá ngắn, ẩn núp không đủ sâu, lần này xuất thủ lại quá vội vàng... A, bởi vì cái gọi là, cường long không ép địa đầu xà! Nàng lại lắng đọng cái mấy năm, có lẽ đối với chúng ta Thiên Ngục tông sẽ có chút uy hiếp! Bây giờ qua loa kích thích tầng thứ sáu tất cả tông môn đề phòng cùng căm thù, Lạc Anh tông đã muốn bị loại."

"..."

Khổng Hâm sững sờ.

Bên cạnh một đám người hai mặt nhìn nhau.

Trái lại Lục Phàm, Tề Tri Lễ bên này, người người ánh mắt lạnh nhạt, phảng phất đối với Lục Phàm đưa bình rất tán thành..