Chương 2127: Không người trở lại

Chương 2127: Không người trở lại

Lạc Anh tông.

Cùng Lạc Anh tông hợp tác thợ săn tiền thưởng không ngừng hồi bẩm tin tức, sau đó từ Lôi trưởng lão hồi báo cho tông chủ Kiều Lạc Anh.

Tình thế khả quan!

Bởi vì theo thợ săn tiền thưởng đợt thứ hai hành động triển khai, một chút còn hơi nhỏ tông môn cũng ngay tại bắt đầu gặp thợ săn tiền thưởng nhằm vào, tông môn xuất hiện đủ loại tổn thất.

Hộ tông đại trận bị công phá;

Tông môn trọng yếu tài nguyên bị ăn mòn;

Tông môn trọng yếu đệ tử xuất hiện thương vong;

Thoạt đầu là cỡ lớn tông môn tông chủ mang trưởng lão rời đi, bây giờ là tiểu nhân tông môn, Linh Trận cảnh tu vi tông chủ, mang tông môn của mình trưởng lão lần lượt rời đi liên minh đội ngũ.

"Tông chủ!"

"Lại có hai cái tông môn rút khỏi liên minh đội ngũ."

"67 cái Linh Trận cảnh tu vi, bây giờ chỉ còn lại không tới ba mươi người!"

"Quá nửa lượng Linh Trận cảnh tu vi cao thủ rời đi!"

"Linh Cương cảnh tu vi, cũng đã không đủ 300 người!"

"Liên minh xuôi nam tốc độ đã có chỗ chậm lại, liên minh sụp đổ đã là vấn đề sớm hay muộn."

"Chúc mừng tông chủ, chúc mừng tông chủ!"

"Tông chủ anh minh thần võ, lấy sức một người, trấn áp tầng thứ sáu, triệt để tan rã tầng thứ sáu liên minh chi thế!"

Lôi trưởng lão rạng rỡ cùng Kiều Lạc Anh chúc.

Kiều Lạc Anh tại nhà mình linh dược trong dược viên lưu lại một ngày một đêm, nghe tới lần lượt truyền đến tin tức tốt, khóe miệng từ đầu đến cuối chỉ là treo nhàn nhạt cười yếu ớt.

"Những tông môn này rút lui, toàn bộ đều là chuyện trong dự liệu, tại kế hoạch của chúng ta bên trong, không tính là gì."

"Còn thừa lại cuối cùng nửa ngày thời gian."

"Chúng ta chinh phục tầng thứ sáu, phá hủy tầng thứ sáu toàn bộ đấu chí sĩ khí kế hoạch có phải là triệt để thành công, liền nhìn tiếp xuống cuối cùng cái này sáu canh giờ."

Kiều Lạc Anh hơi nhếch khóe môi lên, câu chữ phong mang tất lộ: "Nếu như liên minh tại đến chúng ta Lạc Anh tông trước đó triệt để sụp đổ giải tán, kế hoạch của chúng ta mới xem như chân chính thành công, nếu không, đối với chúng ta Lạc Anh tông đến nói, chính là một lần thất bại mưu đồ."

Nghe vậy, Lôi trưởng lão nhịn không được thở dài:

"Tông chủ ngài đối với chính mình yêu cầu quá hà khắc."

"Sau sáu canh giờ, còn sẽ có một số người lần lượt thoát ly liên minh đội ngũ, những người còn lại, sẽ không vượt qua nguyên thủy đội ngũ một phần ba, cỗ lực lượng này, chúng ta Lạc Anh tông đã là có thể đối kháng được... Dù sao cũng là tại chúng ta tông môn phụ cận." Lôi trưởng lão mười phần lạc quan mà tỏ vẻ:

"Phụ cận mười cái tiểu nhân tông môn đã đều tại chúng ta khống chế phía dưới, chúng ta khống chế nhân mã vượt qua vạn người, ở trên quy mô, chúng ta có ưu thế! Ở trên đỉnh trên chiến lực, chúng ta có tông chủ ngài tự mình tọa trấn... Nhiều lắm tông chủ ngài tự mình ra mặt giết mấy cái Linh Trận cảnh, tầng thứ sáu liên minh liền sẽ triệt để sụp đổ."

"..."

Kiều Lạc Anh lắc đầu.

Nàng cùng Lôi trưởng lão cách nhìn không giống.

Theo liên minh quy mô đến xem, nàng phân hoá tan rã kế hoạch đích xác áp dụng đến phi thường thành công!

Nhưng chân chính chém giết, cho dù cuối cùng chỉ còn lại hơn mười vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tới, đối với Lạc Anh tông đến nói cũng là uy hiếp không nhỏ.

Kiều Lạc Anh nghĩ không đánh mà thắng chi binh, mà không phải cầm Lạc Anh tông nội tình đi cùng tầng thứ sáu bất kỳ bên nào thế lực dây vào đụng...

Những vật này, là Lôi trưởng lão không thể lý giải.

Đạp đạp.

Đúng lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến, thần thái vội vàng, thần sắc có chút ngưng trọng.

Kiều Lạc Anh lập tức đưa mắt nhìn qua.

Người đến là Lạc Anh tông một vị khác trưởng lão, là phụ trách Vân Yên vương triều bên kia Trần trưởng lão.

Trần trưởng lão đứng vững tại dược viên bên ngoài, đối với Kiều Lạc Anh cung kính ôm quyền:

"Tông chủ!"

"Vân Yên vương triều bên kia truyền đến tin tức, có quan hệ với Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông chờ mười cái tông môn tin tức mới nhất..."

Nói

Kiều Lạc Anh nhìn chăm chú tới.

Lôi trưởng lão thì là một mặt hiếu kì.

Những tông môn này hắn là biết, bộ phận tông môn đã bị công phá, đại bộ phận tông môn hoặc là tổn thất nặng nề, trước mắt tông chủ cùng trưởng lão khẩn cấp hồi viên.

Trần trưởng lão ngữ khí trầm trọng, nói:

"Căn cứ Vân Yên vương triều người bên kia tin tức truyền đến, phụ cận tông môn người, đều không có phát hiện những tông môn này tông chủ cùng trưởng lão thân ảnh."

Lôi trưởng lão sững sờ.

Hắn còn chưa kịp rõ ràng Trần trưởng lão ý tứ trong lời nói, liền chú ý tới Kiều Lạc Anh trong tay một cây linh dược đóa hoa đã vô thanh vô tức bị chấn nát, biến mất không còn tăm tích.

Kiều Lạc Anh nguyên bản ánh nắng tươi sáng biểu lộ, nháy mắt âm trầm xuống.

Ánh mắt trở nên phi thường sắc bén:

"Ngươi nói cái gì?"

"Vô tâm nhân, Bá Đao bọn hắn một nhóm người này, đều không có trở về tông môn của mình?"

"Đúng vậy, tông chủ."

Trần trưởng lão cúi đầu, ngữ khí chắc chắn: "Thuộc hạ đã cùng nhiều phương diện hiểu qua, những tông chủ này, dẫn đầu đội ngũ đều chưa từng trở về tông môn."

"Không quay về tông môn gấp rút tiếp viện, bọn hắn sẽ đi đây?" Kiều Lạc Anh thanh âm có chút lăng lệ.

Lôi trưởng lão rốt cục kịp phản ứng, biến sắc lại biến:

Đúng vậy a.

Về mặt thời gian suy tính, những người này hẳn là cũng sớm đã trở lại tông môn tọa trấn.

Bọn hắn không tranh thủ thời gian hồi viên, chạy đi đâu rồi?

"Cái này, thuộc hạ đã an bài Vân Yên vương triều thám tử cẩn thận truy tra những người này hạ xuống, nhưng là, khả năng cần thời gian." Trần trưởng lão cái trán đổ mồ hôi.

Kiều Lạc Anh đột nhiên dựng thẳng lên bàn tay, một mặt ngưng trọng hỏi Trần trưởng lão cùng Lôi trưởng lão:

"Các ngươi nói..."

"Những người này có thể hay không căn bản cũng không có trở về, mà là tiếp tục đi theo liên minh đội ngũ đằng sau, hướng chúng ta Lạc Anh tông bên này đẩy tới."

Lời vừa nói ra, hai vị trưởng lão trái tim đồng thời để lọt nhảy nửa nhịp.

Hai người đưa mắt nhìn nhau:

"Không thể nào?"

"Cái này. . ."

Hai người kỳ thật cũng cân nhắc đến, đại lượng tông chủ không có dựa theo bọn hắn kế hoạch như vậy bị kiềm chế về tông môn, như vậy bọn hắn hiện tại mãnh liệt nhất ý nghĩ chỉ sợ sẽ là đi báo thù, đi Lạc Anh tông diệt trừ chính mình hẳn là diệt trừ người.

Vừa nghĩ đến đây, hai sắc mặt người trở nên khó coi.

Khoan hãy nói.

Thật có khả năng này!

Căn cứ các phương truyền đến tình báo.

Đao Sơn, Dạ Vương tông bị diệt môn...

Hắc Mộ nguyên khí trọng thương!

Mấy vị này tông chủ đối với Lạc Anh tông thù sâu như biển, khẳng định là hận không thể đem Lạc Anh tông liền da lẫn xương đầu cùng một chỗ hủy đi.

Kiều Lạc Anh theo hai vị trưởng lão trong con mắt nhìn thấy đáp án, đáy mắt hiếm thấy hiện lên một vòng vẻ bối rối, chợt rất nhanh trấn áp xuống, ngôn từ sắc bén, chém đinh chặt sắt phân phó:

"Lập tức an bài người bên ngoài viên thăm dò ra ngoài, cho ta điều tra xuôi nam liên minh đội ngũ, cùng bọn hắn hậu phương tình huống!"

"Bản tông muốn hiểu đến liên minh đội ngũ chân thực tình huống!"

"Nhất thiết phải để người bên kia cho chúng ta biết rõ ràng, những cái kia mất tích tông chủ cùng các trưởng lão hiện tại có phải là đã đến chúng ta Lạc Anh tông phụ cận!"

Kiều Lạc Anh có chút ngồi không yên.

Hai vị trưởng lão vội vàng thu xếp.

Theo thời gian trôi qua.

Một canh giờ...

Hai canh giờ trôi qua.

Có người truyền đến tin tức!

Tai mắt của bọn hắn đang đến gần xuôi nam liên minh đội ngũ thời điểm, toàn bộ đều bị xử lý!

Rất nhiều quanh co đến liên minh đội ngũ hậu phương tai mắt, cũng đều nhao nhao không có tin tức.

Có nhân mạng bài vỡ vụn..