Chương 2128: Thập diện mai phục

Chương 2128: Thập diện mai phục

Thiên Ngục tông tổng bộ bên này.

Tây Hà thụ bị Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt áp tải, đưa đến bên này.

Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, bây giờ đầy bụi đất phải có điểm lợi hại.

Tại hắn tìm cái địa phương đặt chân thời điểm, hai vị khởi động siêu ẩn nấp Linh Cương áo giáp chiến sĩ đột nhiên cận thân, phối hợp hai thanh Vô Ảnh Kiếm đột phá Tây Hà thụ sóng âm Linh Cương áo giáp, nhất cử cho hắn chùy hôn mê bất tỉnh.

Tây Hà thụ tỉnh táo lại liền phát hiện chính mình tu vi bị phong ấn, trói gô xuất hiện tại Thiên Ngục tông tông chủ, chung quanh có mấy ngàn ánh mắt nhìn mình chằm chằm, lít nha lít nhít người, thấy hắn mặt không có chút máu:

"Đây là đâu?"

Tây Hà thụ có chút choáng người.

Ở trong này, hắn không biết Khúc Đế, không biết Trì Minh Nguyệt, cố gắng nghiêng đầu nhìn chung quanh, rốt cục ở trong đám người nhìn thấy một tấm cũng coi là quen biết gương mặt:

"Khổng trưởng lão."

"Các ngươi tông chủ đâu?"

Tây Hà thụ nhận ra thân phận của Khổng Hâm, là bởi vì biết Khổng Hâm là Thiên Ngục tông tương đối sinh động một vị trưởng lão.

Khổng Hâm nghe vậy, mặt lộ vẻ cổ quái.

Tông chủ? Ngươi chỉ là chúng ta nguyên lai tông chủ?

Khổng Hâm đều không nghĩ phản ứng hắn.

Hắn hiện tại cũng vẫn còn mộng bức trạng thái.

Ai có thể nghĩ tới, Khúc Đế trưởng lão, Trì Minh Nguyệt trưởng lão hai cái Linh Cương cảnh tu vi, vậy mà thật đem đại danh đỉnh đỉnh phá trận cao thủ 'Tây Hà thụ' cho bắt sống đi qua?

Linh Trận cảnh tu vi cao thủ!

Tốt xấu là từng tới bên trong trọng thiên...

Thế mà bị phi thăng tầng thứ sáu thời gian mười mấy năm hai vị người mới làm tới tình cảnh như vậy.

Hắn Khổng Hâm không muốn mặt mũi a? !

Thiên Ngục tông trên dưới, rất nhiều người không biết Tây Hà thụ, nhưng đối với Tây Hà thụ trên thân loáng thoáng phát ra Linh Trận cảnh khí thế mười phần mẫn cảm, đã tin tưởng đến bảy tám phần.

Đám người nhìn Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt ánh mắt tràn ngập rung động.

Tây Hà thụ xung kích Thiên Ngục tông phân bộ thất bại, còn bị phe mình hai cái trưởng lão một lưới thành cầm.

Có chút lợi hại a!

Lục Phàm mặt không đổi sắc phân phó nói:

"Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt hai vị trưởng lão lập xuống đại công, cho phép theo Tây Hà thụ trên thân hái hai kiện bảo vật, làm ban thưởng, khác, ban thưởng 《 Huyễn Sinh Quả 》 100 bình! Thiên tệ 50,000!"

"Thiên Ngục tông phân bộ tất cả trưởng lão, ban thưởng thiên tệ 《 Huyễn Sinh Quả 》 ba bình, phân bộ các đệ tử, ban thưởng thiên tệ 100!"

Lục Phàm trực tiếp hành sử phó tông chủ quyền hạn.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt lĩnh thưởng.

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống Tây Hà thụ trên mặt.

Tây Hà thụ cũng trùng hợp nhìn sang, một mặt nghi hoặc cùng rung động tiếp cận nhìn như nơi này dê đầu đàn bộ dáng người trẻ tuổi, trên dưới quan sát, phỏng đoán thân phận.

Lục Phàm mỉm cười:

"Tây Hà tiền bối, quên giới thiệu cho ngươi một chút, bản nhân, Thiên Ngục tông phó tông chủ Lục Phàm, đến từ hạ giới."

"..."

Tây Hà thụ hai mắt có chút phóng đại.

Hạ giới!

Thiên Ngục tông tổng bộ bên này tụ tập mấy ngàn người, một bộ mở đại hội bộ dáng, bây giờ được đến đối phương nhắc nhở, hắn mới đột nhiên ý thức được, những người này khả năng đều là từ hạ giới phi thăng lên đến.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ góp lời:

"Xuôi nam liên minh đại bộ đội đã chống đỡ gần đến Lạc Anh tông tông môn bên ngoài."

"Chúng ta người đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể nhìn chung toàn cục, thấy rõ ràng Lạc Anh tông bên ngoài hết thảy."

Tây Hà thụ mắt lộ ra kinh sợ, dùng sức quay đầu, mặt mũi tràn đầy kinh sợ:

Nơi này không phải Thiên Ngục tông tổng bộ?

Cách Ngọc Hỏa vực sâu mấy trăm vạn dặm địa...

Ngươi làm sao thấy được Lạc Anh tông bên kia tình hình chiến đấu?

Không đợi hắn truy vấn, Lục Phàm bên này đã gật đầu ra hiệu Tề Tri Lễ hành động.

Chỉ thấy đám người bên trong đi tới ba mươi mấy vị Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, sau đó hai tay chậm rãi triển khai, đặt tại hư không, chỉ sinh gợn sóng.

Phụ cận hư không cấp tốc kích thích tầng tầng gợn sóng, như là mặt kính, huyễn hóa ra cái khác kính tượng.

Kính chi pháp tắc!

Tại hạ giới cái này trong hơn mười năm, thần minh học viện bên kia có người nắm giữ kính chi pháp tắc, đồng thời thông qua khai phát mới thuật pháp, nắm giữ một loại định hướng cự ly xa kính tượng thủ đoạn.

Mang theo tín vật, bất luận cách xa nhau bao xa, đều có thể nhìn thấy đối phương tình huống bên kia.

Long Thuyên mang đến người, trên thân liền có những này tín vật.

Nhưng là tại liên minh đội ngũ đằng sau, có một nhóm người, cũng đang yên lặng đem những này tín vật bố trí đến Lạc Anh tông tông môn phụ cận chỗ cao...

Theo một vài bức hình ảnh triển khai, Thiên Ngục tông tổng bộ tất cả mọi người ngưỡng vọng phát hiện, những hình ảnh này vậy mà như là một tòa to lớn mái vòm, để bọn hắn phảng phất liền đặt mình vào tại Lạc Anh tông trong sơn môn, có thể khoảng cách gần cảm nhận được rõ ràng phụ cận mấy vạn dặm phạm vi đã phát sinh hết thảy.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ chấn động.

Bao quát Tây Hà thụ.

Hắn đã hoàn toàn mộng...

Nhìn thấy Lạc Anh tông sơn môn bày biện ra đến một khắc, nhìn thấy nhiều đám nhân mã vây quanh xuất hiện tại Lạc Anh tông bốn phía, từng cái Linh Trận cảnh tu vi dẫn đội, Linh Cương cảnh vây khốn, hắn có một loại rất mãnh liệt cảm giác:

Thập diện mai phục Lạc Anh tông!

Tây Hà thụ không dám tin nhìn về phía Lục Phàm.

Giờ này khắc này, trong mắt hắn, cái này trẻ tuổi Linh Cương cảnh hai tầng, đã so như Ma Thần.

Ai có thể ngờ tới, một cái Linh Cương cảnh, vậy mà tại bố cục thiết kế một vị Linh Bộc cảnh tu vi cường giả!

Mà lại...

Thế mà hoàn thành!

"Chờ một chút!"

"Vô tâm nhân... Bá Đao... Bọn hắn làm sao đến Lạc Anh tông phụ cận?"

Tây Hà thụ ánh mắt vừa đi vừa về tuần tra qua lại, phát hiện trong đó một bức tranh bên trong lại có rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Lôi trưởng lão lời thề son sắt nói với hắn, Hắc Mộ bị thương nặng, vô tâm nhân đã hồi viên tọa trấn tông môn, Đao Sơn cùng Dạ Vương tông đã bị phá hủy...

Bây giờ đây là tình huống gì?

Ba vị này còn tại liên minh trong đội ngũ!

Lôi trưởng lão nói láo?

Tây Hà thụ chắc chắn sẽ không như thế nông cạn.

Đừng nói Tây Hà thụ, Khổng Hâm chờ một đám Thiên Ngục tông thâm niên trưởng lão, bây giờ đều cùng Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên, không dám tin nhìn xem đỉnh đầu bốn phía hình ảnh.

Liên minh bộ đội chủ lực đã vây quanh Lạc Anh tông.

...

Xảy ra chuyện.

Lôi trưởng lão, Trần trưởng lão bên này lần lượt nhận được tin tức, để bọn hắn ý thức được, xuôi nam liên minh đội ngũ chẳng những không có sĩ khí sụp đổ, ngược lại còn có dư lực ngăn cản bọn hắn an bài đi qua đại lượng tai mắt, sắc mặt trở nên dị thường khó coi:

"Tông chủ!"

"Liên minh đội ngũ bên kia, quả nhiên có vấn đề."

Hai người cũng có chút hoảng hồn, không biết nên như thế nào cho phải.

Kiều Lạc Anh dù sao cũng là Lạc Anh tông tông chủ, nhìn quen cảnh tượng hoành tráng.

Thế cục cũng không có dựa theo nàng thiết lập nghĩ tại đi, thậm chí có thể nói là hoàn toàn nghịch chuyển đi qua, cái này khiến nàng áp lực bạo tăng, lòng tự tin nhận nghiêm trọng trọng tỏa, nhưng không ảnh hưởng nàng ra lệnh:

"Mệnh lệnh bên ngoài tất cả tông môn, lập tức từ bỏ bọn hắn bảo địa cùng hộ tông đại trận, lui giữ Lạc Anh tông."

"Lập tức bọn hắn tông môn tất cả tổn thất, Lạc Anh tông tương lai đều sẽ trả lại gấp đôi!"

"Để bọn hắn lập tức chấp hành xuống dưới."

Kiều Lạc Anh bên này hạ lệnh, Lôi trưởng lão, Trần trưởng lão đã nhanh chóng liên hệ phụ cận phụ thuộc tông môn, chuyển đạt tông chủ cao nhất chỉ thị.

Ngọc Hỏa vực sâu bên này, mười cái tông môn cấp tốc hưởng ứng!

Từng cái tông môn khai bắt đầu cử tông di chuyển.

Hơn một canh giờ về sau, xuôi nam liên minh đội ngũ đã giết tới bên ngoài...

Đối mặt người đi nhà trống sơn môn, liên minh đội ngũ không có chút nào giảm tốc động tác, tiến thẳng một mạch, lướt qua sơn môn, tiếp tục hướng Ngọc Hỏa vực sâu hướng Lạc Anh tông phương hướng đẩy tới.

Giờ này khắc này...

Nguyên bản rơi tại đội ngũ đằng sau vô tâm nhân, Bá Đao, Dạ Vương tông tông chủ, cùng bị Lạc Anh tông các loại hại rút lui tông chủ đội ngũ, giờ này khắc này đã giết trở lại đến liên minh đại bộ đội bên trong, bảo trì hình quạt ma trận, từng cái đằng đằng sát khí, kiếm chỉ Lạc Anh tông..