Chương 2129: Chiến đấu bộc phát

Chương 2129: Chiến đấu bộc phát

Lạc Anh tông sơn môn bên ngoài, mười cái tông môn hơn vạn tên Linh Quang cảnh chiến sĩ, đi theo riêng phần mình tông chủ, trưởng lão lui giữ đến Lạc Anh tông ngoài sơn môn mặt.

Bên ngoài tất cả tông môn trụ sở, đã bị toàn bộ từ bỏ.

Dưới sự an bài của Kiều Lạc Anh, hơn vạn Linh Quang cảnh thủ hộ Lạc Anh tông sơn môn, tạo thành một đạo kiên cố nhất hữu lực phòng tuyến.

Hộ tông đại trận là nàng đạo thứ hai phòng tuyến!

Mà nàng, cũng có thể thông qua cái này hai đạo phòng tuyến, thu hoạch được ở trên chiến trường hành động cơ hội.

Theo xuôi nam từng vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ dẫn đội xuất hiện tại Lạc Anh tông bốn phía, Linh Bộc cảnh tu vi Kiều Lạc Anh cũng không thể không hiện thân, lơ lửng tọa trấn, bễ nghễ tứ phương cảm giác sơn môn tứ phương, Linh Bộc cảnh cường giả uy áp đã không cần lại có che giấu, như là mặt trời nhỏ chiếu rọi toàn bộ sơn môn.

Kiều Lạc Anh thần sắc ngưng trọng.

67 vị Linh Trận cảnh...

Đến 65 vị!

Hơn năm trăm vị Linh Cương cảnh, cơ hồ toàn bộ đến đông đủ...

Khá lắm.

Nàng mấy ngày nay bố trí, cùng trả ra đại giới, tương đương toàn bộ trôi theo dòng nước, hoàn toàn trở thành một chuyện cười.

Linh Trận cảnh tu vi những cường giả này, bốn phương tám hướng vây quanh tới, đây là đoán ra nàng không có khả năng đồng thời đối phó nhiều tên Linh Trận cảnh cao thủ...

Xa luân chiến?

Lại hoặc là nói là làm tốt giương đông kích tây chuẩn bị.

Kiều Lạc Anh phải thừa nhận...

Nàng thất sách!

Hết thảy tất cả, đang theo nàng căn bản không có dự liệu được ác liệt nhất phương hướng tiến lên

Nàng thậm chí không biết, những người này tại sao lại đi mà quay lại!

Hiện nay, chỉ có thể kiên trì, hướng lửa trên kệ đuổi!

Lúc này, có người đứng dậy, đối với Lạc Anh tông phương hướng kêu gọi:

"Kiều Lạc Anh!"

"Tầng thứ sáu không phải ngươi nên đợi địa phương!"

"Lăn ra tầng thứ sáu!"

"Nếu không hôm nay liền để ngươi Lạc Anh tông sơn môn phá diệt, mất mạng nơi này!" Cũng không biết là nơi nào đến tiểu khả ái, đến lúc này, thế mà còn đang nói loại lời này.

Rời đi...

Hôm nay là Lạc Anh tông rời đi liền có thể giải quyết được?

Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông bọn hắn những tông môn này huyết hải thâm cừu, là Kiều Lạc Anh rời đi liền có thể san bằng được?

Không đợi tiếng nói vừa ra, Bá Đao thanh âm truyền khắp chiến trường:

"Kiều Lạc Anh đã là Linh Bộc cảnh tu vi, hôm nay nếu không thể diệt Lạc Anh tông, ngày sau chẳng lẽ muốn chờ lấy Kiều Lạc Anh tại đệ thất trọng thiên đứng vững gót chân sau đó giết trở lại đến cùng chúng ta tính sổ sách?"

"Chư vị! Động thủ đi!"

"Hôm nay tất diệt Lạc Anh tông! !"

Bá Đao rống to một tiếng gây nên cơ hồ tất cả tông chủ cộng minh.

Giết

Xuất thủ trước nhất người không phải Bá Đao, mà là ẩn tàng ở trong đám người những người khác...

Ba đạo vô ảnh vô hình phong mang chém ra, Lạc Anh tông bên ngoài ba vị còn chưa kịp mở ra Linh Cương áo giáp trưởng lão, còn không có tiến vào trạng thái chiến đấu, chưa từng nghĩ chính mình liền đã trở thành bị công kích mục tiêu.

Phốc

Ba cái đầu bay lên, dòng máu phun tung toé gây nên chung quanh không ít người kinh hô gầm thét.

Xuất thủ tự nhiên là Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh...

Tam nữ mới không nghĩ Lạc Anh tông cùng liên minh bên này đàm phán, trực tiếp xuất thủ, nhóm lửa dây dẫn nổ, kéo căng cừu hận...

Theo huyết quang hiển hiện, Lạc Anh tông bên ngoài hơn vạn người nhất thời đỏ tròng mắt.

Bọn hắn cũng không cho rằng chỉ là mấy trăm người có thể diệt được Lạc Anh tông!

Bên này thế nhưng là có hơn vạn người...

Kéo đều có thể kéo chết đối phương.

Từng đạo Linh Quang bao trùm toàn thân!

Từng tầng từng tầng Linh Cương áo giáp dung nhập trong đó.

Từng đám nhân mã thành quần kết đội đập ra Lạc Anh tông, hướng đối diện Linh Trận cảnh cao thủ đánh tới.

Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh đã không ngăn cản nổi.

Mắt thấy chiến đấu khai hỏa, Kiều Lạc Anh cắn răng một cái, thân thể theo biến mất tại chỗ...

Kiều Lạc Anh mục tiêu là Dạ Vương tông tông chủ.

Dưới cái nhìn của nàng, am hiểu nhất ẩn nấp ám sát người, là có khả năng uy hiếp được chính mình, nhất định phải dẫn đầu gạt bỏ.

Nhưng mà.

Dạ Vương tông tông chủ cũng dự liệu được chính mình sẽ trở thành Kiều Lạc Anh mục tiêu, thân thể bỗng nhiên nổ tung thành vô số hót vang ồn ào quạ đen, bốn phía bay lượn chui vào đám người.

Huyễn quạ ma trận!

Kiều Lạc Anh không có tìm được Dạ Vương tông tông chủ, chính mình lại trở thành phụ cận một đám người mục tiêu công kích.

Cùng lúc đó.

Tại Lạc Anh tông một phương hướng khác, đại lượng băng sương mưa kiếm húc đầu che mặt đánh tới hướng đám người;

Linh Trận cảnh cao thủ xem xét Kiều Lạc Anh có mục tiêu, lập tức yên tâm lớn mật tới gần Lạc Anh tông, đối với đám người dày đặc nhất khu vực thi triển Linh Trận cảnh thủ đoạn công kích.

Một cái Linh Trận cảnh có lẽ trấn áp không được một đám người;

Nhưng là Linh Trận cảnh phối hợp phía dưới.

Giảm tốc!

Giam cầm!

Mấy chục cái viên hoàn hình hình dáng răng cưa hung hăng va chạm tiến đến.

Răng cưa nứt cương ma trận!

Mười mấy tên Linh Quang cảnh chiến sĩ nháy mắt bị chặn ngang đánh gãy thân thể.

Một bên khác!

Lôi động ma trận

Lôi đình liên miên đại tác, xung kích trong phạm vi Linh Quang cảnh chiến sĩ, một đám người ở nửa đường bị chấn động đến thần hồn choáng váng, sau đó bị một mảnh sương độc ma trận nhẹ nhõm thu hoạch tính mệnh.

Phe thứ ba trên chiến trường...

Thiên Ngục tông tông chủ Long Thuyên, triển khai ẩn chứa tinh thần xung kích uy ngục ma trận, đồng dạng chấn nhiếp một đám Linh Quang cảnh chiến sĩ, bao quát mấy vị Linh Cương cảnh tu vi, cũng bị bao phủ đi vào, tạm thời mất đi năng lực hành động, như là dê đợi làm thịt, trở thành Hắc Mộ tông chủ vô tâm nhân chim ăn thịt mục tiêu.

Từng đầu màu đen sợi tơ tinh chuẩn khóa chặt, xuyên thủng trái tim của những người này, ba một tiếng đem trái tim kéo ra, trái tim mảnh vỡ cấp tốc bị sợi tơ hấp thu.

Vô tâm nhân lộ ra hưởng thụ báo thù khoái cảm biểu lộ.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh cùng hai vị khác trưởng lão đi theo ở bên người của Long Thuyên, tạm thay hộ pháp nhiệm vụ, không có chủ động tham chiến.

65 vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, chỉ xuất động một nửa lực lượng, liền đã trấn áp hủy diệt đại lượng theo Lạc Anh tông giết ra đến chiến sĩ.

Hơn mười vị Linh Trận cảnh cao thủ, nhẹ nhõm khống chế chiến cuộc!

Trong nháy mắt, trên chiến trường thây ngang khắp đồng! Huyết khí trùng thiên!

Lạc Anh tông bên này người dù sao đều là lâm thời tổ chức, lệ thuộc khác biệt tông môn thế lực, thuận cảnh thời điểm có lẽ còn có thể gào to một hai, nghịch cảnh phía dưới, trực tiếp biến thành năm bè bảy mảng.

Ý thức được liên minh thực lực kinh khủng như vậy, người phía sau đã phanh lại lao ra bước chân, trở nên co vòi.

Nhưng mà...

Hiện tại lùi bước đã muộn!

Bọn hắn không lao ra, liên minh bên này Linh Trận cảnh cao thủ chủ động khiêu chiến.

Hưu

Vù vù!

Lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng tới gần Lạc Anh tông.

Xen lẫn Linh Trận ma trận rơi vào đám người.

Kêu thảm kinh hô không ngừng.

Người người bắt đầu bôn tẩu lui lại, nghĩ lui vào bên trong Lạc Anh tông.

Đáng tiếc, Lạc Anh tông hộ tông đại trận lúc này đã khởi động, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào tông môn.

Lạc Anh tông chưa hề đem những người này coi là người một nhà.

Từ đầu tới đuôi...

Những người này chỉ là pháo hôi.

Cứ việc phòng tuyến thứ nhất sụp đổ rất nhanh.

Nhưng tông chủ Kiều Lạc Anh chỉ cần không có bị thua, bọn hắn liền còn có cơ hội, chỉ cần giữ vững hộ tông đại trận, liền có thể chịu tới cuối cùng.

Trong khoảnh khắc, Kiều Lạc Anh liền đã càn quét tiêu diệt rơi một đám Dạ Vương tông trưởng lão, sau đó đột nhiên từ bỏ truy sát mai danh ẩn tích Dạ Vương tông tông chủ, thân ảnh giống như quỷ mị mà rơi vào đến mấy ngàn bên ngoài mặt khác một tòa chiến trường.

Hai vị tông chủ phản ứng rất nhanh, đồng thời khởi động phòng ngự thủ đoạn, bao trùm Linh Cương áo giáp.

Kiều Lạc Anh cười lạnh một tiếng:

Hai đạo móng vuốt đột ngột từ mặt đất mọc lên, cầm ra hai đầu huyết sắc thác nước.

Linh Cương áo giáp vỡ vụn, trên thân hai người bảo vật vỡ vụn, tính cả thân thể huyết nhục xương cốt cùng một chỗ bị xé rách đến liểng xiểng, nát tại không trung.

Bỗng nhiên bộc phát lực lượng, Linh Trận cảnh căn bản là không có cách chống lại, tại chỗ vẫn diệt..