Chương 2130: Bây giờ nghĩ đi? ! Muộn!

Chương 2130: Bây giờ nghĩ đi? ! Muộn!

Kiều Lạc Anh thuấn sát hai vị Linh Trận cảnh tu vi một màn, để phụ cận tất cả mọi người vì đó sợ hãi.

Tả hữu Linh Trận cảnh tu vi cùng Linh Cương cảnh trưởng lão nhao nhao thu liễm tài năng, từ bỏ tiến công Lạc Anh tông, tránh bước phía trước hai cái thằng xui xẻo theo gót.

Mặc dù bọn hắn tại lúc đến liền đã rất rõ ràng, chính mình không phải Linh Bộc cảnh đối thủ.

Bởi vì Linh Bộc cảnh cường giả thủ đoạn công kích tương đương ngang ngược, có thể nháy mắt bộc phát ra khủng bố sức chiến đấu, hắn lực phá hoại là Linh Trận cảnh mấy lần.

Bất luận cái gì Linh Trận cảnh phòng ngự thủ đoạn, cũng không thể chống đỡ được.

Tất cả Linh Trận cảnh cao thủ cũng đều làm tốt phó thác cho trời chuẩn bị —— liền là ai bị Kiều Lạc Anh để mắt tới, ai liền tự nhận không may... Hoặc là, tự nghĩ biện pháp ở trong tay của nàng sống sót.

Tả hữu Linh Trận cảnh đã bứt ra nhanh chóng thối lui, tốc độ cao nhất rời xa Lạc Anh tông.

Kiều Lạc Anh nhưng không có bỏ qua bọn hắn...

Linh Bộc cảnh cảm giác phạm vi rất rộng!

Phụ cận những người này, vừa mới giết bao nhiêu người, mọi cử động ở dưới mí mắt của nàng...

Huyết thủ xuất liên tục.

Huyết sắc thác nước cuốn ngược mà lên.

Hai người kêu lên một tiếng đau đớn, thi thể liền cùng vỡ vụn búp bê vải, tại không trung chắp vá không ra một cái chỉnh thể

Đây chính là Kiều Lạc Anh dám cùng tầng thứ sáu khiêu chiến nguyên nhân.

Đây chính là nàng lực lượng!

Tầng thứ sáu, không có địch thủ.

Nhưng mà...

Ngay tại nàng ngựa không dừng vó lướt qua những cái kia bị chấn động đến run lẩy bẩy Linh Cương cảnh trưởng lão thân một bên, nhào về phía cách đó không xa Đao Sơn tông tông chủ Bá Đao thời điểm, sắc bén dày đặc công kích trảm ở trên người, đâm đến nàng một cái có chút lảo đảo, liền như là cao tốc phía dưới chếch đi nguyên lai quỹ đạo, kém chút không có ngã vào trong đất.

Nghiêng đầu nhìn chung quanh, chung quanh trừ Linh Cương cảnh, lại không cái khác.

Ai

Kiều Lạc Anh một mặt hồ nghi vẻ mặt ngưng trọng, trực tiếp lướt qua một đám Linh Cương cảnh trưởng lão, tìm kiếm phụ cận Linh Trận cảnh.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể ảnh hưởng đến chính mình, chỉ có Linh Trận cảnh.

Linh Cương cảnh căn bản không đủ tư cách.

Nhân cơ hội này, Đao Sơn tông chủ Bá Đao đã kịp thời kéo dài khoảng cách, về sau bạo rút vạn dặm, một thân Linh Trận cảnh bảo vật lấp lóe hộ thân, hiển nhiên là hồi hộp tới cực điểm.

Kiều Lạc Anh không có tìm được tập kích chính mình người, lại nhìn thấy Đao Sơn tông chủ đã rời xa, nhíu mày lại, chú ý tới sơn môn hộ tông đại trận bên kia tình huống khẩn cấp, quay người hướng sơn môn phương hướng đánh tới.

Chạy

Một đám tập kích hộ tông đại trận Linh Trận cảnh cao thủ, vừa mới đem Lạc Anh tông sơn môn đại trận áp chế đến tia sáng ảm đạm cơ hồ vỡ vụn, nhưng là thật không dám cùng Kiều Lạc Anh đối mặt.

Một đám người nhao nhao tan tác như chim muông, bốn phía mà chạy.

Lạc Anh tông ngoài sơn môn mặt, máu chảy thành sông.

Môn phái nhỏ Linh Quang cảnh chiến sĩ tại đại tông môn tông chủ, trước mặt trưởng lão, giống như đồng tử quân cùng quân chính quy khác nhau, cái này hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Hơn vạn người phòng tuyến, đã bị giết đến không đủ ngàn người...

Trái lại liên minh bên này, vẻn vẹn chỉ chết bốn cái Linh Trận cảnh tu vi.

Kiều Lạc Anh áp lực to lớn.

Đạo thứ nhất phòng tuyến đã sụp đổ;

Đạo thứ hai phòng tuyến bị hao tổn;

Tiếp tục đánh xuống...

Sơn môn tất phá!

Kiều Lạc Anh đã bắt đầu hối hận.

Cường long không ép địa đầu xà.

Nàng còn là quá mức tự phụ, coi là dựa vào một đám thợ săn tiền thưởng, cùng một chút mưu kế, liền có thể chinh phục toàn bộ tầng thứ sáu, bây giờ, thế cục mất khống chế.

Cứ việc nàng có Linh Bộc cảnh tu vi thủ đoạn, tại quy mô lớn như thế trên chiến trường, hai quyền khó địch bốn tay, giao phong ngắn ngủi, đã là cảm giác trong tay mình thẻ đánh bạc chôn vùi đến bảy tám phần, lại dây dưa tiếp, sẽ thua rất thảm.

"Dừng tay!"

Kiều Lạc Anh lên tiếng gầm thét.

Linh Bộc cảnh uy áp càn quét trong ngoài sơn môn.

"Lạc Anh tông nguyện dàn xếp ổn thỏa, rời khỏi tầng thứ sáu!"

"..."

"Hủy diệt chúng ta sơn môn thời điểm, ngươi không đi!"

"Chúng ta công tới thời điểm, ngươi không đi!"

"Bây giờ ngươi Lạc Anh tông sơn môn sụp đổ sắp đến, ngươi Kiều Lạc Anh nói ngươi muốn đi! Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế!"

Đao Sơn tông chủ Bá Đao đi mà quay lại.

Hắc Mộ tông chủ vô tâm nhân bắt đi một viên trái tim, ngay trước mặt Kiều Lạc Anh, bóp nát trái tim:

"Diệt ta tông môn hơn ngàn môn nhân đệ tử, đồ ta toàn thành, ngươi bây giờ nghĩ đi! ?"

Vô tâm nhân khặc khặc cười lạnh:

"Chẳng lẽ muốn cho ngươi ngóc đầu trở lại cơ hội? ! Ngươi đây là sỉ nhục chúng ta IQ!"

"Bản tông có thể lập lời thề, đời này không vào tầng thứ sáu!"

Kiều Lạc Anh không hề tức giận, tiếp tục tìm kiếm thỏa hiệp.

Nàng biết những tông chủ này so với mình càng là thù sâu như biển.

"Nói nhảm nhiều quá."

Dạ Vương tông tông chủ hiện thân giễu cợt nói: "Hôm nay chú định chúng ta không có khả năng thiện, nhất định phải phá hủy Lạc Anh tông cùng Kiều Lạc Anh bản nhân..."

Nghe vậy, Kiều Lạc Anh trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, thân ảnh đột nhiên biến mất tại chỗ.

Dạ Vương tông tông chủ mắt lộ ra vẻ cảnh giác, thân thể lại lần nữa huyễn hóa thành ngàn vạn quạ đen bay lượn, kết quả bị một đoàn phóng lên tận trời máu thác nước đụng nát toàn bộ quạ đen phân thân, bành một tiếng từ không trung ngã xuống, thổ huyết chống lên trên nửa bên cạnh thân thể, một đôi chân hóa thành bạch cốt.

Ô

Kiều Lạc Anh một thanh cầm Hắc Mộ tông chủ vô tâm nhân cổ, cái sau một thân tu vi bị gắt gao trấn áp tại thể nội, phong ấn.

Kiều Lạc Anh vừa ra tay, chính là chấn nhiếp ở đây tất cả Linh Trận cảnh tu vi.

Kiều Lạc Anh không có lập tức chém giết Dạ Vương tông tông chủ cùng vô tâm nhân, mà là nắm chặt vô tâm nhân cổ, ánh mắt lạnh như băng ngắm nhìn bốn phía kêu gọi:

"Bản tông hôm nay nếu như khăng khăng tử thủ sơn môn, các ngươi người nơi này, ít nhất phải lưu lại một nửa chôn cùng! Ngẫm lại rõ ràng! Các ngươi sẽ là lưu lại một nửa, còn là chết mất một nửa kia!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người cúi đầu, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Kiều Lạc Anh thực lực, đích xác đáng sợ.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, Long Thuyên xuất thủ.

Uy ngục ma trận!

Linh Trận cảnh tinh thần xung kích, hung hăng rơi ở trên người Kiều Lạc Anh.

Cùng lúc đó, không ai chú ý tới, trong đám người, có người cái trán toát ra một điểm Hắc Viêm...

Hắc Ngục Sát, hung hăng xung kích Kiều Lạc Anh.

Trong nháy mắt, Kiều Lạc Anh tiếp nhận siêu việt Linh Trận cảnh tinh thần xung kích, đầu não xuất hiện trong nháy mắt choáng váng.

Đao Sơn tông chủ Bá Đao mắt thấy Long Thuyên xuất thủ, nhãn tình sáng lên, quả quyết khởi động quyết đấu ma trận, cưỡng ép đem Kiều Lạc Anh từ giữa thiên địa đưa vào đến một thế giới khác.

Bá Đao không có biến mất...

Quyết đấu ma trận ở thời điểm này phóng thích, thuần túy chỉ là để Kiều Lạc Anh mất đi kiềm chế vô tâm nhân năng lực.

Hắc Mộ một vị trưởng lão thừa cơ đem vô tâm nhân mang đi;

Một người khác đem thương thế rất nặng Dạ Vương tông tông chủ mang đi.

Bá Đao quyết đấu ma trận có thể để người biến mất một hơi.

Thế nhưng là hắn không có cách nào để Linh Bộc cảnh tu vi người hoàn hoàn chỉnh chỉnh biến mất một hơi...

Phốc

Một ngụm máu tươi cuồng thổ mà ra.

Sau đó liền thấy Kiều Lạc Anh xuất hiện tại trước đó biến mất địa phương, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ ngắm nhìn bốn phía, lại nghĩ truy sát vô tâm nhân, Dạ Vương tông tông chủ thời điểm, sơn môn phương hướng truyền đến dày đặc mãnh liệt oanh minh! !

Mới vừa vặn chữa trị hộ tông đại trận, lại lọt vào hơn mười vị Linh Trận cảnh cao thủ điên cuồng công kích...

Một hơi ở giữa, hộ tông đại trận đã là bị cưỡng ép công phá.

Trong sơn môn mặt truyền đến các loại thê lương tuyệt vọng kêu thảm cùng cầu xin tha thứ:

"Không muốn!"

"Tông chủ! !"

"Cứu mạng!".