Chương 2131: Tam tông chủ vẫn lạc

Chương 2131: Tam tông chủ vẫn lạc

Kiều Lạc Anh thủ đoạn, tầng thứ sáu người cũng đã kiến thức đến.

Đây chính là một đầu dã tâm bừng bừng cọp cái, chỉ cần để nàng tìm tới một cơ hội nhỏ nhoi, liền sẽ không chút lưu tình tàn sát tầng thứ sáu mỗi một cái tông môn.

Cho nên khi Kiều Lạc Anh bên này bại lộ ra bản thân uy hiếp sơ hở, tất cả Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, không hẹn mà cùng đối với Lạc Anh tông khởi xướng cường thế nhất xung kích.

Đã Kiều Lạc Anh có nháy mắt chế tài trấn áp hai vị Linh Trận cảnh cao thủ năng lực, bọn hắn liền không thể lại cho đối phương một tia cơ hội...

Giết

Lạc Anh tông sơn môn hộ tông đại trận, trong nháy mắt bị công phá.

Hơn ba ngàn người đối mặt đằng đằng sát khí một đám cao thủ.

Lôi động ma trận!

Kịch độc ma trận!

Băng vũ ma trận!

Các loại thủ đoạn rơi vào Lạc Anh tông sơn môn.

Hơn ba ngàn người, liền như là lúc trước bị vây giết Dạ Vương tông, trở thành cá trong chậu, trong nháy mắt tử thương vô số.

Kiều Lạc Anh gấp trở về thời điểm, một đám Linh Trận cảnh cao thủ tan tác như chim muông.

"Nhiệm vụ hoàn thành!"

Rút

Trước hết nhất rời đi chính là không có tông môn ràng buộc Linh Trận cảnh tán nhân.

Đã Lạc Anh tông sơn môn đã bị công phá, hơn ba ngàn môn nhân đệ tử tử thương thảm trọng, còn lại một cái Kiều Lạc Anh, đã là tồn tại hết sức nguy hiểm, bọn hắn hiện tại không đi, chờ đến khi nào?

Bọn hắn cũng là tồn tại tư tâm.

Đánh vỡ tầng thứ sáu hiện hữu cách cục, chính mình tốt từ đó mưu lợi bất chính.

Nhưng là có tông môn ràng buộc một đám tông chủ trưởng lão không thể rời đi...

Kiều Lạc Anh quay lại đến trên sơn môn, cảm thấy được trong sơn môn cực kỳ bi thảm hình ảnh, nhìn xem từng cái quen thuộc gương mặt biến thành không có chút huyết sắc nào sinh mệnh dấu hiệu trắng bệch, hai mắt cấp tốc sung huyết:

"Các ngươi..."

"Đều phải chết! ! !"

Theo tầng thứ năm, nhọc nhằn khổ sở nuôi dưỡng nhiều năm như vậy, bây giờ tử thương hầu như không còn, lại trở thành một cái người cô đơn, loại này xung kích là phi thường mãnh liệt.

Sát ý nháy mắt lấp đầy toàn bộ lòng dạ.

Kiều Lạc Anh liều lĩnh đuổi theo!

Quyết định một nhóm người...

Là mấy cái tán nhân.

Kiều Lạc Anh cũng không có mất trí.

Có tông môn ràng buộc người, sớm muộn nàng là có thể tìm được.

Nhưng là những này Linh Trận cảnh tu vi tán nhân, mới là khó khăn nhất truy bắt đối tượng, một khi để bọn hắn đi, lần tiếp theo gặp mặt chỉ sợ cũng không biết là ngày tháng năm nào!

Không thể nhịn!

Bọn hắn phải chết! !

Kiều Lạc Anh tốc độ rất nhanh...

Bị đuổi giết mấy vị Linh Trận cảnh tán nhân mắt thấy đối phương nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, từng cái dọa đến bờ môi đều run lên, cắn răng tốc độ cao nhất bay lượn.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có vọt ra vạn dặm, liền bị Kiều Lạc Anh xé nát thân thể, hóa thành một mảnh huyết vũ.

Lạc Anh tông trên sơn môn.

Có người nhịn không được hạ xuống mặt đất đi tìm chiến lợi phẩm;

Có người đang tìm kiếm Lạc Anh tông bảo khố!

Thiên Ngục tông tông chủ Long Thuyên cũng không nhịn được nghĩ tiếp kiếm bộn, nhưng là bị Long Khinh Ngữ ngăn lại.

Rút

Long Khinh Ngữ thấp giọng truyền âm.

Long Thuyên sững sờ, nhưng không có dám lười biếng ngạo mạn.

Cùng những này đến từ hạ giới trưởng lão chung đụng được càng lâu, càng là biết rõ những người này bản sự.

Nghe bọn hắn chuẩn không sai.

Tại rất nhiều người nhao nhao xông vào Lạc Anh tông đi tìm bảo khố, sưu tập chiến lợi phẩm thời điểm, Thiên Ngục tông một nhóm sáu người, lặng yên rời khỏi Lạc Anh tông sơn môn địa giới, cũng không quay đầu lại.

Long Thuyên không có chú ý tới, tại bọn hắn rút lui thời điểm, Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu lặng lẽ hướng sơn môn bên kia nghiêng đổ ra một vài thứ.

Một màn này, tự nhiên cũng bị ở xa Thiên Ngục tông tất cả mọi người rõ ràng thu vào đáy mắt.

"Đó là vật gì?"

Có mắt người nhọn nhìn thấy.

Nhưng tất cả mọi người rất nhanh bị Kiều Lạc Anh hấp dẫn tới.

Kiều Lạc Anh nhanh chóng chém giết ba vị Linh Trận cảnh tu vi tán nhân, đằng đằng sát khí, như là đẫm máu Ma Thần, trở lại chiến trường, trên thân sát ý đã ngưng kết thành tính thực chất hỏa diễm.

Việc nghĩa chẳng từ nan xâm nhập hơn năm mươi vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ cùng hơn bốn trăm vị Linh Cương cảnh trưởng lão chiến trường!

Kiều Lạc Anh lấy Linh Bộc cảnh tu vi xâm nhập chiến trường, trực tiếp cuốn lên một mảnh sóng máu.

Nhưng trên chiến trường một đám Linh Trận cảnh cũng không phải ăn chay.

Đao Sơn tông chủ Bá Đao miệng đầy máu tươi, cưỡng ép khởi động quyết đấu ma trận!

"Lăn tới đây cho ta!"

Kiều Lạc Anh thân ảnh biến mất.

Tất cả mọi người nhao nhao tứ tán thối lui.

Đồng thời tại Kiều Lạc Anh biến mất địa phương rơi xuống tầng tầng công kích ma trận.

Lôi động!

Băng vũ!

Kịch độc!

Kiều Lạc Anh mới xông ra đến liền bị các loại ma trận gia thân.

Dạ Vương tông tông chủ càng là liều chết hóa thành một đạo màu đen hồng quang, hung hăng xung kích Kiều Lạc Anh trái tim...

Một đạo máu thác nước đột ngột từ mặt đất mọc lên, bao phủ Kiều Lạc Anh toàn thân, cưỡng ép đem tất cả công kích ma trận toàn bộ ngăn cản tại bên ngoài cơ thể, khí lượng cực nhanh.

Hơn bốn trăm vị Linh Cương cảnh trưởng lão cũng bắt đầu xuất thủ.

Bất quá bọn hắn công kích hơi chậm một bước.

Kiều Lạc Anh toàn lực ứng phó bộc phát Linh Bộc cảnh thủ đoạn ngăn cản các loại thủ đoạn, thân ảnh đã theo biến mất tại chỗ.

Linh Cương cảnh công kích không cách nào kịp thời rơi xuống trên thân, người đã sắc mặt trắng bệch theo trên chiến trường phá vây đi ra, nhanh chóng hướng trong miệng liền rót hai bình 《 Linh Dịch 》 hiển nhiên vừa rồi một vòng vây công để nàng trả giá cái giá không nhỏ.

"Tiếp tục!"

"Hao hết nàng khí lượng! Liền có thể trảm nàng!"

Vô tâm nhân cao giọng nhắc nhở đám người.

Kiều Lạc Anh ánh mắt rơi xuống vô tâm nhân trên mặt.

Cái sau đột nhiên ngậm miệng, mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Lên

Đúng lúc này, Bá Đao lại mở miệng.

Miệng đầy máu tươi hắn, lại một lần khởi động quyết đấu ma trận, cưỡng ép đem Kiều Lạc Anh kéo vào một thế giới khác.

Hưu

Bên người tiếng xé gió không ngừng.

Mọi người nhao nhao nắm lấy cơ hội, các loại ma trận cùng thuật thức đánh phía Kiều Lạc Anh biến mất vị trí.

Nhưng mà...

Lần này...

Công kích toàn bộ lạc không.

Kiều Lạc Anh không có ngay lập tức tránh ra.

Ngay tại đại bộ phận công kích lướt qua về sau, Kiều Lạc Anh đỉnh lấy chút ít ma trận thủ đoạn, máu thác nước lại lần nữa phóng lên tận trời, đụng nát ma trận, bỗng nhiên xuất hiện tại Bá Đao trước mặt.

Bá Đao con ngươi không tự giác phóng đại.

Ba

Bá Đao đầu bị Kiều Lạc Anh một bàn tay hô nát.

Hoàng bạch vẩn đục chất lỏng tung tóe Kiều Lạc Anh mặt mũi tràn đầy.

Kiều Lạc Anh liên tiếp tại Bá Đao trong tay ăn mấy lần thua thiệt, bây giờ thoát khốn chuyện thứ nhất chính là giải quyết cái này uy hiếp.

Nhưng một giây sau...

Kiều Lạc Anh phía sau nổ lên huyết quang.

Kiều Lạc Anh hung hăng lăn lộn ra ngoài...

Dạ Vương tông tông chủ thừa cơ đánh lén đắc thủ, trong tay một thanh màu đen cốt kiếm, vậy mà phá vỡ Kiều Lạc Anh phòng hộ, từ trên lưng Kiều Lạc Anh chém ra một đạo sâu xa vết máu.

Kiều Lạc Anh rơi xuống đất lăn lộn ổn định thân thể, đưa tay chính là một đạo trùng thiên máu thác nước, màu đỏ như thiểm điện chính giữa Dạ Vương tông tông chủ!

Dạ Vương tông tông chủ nụ cười trên mặt vừa mới nở rộ liền bị đánh nát.

Bá Đao vẫn lạc;

Dạ Vương tông tông chủ vẫn lạc.

Vô tâm nhân thấy trái tim lắc một cái.

Bá Đao cùng Dạ Vương tông tông chủ quá cứng.

Vì đối phó Kiều Lạc Anh, đây mới thực là liền mệnh đều không cần.

Bất quá cũng khó trách.

Đao Sơn hủy diệt;

Dạ Vương tông hủy diệt.

Hai người kia đã không có đường lui.

Vô tâm nhân không giống...

Hắn Hắc Mộ chỉ là bị thương nặng, còn có thể cứu vãn được.

Nhưng mà...

Kiều Lạc Anh thân ảnh lại vào đúng lúc này biến mất.

Vô tâm nhân thân thể run lên, hai mắt trợn lên, cúi đầu liền thấy lồng ngực của mình bị người theo sau lưng xuyên thủng đi ra, trái tim một trống một trống.

Thích móc người trái tim vô tâm nhân, rốt cục vẫn là rơi vào vô tâm hạ tràng.

Ba

Trái tim sụp đổ.

Vô tâm nhân vẫn lạc!.