Chương 2132: Giết mắt đỏ, không lùi

Chương 2132: Giết mắt đỏ, không lùi

Kiều Lạc Anh bị một đám người nhằm vào rất lợi hại, khí lượng tiêu hao tốc độ kinh người;

Nhưng là!

Cứ việc hổ lạc đồng bằng, nhưng như cũ là hổ uy khó phạm.

Trên thân mang thương dưới tình huống, vẫn như cũ phấn khởi phản kích, một mạch mà thành tiêu diệt Bá Đao, Dạ Vương tông tông chủ cùng vô tâm nhân ba vị cỡ lớn tông môn tông chủ.

Hung hãn khí thế bén nhọn chấn nhiếp toàn trường.

Nhưng chiến đấu tiếp tục đến bây giờ, còn lại 50 vị Linh Trận cảnh cao thủ đã không có khả năng lùi bước.

Lạc Anh tông sơn môn sụp đổ, môn nhân đệ tử bị bọn hắn giết tuyệt, thù này không đội trời chung.

Trận chiến ngày hôm nay, hoặc là Lạc Anh tông toàn bộ đền tội!

Hoặc là tầng thứ sáu từ đây họ Kiều!

Giết

Các loại ma trận hỏa lực liên tiếp đánh phía Kiều Lạc Anh.

Kiều Lạc Anh liên sát ba người, sắc mặt tái nhợt, thân hình nhanh lùi lại, lại là hai bình 《 Linh Dịch 》 rót vào trong bụng, một bên phục hồi từ từ khí lượng, một bên tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.

Linh Bộc cảnh cường giả tiến thối tự nhiên thực lực bị Kiều Lạc Anh hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hơn mười vị Linh Trận cảnh cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Theo Kiều Lạc Anh xuất thủ vẫn tại mật thiết lưu ý thu thập tình báo của nàng tư liệu, bây giờ cơ bản đã rõ ràng đến nàng thủ đoạn, trừ xuất quỷ nhập thần di động năng lực, chính là cái kia một đạo đỏ như máu thác nước, đây là Linh Bộc cảnh bộc phát thủ đoạn, lực sát thương kinh người, Linh Trận cảnh tu vi cơ hồ không có năng lực ngăn cản.

Nhưng là...

Đã có người tổng kết ra ứng đối sách lược.

Một đại đoàn màu đen mê vụ cấp tốc ở trên chiến trường tràn ngập ra.

Mấy chục đạo Linh Quang như là sợi tơ xâu chuỗi tất cả Linh Trận cảnh cao thủ, sau đó biến mất biến mất, tất cả mọi người lập tức trong mê vụ được trao cho rõ ràng tầm nhìn, duy chỉ có Kiều Lạc Anh, cảm thấy được màu đen mê vụ, năng lực nhận biết liền bị thôn phệ đến sạch sẽ, không cách nào nhìn thấu tình huống bên trong.

Kiều Lạc Anh tiến vào mảnh này màu đen mê vụ, hiếm thấy không có đụng phải bất luận kẻ nào, một vòng tập kích không công mà lui.

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, lôi động ma trận giáng lâm!

Kiều Lạc Anh thân ảnh run lên.

Bên ngoài thân Linh Cương áo giáp nháy mắt sụp đổ, bám vào bên ngoài cơ thể một tầng ma trận hình thái hình Kim Tự Tháp thái phòng ngự ma trận vậy mà không có ngăn cản xung kích.

Mắt thấy tình huống không ổn, Kiều Lạc Anh toàn thân bộc phát huyết quang, huyết sắc Linh Bộc phóng lên tận trời, cưỡng ép lôi cuốn thân thể xông ra màu đen mê vụ.

Kiều Lạc Anh sắc mặt tái nhợt.

Có như vậy trong nháy mắt, nàng tiếp nhận nhiều cái khác biệt ma trận xung kích, khí lượng ào ào dưới mặt đất trượt, hao tổn một mảng lớn.

Khó khăn trốn tới, hung hăng rót hai ngụm 《 Linh Dịch 》...

Giết

Kiều Lạc Anh lại lần nữa giết vào chiến trường.

Đáng tiếc bên này đã lại lần nữa liên hợp lại, các loại Linh Trận ma trận liên hợp phía dưới, màu đen mê vụ đã trở nên càng thêm hung hiểm, Kiều Lạc Anh vì phá vây xông ra, khí lượng kém chút bị hao hết, loạng choạng mà ra, phía sau vết thương có chút xé rách, dòng máu ướt đẫm quần áo.

Giờ này khắc này, Kiều Lạc Anh kỳ thật đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là Lạc Anh tông sơn môn từng khuôn mặt theo Kiều Lạc Anh trước mắt hiện lên, nàng giận dữ cắn răng, lại hướng trong miệng rót hai bình 《 Linh Dịch 》 quay chung quanh màu đen mê vụ, chờ đợi khí lượng thoáng đề chấn đi lên, sau đó lại một lần đánh tới...

Máu thác nước cuốn ngược!

Không có bất luận cái gì cảm giác, không có bất luận cái gì tầm mắt, nhắm ngay màu đen trong sương mù một cái điểm, máu thác nước trùng thiên.

Máu thác nước mù giết!

Nhưng mà...

Máu thác nước sát thương phạm vi mười phần có hạn, chỉ có không đến mười trượng.

Tại đường kính vượt qua hai ngàn dặm chiến trường, nghĩ trúng đích mấy chục cái Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, cái này tỉ lệ không phải bình thường thấp.

Màu đen trong sương mù lặng yên không một tiếng động!

Kiều Lạc Anh công kích thất bại.

Sau đó...

Tiếp tục!

Kiều Lạc Anh giữ một khoảng cách, tiếp tục phục dụng 《 Linh Dịch 》.

Lần lượt máu thác nước mù giết;

Nàng đã bỏ đi cận chiến mạo hiểm, mà là lựa chọn dùng loại phương thức này tới áp chế địch nhân, thu hoạch ưu thế.

Đáng tiếc lần lượt công kích đều thất bại, không thu hoạch được một hạt nào.

Mấy vòng kế tiếp, Kiều Lạc Anh trên thân 《 Linh Dịch 》 toàn bộ hao hết.

Kiều Lạc Anh không thể không theo chiến trường trong thi thể đi tìm kiếm 《 Linh Dịch 》!

"Cần gì chứ..."

Màu đen trong sương mù, có người nhịn không được chế nhạo, sau đó lời nói mới nói được một nửa liền bị người đánh gãy: "Ngậm miệng!"

Bên trong lại an tĩnh lại.

Linh Trận cảnh cao thủ mặc dù nhìn ra Kiều Lạc Anh đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là càng hi vọng Kiều Lạc Anh tiếp tục tái chiến, mà không phải đi thẳng một mạch.

Kiều Lạc Anh cũng đích xác không có để bọn hắn thất vọng, tìm tới 《 Linh Dịch 》 liền tiếp tục.

Một lần một lần công kích.

Một lần một lần thất vọng.

Một lần một lần, tuần hoàn qua lại.

Tựa hồ chỉ cần địch nhân vẫn còn, nàng liền có báo thù cơ hội.

Cứ việc hi vọng xa vời.

Ngọc Hỏa vực sâu bên này chiến trường, một tia không lọt toàn bộ lạc vào đến Thiên Ngục tông bên kia mấy ngàn người trong con mắt.

Ba mươi ba trọng thiên sự tàn khốc của chiến tranh, hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Mười cái tông môn Linh Quang cảnh chiến sĩ, tại một đám Linh Trận cảnh tu vi cao thủ trước mặt, như là rau hẹ, bị nhẹ nhõm cắt lấy, chết được thảm không nói nổi.

Bên trong có mấy ngàn người Lạc Anh tông, hộ tông đại trận vừa vỡ, tại những người này trước mặt, nháy mắt cho một mồi lửa.

Một màn này, không những đối với hạ giới đến kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ tạo thành to lớn xung kích, đối với tại tầng thứ sáu cày cấy một đoạn thời gian Thiên Ngục tông môn nhân đệ tử trưởng lão, giống nhau là không phải dễ dàng như vậy tiêu hóa.

Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh, tại loại này liên minh quy mô chiến tranh trước mặt, đều là giống nhau yếu ớt.

Quá khốc liệt.

Thiên Ngục tông còn có một vị thân phận lập trường khác biệt người đứng xem —— Tây Hà thụ.

Tây Hà thụ may mắn mắt thấy Lạc Anh tông cùng liên minh tác chiến toàn bộ quá trình, nhìn thấy mấy chục Linh Trận cảnh cao thủ liên thủ đem Linh Bộc cảnh tu vi Kiều Lạc Anh bức đến tình cảnh như thế này, ngũ vị tạp trần.

Ai có thể nghĩ tới...

Lạc Anh tông lần này trong giao phong, bại!

Lạc Anh tông sơn môn bị hủy.

Trước mắt chỉ còn lại một cái mang thương chi thân Kiều Lạc Anh, người sáng suốt cũng nhìn ra được, nàng tất cả cố gắng đều là không tốt.

Tây Hà thụ đầy mắt đều là tuyệt vọng.

Lạc Anh tông nếu có thể ở lần này giao phong bên trong sống sót, hắn còn có một chút cơ hội, có lẽ còn có thể sống sót;

Kiều Lạc Anh chiến bại, tầng thứ sáu tất cả Linh Trận cảnh tu vi thợ săn tiền thưởng, tất cả trong lần chiến tranh này đứng đội Kiều Lạc Anh người đều đem không dung tại tầng thứ sáu.

Ngay lúc này, bên cạnh có người tại nhẹ giọng thì thầm:

"Không sai biệt lắm phải kết thúc."

"..."

Tây Hà thụ nhận ra thanh âm chủ nhân là Thiên Ngục tông phó tông chủ, là cái kia hắn nhìn không thấu người trẻ tuổi.

Tây Hà thụ mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn một chút đỉnh đầu thương khung kính tượng chiến trường, sau đó lại nhìn phía chững chạc đàng hoàng làm ra đánh giá người trẻ tuổi:

Hắn thấy, Kiều Lạc Anh mặc dù đã suy thoái, nhưng là chỉ cần nàng nguyện ý, trên chiến trường còn có rất nhiều linh dịch, có thể để nàng tiếp tục tác chiến, tiếp tục tiêu hao màu đen trong sương mù một đám Linh Trận cảnh cao thủ.

Liên minh đám người này, còn không có chủ động kết thúc chiến đấu năng lực.

Hắn không biết Lục Phàm làm ra cái đánh giá này lý do cùng chèo chống là cái gì.

Nhưng mà ngay tại một giây sau...

Màu đen mê vụ tiêu tán!

Mấy chục Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, không có dấu hiệu nào liền tự mình hiển lộ ra!

Từng cái dị thường dáng vẻ chật vật, đang đem một bình bình linh dịch hướng trong miệng rót.

Lại nhìn Kiều Lạc Anh, tại kinh lịch ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cúi đầu xem xét tự thân, sắc mặt dị thường khó coi, đề chấn thân pháp kéo dài khoảng cách, kết quả loạng choạng khẽ động, khí lượng hao hết, sắc mặt tái nhợt mất tinh thần tại nguyên chỗ.

Tây Hà thụ trợn mắt hốc mồm.

Tất cả người thấy cảnh này, cũng nhịn không được nhìn về phía Lục Phàm.

Trước thời hạn báo trước chiến đấu kết thúc nam nhân..