Chương 2133: Gió nhẹ, đầu rơi

Chương 2133: Gió nhẹ, đầu rơi

Lạc Anh tông trên chiến trường.

Kỳ thật hết thảy dấu hiệu đã sớm hiển hiện ra.

Chỉ có điều rất nhiều người quá chú ý màu đen mê vụ tình huống, lực chú ý cơ hồ đều ở trên người của Kiều Lạc Anh, lúc này mới dẫn đến bọn hắn sức quan sát không đủ tất cả mặt, xem nhẹ trên chiến trường càng nhiều Linh Cương cảnh tu vi các trưởng lão.

Kỳ thật sớm tại Lạc Anh tông theo chiến trường bốn phía bắt đầu tìm kiếm 《 Linh Dịch 》 thời điểm, trên chiến trường Linh Cương cảnh tu vi liền đã phát giác được tình huống không ổn.

Bởi vì bọn hắn đã không dám tới gần chiến trường chính, chệch hướng đến chỗ xa hơn, nhưng là như cũ phát giác được chính mình khí lượng đang lấy càng lúc càng nhanh tốc độ bị tiêu hao hết.

Trúng độc rồi? !

Đây là bọn hắn phản ứng đầu tiên!

Ở một bên dùng 《 Linh Dịch 》 thiên tệ khôi phục tự thân khí lượng đồng thời, cũng tại khua chiêng gõ trống rời xa chiến trường, tìm kiếm cư trú giải quyết vấn đề an toàn vị trí.

Các đại tông môn trưởng lão tụ tập cùng một chỗ...

Còn lại tán nhân hoặc cùng bằng hữu của mình cùng tiến tới, hoặc dứt khoát một người hướng trong sơn động chui.

"Chuyện gì xảy ra."

"Không giải được độc!"

"Khí lượng tiêu hao đến càng lúc càng nhanh..."

"Là Lạc Anh tông thủ đoạn sao?"

"Còn tốt Lạc Anh tông trên dưới đã toàn bộ xong đời, bằng không, liền thủ đoạn này, chúng ta hôm nay đều phải thua tại đây." Một đám người khí lượng hao hết về sau, liền giống như người bình thường, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, cái gì đều làm không được.

Màu đen trong sương mù, một đám Linh Trận cảnh tu vi người cũng phát giác được chính mình khí lượng ngay tại ào ào hạ xuống, dưới sự kinh hãi, đầu tiên hoài nghi chính là Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh, nhưng rất nhanh phát hiện Kiều Lạc Anh tình huống tựa hồ cũng có chút không thích hợp, đối phương phục dụng 《 Linh Dịch 》 quá mức tấp nập.

"Kiều Lạc Anh cũng trúng độc rồi?"

Móa

"Đến cùng là ai!"

"Ai trong bóng tối cho chúng ta tất cả mọi người hạ độc?"

"... Rời khỏi đám người này!"

"Bọn hắn nghĩ ngư ông thu lợi? !"

"Bọn này súc sinh! Vô sỉ! !"

"Làm sao bây giờ?" Màu đen trong sương mù, một đám tông chủ cùng Linh Trận cảnh tu vi cao thủ mất hết can đảm, chẳng ai ngờ rằng, tại sắp thắng được thời điểm, thế mà phát hiện còn có chim sẻ núp đằng sau bên cạnh ngồi xổm.

Theo màu đen mê vụ tiêu tán...

Một đám người khí lượng khô cạn, bất lực một bên rót 《 Linh Dịch 》 một bên dựa vào hai chân đến rời xa Kiều Lạc Anh.

Tất cả mọi người đang chăm chú bốn phía, muốn biết đến tột cùng là ai bày ra trận này sát cục, ai mới là cuối cùng con kia hoàng tước.

Kiều Lạc Anh cả người là máu, kinh ngạc mà nhìn xem đối diện hiển lộ ra bộ dạng mấy chục nam nữ, một bên cưỡng ép để đứng dậy, một bên quay thân nhẹ nhàng hướng về sau chạy.

Kiều Lạc Anh đầu não rất không tệ, nhìn thấy tình huống như vậy, liền đã nhanh chóng đem trước Hồi Long sơn sự kiện cùng thợ săn tiền thưởng thất bại sự kiện cùng hết thảy trước mắt liên hệ tới.

Phía sau màn hắc thủ...

Có người tại phía sau màn thôi động hết thảy.

Có người ở sau lưng tính toán hết thảy.

Vô luận là nàng, còn là tầng thứ sáu những tông chủ này, Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, lần này giao phong bên trong toàn bộ đều là bên thua, là bị tính kế đối tượng.

Kiều Lạc Anh nhắm chuẩn sơn môn phụ cận một ngọn núi, hướng bên kia lương lương chạy như điên.

Nàng không muốn chết, không muốn thua.

Bên trong ngọn núi kia có một tòa Lạc Anh tông chuẩn bị phòng an toàn...

Nhưng mà.

Ngay tại Kiều Lạc Anh liều lĩnh hướng bên kia xông thời điểm, một đạo gió nhẹ theo bên tai thổi qua.

Ánh mắt ngưng kết!

Con ngươi phóng đại!

Kiều Lạc Anh dưới chân nhất định, nửa người trên quỷ dị nghiêng về phía trước ra ngoài...

Thân thể bị một phân thành hai.

Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, vào đúng lúc này bị xoá bỏ, không có lực phản kháng chút nào chết ở trong rừng cây.

Thiên Ngục tông bên này...

Kính tượng chiến tranh đã sụp đổ.

Tất cả mọi người vẫn chưa thỏa mãn, lại tràn ngập chờ đợi cùng khát vọng nhìn qua chính mình phó tông chủ.

Lục Phàm ngay trước Thiên Ngục tông tông môn trên dưới tất cả mọi người, phân phó nói:

"Hôm nay tất cả người biết chuyện, đều phải lập xuống huyết thệ huyết khế, hạ phong khẩu lệnh, không được đem hôm nay nhìn thấy bất kỳ vật gì để lộ ra đi."

Sau đó quay đầu đối với Tề Tri Lễ phân phó nói:

"Tề trưởng lão, giám sát chấp hành đi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tề Tri Lễ ôm quyền lĩnh mệnh lệnh, một ánh mắt, lập tức có người tới Khổng Hâm chờ một đám trưởng lão trước mặt.

"Phong khẩu lệnh!"

"Đứng huyết thệ đi, Khổng trưởng lão."

"Hà trưởng lão, mời."

Nói là toàn tông trên dưới đều muốn lập xuống huyết thệ huyết khế bịt miệng, kỳ thật nhằm vào chính là Thiên Ngục tông thâm niên môn nhân cùng trưởng lão...

Nếu như nói trước đó Lục Phàm đến cho bọn hắn mang đến to lớn kinh hỉ, để bọn hắn nhận thức đến hạ giới đối với Thiên Ngục tông cung cấp kinh người tài nguyên;

Giờ này khắc này...

Lục Phàm phó tông chủ thể hiện ra hết thảy, làm cho tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào cùng cảm thấy kính sợ.

Liên minh cùng Lạc Anh tông đều để hắn cho tính toán!

Bọn hắn không có bất kỳ bất mãn gì, thành thành thật thật lập xuống huyết thệ, lấy tự thân thần hồn phát thệ, tuyệt đối sẽ không tiết lộ hôm nay chứng kiến hết thảy, nếu không nhân thần chung vứt bỏ, thân tử đạo tiêu.

Thái thượng tông chủ Phan Vực phân phó, bọn hắn quên ;

Mình nguyên lai là lập trường, không còn.

Đối với yêu cầu mình đứng huyết thệ huyết khế người, bọn hắn thậm chí lộ ra mang một ít thân cận cùng nịnh nọt nụ cười, chủ động lấy lòng, các loại phối hợp.

...

"Ta đây?"

"Ta làm sao bây giờ?"

Tây Hà thụ nhìn bên cạnh từng người tại đứng huyết thệ huyết khế, nhưng không ai quản một chút chính mình, hai mắt bối rối vừa đi vừa về tuần tra qua lại, toàn thân rét run.

Tốt xấu ta cũng là cái Linh Trận cảnh tu vi tù binh.

Ta có giá trị tốt a.

Không cần diệt khẩu.

Thiên Ngục tông bên này xong việc.

Cuối cùng có người nhớ tới còn có một cái không có bịt miệng người.

Khúc Đế hỏi Lục Phàm:

"Đại nhân."

"Người này, xử trí như thế nào?"

Tây Hà thụ trái tim đều đang run, hết lần này tới lần khác một câu nói không nên lời, chỉ có thể liên tiếp phát ra thanh âm ô ô, biểu thị chính mình có chuyện muốn nói.

Lục Phàm liếc Tây Hà thụ liếc mắt:

"Đưa đi hạ giới, Huyết Tinh Ma thụ còn cần một chút chất dinh dưỡng."

"..."

Tây Hà thụ nhất thời lệ rơi đầy mặt.

Người tuổi trẻ bây giờ không giảng võ đức!

Ta Linh Trận cảnh a!

Tây Hà thụ liều mạng giãy dụa, nhưng vẫn là bị Khúc Đế một thanh cầm lên, trực tiếp nhảy vào Linh Hà.

Tại giáng lâm đến hạ giới về sau, Tây Hà thụ nhận hạ giới ý chí trấn áp, thực lực phong ấn đến lợi hại hơn, nhưng là trong mồm vải bố không cẩn thận bị vọt ra.

"Oa a..."

"Huynh đệ, đừng giết ta, ta còn hữu dụng."

Tây Hà thụ không lo được trong miệng khó chịu, ngay lập tức cùng Khúc Đế tỏ thái độ.

Khúc Đế nhìn hắn một cái:

"Ngươi đương nhiên hữu dụng, Linh Trận cảnh cao thủ huyết nhục, Huyết Tinh Ma thụ thích nhất, có thể trực tiếp ký kết một cây Huyết Tinh trái cây, dựa theo Vân Yên vương triều giao dịch hội cuối cùng cạnh tranh giá, ngươi cái này thân huyết nhục giá trị... 2,450 vạn thiên tệ, so trên người ngươi cái này chồng đồng nát sắt vụn đáng tiền nhiều."

"Đừng a! Ta phá trận sóng âm ma trận truyền thừa, là bên trong trọng thiên một chút tông môn đều rất khát vọng đồ vật! Ta có thể đem phần này truyền thừa giao ra mua mệnh!" Tây Hà thụ liên minh ném ra ngoài giá trị của mình cùng thẻ đánh bạc.

Khúc Đế cũng không quay đầu lại:

"Có cái rắm dùng."

"Ở trước mặt chúng ta, hộ tông đại trận căn bản không có mở ra cơ hội, Hồi Long sơn tông chủ cùng phó tông chủ sự tình ngươi biết a? Là chúng ta giết... Tại trong sơn môn giết."

"..."

Tây Hà thụ mắt trừng chó ngốc, khắp cả người phát lạnh..