Chương 2134: Biến thiên, đổi màu cờ

Chương 2134: Biến thiên, đổi màu cờ

Tầng thứ sáu, một khi biến thiên.

Theo Kiều Lạc Anh bỏ mình vẫn diệt, Lạc Anh tông triệt để hủy diệt, tầng thứ sáu một bộ phận tông chủ cuối cùng trở về tông môn của mình, nhưng là mặt khác một nhóm người lại vĩnh viễn không có trở về.

Rất quỷ dị chính là...

Cỡ lớn tông môn tông chủ, cơ hồ đều không thể đi ra Ngọc Hỏa vực sâu, trở thành bị cùng Kiều Lạc Anh đồng quy vu tận một nhóm kia, để không ít tông môn thổn thức.

Nhưng là trừ Đao Sơn, Dạ Vương tông bị triệt để hủy diệt, cái khác tông môn còn là rất nhanh toát ra có thực lực trưởng lão hoặc phó tông chủ tiếp nhận tông chủ vị trí, ổn định chính mình sơn môn.

Tầng thứ sáu có mấy trăm cái tông môn thế lực, lần này liên hợp lại vây quét Lạc Anh tông chỉ chiếm trong đó một phần nhỏ, còn lại đại bộ phận tông môn đều ở quan sát trạng thái.

Theo Lạc Anh tông hủy diệt, Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận mười cái môn phái nhỏ đi theo vẫn diệt biến mất, tầng thứ sáu hết thảy đưa ra tới gần 20 khối bảo địa, cái này gây nên một chút tiểu nhân tổ chức cùng thế lực tham gia, muốn lợi dụng chỗ trống xuống tới bảo địa xây dựng thuộc về mình tông môn;

Cũng có một chút người để mắt tới Đao Sơn, Dạ Vương tông, Hắc Mộ, muốn nhân cơ hội thôn phệ những này sơn môn cỡ lớn bảo địa.

Tầng thứ sáu đứng trước vòng thứ hai tẩy bài.

Các đại tông môn lại lâm vào đến một vòng mới tranh đấu!

Vân Yên vương triều bên này ngược lại là bởi vì ở vào trung lập trạng thái, độc lập tại những phân tranh này ầm ĩ hoàn cảnh bên ngoài, đồng thời trở thành thế lực khắp nơi thu thập tình báo chuẩn bị chiến đấu chiến trường chính.

Tại các đại tông môn đều cãi nhau thảo phạt lẫn nhau, nghĩ tại lần này to lớn biến đổi bên trong vì chính mình giành lợi ích thời điểm, Vân Yên vương triều chợ búa bên trên cũng có người một mực đang truy vấn Ngọc Hỏa vực sâu đại chiến cuối cùng tình huống.

Kiều Lạc Anh phải chăng thật bỏ mình vẫn lạc?

Tại thời khắc sống còn, dẫn đến hơn mười vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ toàn bộ trúng độc, trong một khoảng thời gian mất đi thiên địa linh lực mất đi thi pháp năng lực, đến tột cùng là Kiều Lạc Anh, còn là một người khác hoàn toàn?

Lạc Anh tông bảo khố cùng tông môn truyền thừa, đến tột cùng rơi vào ai chi thủ?

Rất nhiều tửu lâu, đại lượng người đối với một trận chiến này như cũ có các loại khác biệt giải đọc.

Có người cho rằng Kiều Lạc Anh vẫn chưa chết, mà là ẩn núp xuống tới, tìm cơ hội vì Lạc Anh tông báo thù.

Cũng có người cho rằng, là có cường đại phe thứ ba thế lực, trong bóng tối trù tính thôi động hết thảy, dẫn đến Lạc Anh tông hủy diệt, Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông mấy chục cái tông môn tại xuôi nam trong lúc đó trở về, cũng là bởi vì thế lực thần bí này trong bóng tối duy trì nguyên nhân.

Đương nhiên còn có một chút lộn xộn thuyết pháp:

Thí dụ như nói có đến từ bên trong trọng thiên cường giả, không quen nhìn Lạc Anh tông tại tầng thứ sáu gió tanh mưa máu, chủ động tham gia tầng thứ sáu, ổn định tầng thứ sáu thế cục.

Cũng có người nói là tầng thứ năm một nhóm hình người thành báo thù liên minh, tại trận chiến đấu này đằng sau đâm lưng Lạc Anh tông, dẫn đến Lạc Anh tông vẫn diệt!

Hết thảy tất cả, đều ngồi vững một sự thật:

Cường long không ép địa đầu xà!

Nhất là một cái theo thấp trọng thiên phi thăng thế lực, tuyệt đối không được xem thường cao hơn nhất trọng thiên thế lực.

Cá nhân thực lực, không thay đổi được cái gì.

Bất quá bất kể như thế nào, Lạc Anh tông một trang này là lật qua.

Vân Yên vương triều bên này chủ đề, có quan hệ Lạc Anh tông rất bao sâu độ vấn đề dần dần bởi vì các đại tông môn tông chủ nhân tuyển thay đổi, bởi vì các đại tông môn thảo phạt lẫn nhau, thay thế Lạc Anh tông chủ đề.

Dần dần không có người chú ý Lạc Anh tông tông môn bảo khố, tông môn truyền thừa hoa rơi vào nhà nào, ai mới là một trận chiến này thu hoạch lớn nhất bên thắng!

Cũng không có người chú ý tới, tại lần này trong đại chiến, có một cái tông môn là ít có tông chủ không có vẫn lạc chiến trường may mắn —— Thiên Ngục tông.

Long Thuyên thật sớm liền nghe theo Long Khinh Ngữ an bài, rời xa chiến trường, trốn qua một kiếp.

Nhưng là đối với Long Thuyên đến nói, lần này đại chiến, triệt để đổi mới hắn đối với hạ giới Lục Phàm nhóm người này nhận biết.

Trở lại tông môn về sau, hắn mới biết được tông môn đã phát sinh hòa bình chính biến.

Phó tông chủ Lục Phàm phi thăng tầng thứ sáu, lấy phó tông chủ thân phận, bây giờ đã khống chế Thiên Ngục tông tổng bộ cùng phân bộ, thái thượng tông chủ Phan Vực phản kháng thất bại, tông môn tất cả thâm niên nhân viên trong một đêm bị trấn áp, sau đó thần phục phó tông chủ Lục Phàm.

Long Thuyên tại trở về tông môn trên đường, không có đạt được bất luận cái gì nhắc nhở.

Thái thượng tông chủ Phan Vực tựa hồ đã nhận mệnh.

Long Thuyên là tại trở lại tông môn tổng bộ về sau, mới biết được tất cả những thứ này, cũng ý thức được, bây giờ tông môn hết thảy đều tại Lục Phàm cầm giữ phía dưới.

Long Thuyên tại nhìn thấy Lục Phàm một khắc, mới đột nhiên bừng tỉnh:

Vị này, thế mà đi lên!

Tại Kiều Lạc Anh bỏ mình vẫn lạc, Lạc Anh tông hủy diệt, tầng thứ sáu sắp nghênh đón lớn chấn động ngay sau đó, Lục Phàm chính thức tham gia tầng thứ sáu.

Long Thuyên cũng là vào đúng lúc này, mới bỗng nhiên phát hiện, Thiên Ngục tông người của tổng bộ viên quy mô nhiều đến có chút khó tin.

Vượt qua 20,000 nhân viên, để nguyên bản nhìn qua vắng ngắt tổng bộ, nhìn qua có chút chen chúc.

Áp lực vô hình, để Long Thuyên tại kinh lịch chấn kinh, rung động về sau, trở về bình tĩnh, tỉnh táo, sau đó vô cùng lạnh nhạt đi đến trước mặt Lục Phàm:

"Lục phó tông chủ."

"Ngươi đến."

"Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, còn mời rồng phó tông chủ chỉ giáo nhiều hơn." Lục Phàm thản nhiên đưa tay, cùng đại biểu thái thượng tông chủ Phan Vực Long Thuyên nắm tay.

Cứ việc Long Thuyên là Linh Trận cảnh tu vi, có nghiền ép chính mình năng lực, nhưng Lục Phàm không có chút nào lo lắng...

Đứng ở sau lưng Long Thuyên chính là Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh;

Đứng ở sau lưng mình chính là hạ giới hơn hai vạn huynh đệ, cùng theo phân bộ bên kia chi viện tới Lục Hàn Nguyệt, bây giờ Thiên Ngục tông tông môn đại trận cũng là tại chính mình bên này, có thể tùy thời tách ra ngoài, trấn áp Long Thuyên.

Long Thuyên theo Lục Phàm trên thân cảm nhận được cường đại dị thường tự tin cùng cảm giác áp bách.

Rõ ràng Lục Phàm chỉ là Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, nhưng lại cho hắn một loại đối mặt Kiều Lạc Anh thời điểm ngạt thở, ánh mắt của đối phương mười phần sắc bén, tựa hồ có thể nhìn chính mình xem thấu.

Nhất cử nhất động của mình, bất luận cái gì một điểm động tác tinh tế, tựa hồ cũng sẽ dẫn tới đối phương lôi đình phản kích.

Long Thuyên nhịn không được nở nụ cười khổ.

Lục Phàm người tại hạ giới, liền chủ đạo Lạc Anh tông hủy diệt, lấy một tên Linh Bộc cảnh tu vi cường giả tính mệnh, vì chính mình phi thăng đặt nền móng, triệt để ngồi vững hắn tại Thiên Ngục tông uy vọng cùng địa vị.

Nếu không...

Liền Lục Phàm xưng hô hắn 'Phó tông chủ' thời điểm, Khổng Hâm những người này nên đi ra quát tháo Lục Phàm, mà không phải từng cái thành thành thật thật ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh, không làm gì, cái gì cũng không nói.

Thiên Ngục tông trên dưới, đã bị Lục Phàm triệt để thu phục.

Nhưng là.

Thân là Thiên Ngục tông thực quyền kẻ khống chế, Long Thuyên không thể danh bất chính, ngôn bất thuận rời đi chức vị của mình.

Long Thuyên câu chữ cân nhắc nói:

"Lục phó tông chủ, ta đại diện vị trí tông chủ, là thái thượng tông chủ giao cho..."

"Ta biết."

Lục Phàm mỉm cười:

"Đó là bởi vì tông chủ Liêu Vĩnh Hằng không tại."

"Bây giờ, ta mang đến chính là chúng ta Thiên Ngục tông tông chủ chính thức bổ nhiệm, xét thấy Thiên Ngục tông phát triển cần, đình chỉ Long Thuyên đại diện tông môn sự vụ quyền hạn, đổi từ Lục mỗ người, tạm thay tông chủ chức!"

Lục Phàm nhìn thẳng Long Thuyên, cầm ra Liêu Vĩnh Hằng thân bút viết tay nghị định bổ nhiệm..