Chương 2135: Chính thức nhập chủ

Chương 2135: Chính thức nhập chủ

Long Thuyên lựa chọn thỏa hiệp.

Tại hạ giới hơn hai vạn tên Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ mắt chú phía dưới;

Tại Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu mấy vị này tự tay chém giết Linh Bộc cảnh cường giả Kiều Lạc Anh thực lực trưởng lão mắt chú phía dưới;

Tại Tề Tri Lễ, Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản chờ hơn sáu mươi vị trưởng lão mắt chú phía dưới;

Long Thuyên chậm rãi đưa tay, tiếp nhận Lục Phàm trong tay nghị định bổ nhiệm, hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Nếu là tông chủ thân bút tự viết, Long Thuyên tự nhiên tuân theo."

"Long Thuyên, gặp qua đại diện tông chủ! Về sau Thiên Ngục tông sự vụ, liền xin nhờ Lục Tông chủ ngài."

Long Thuyên thức thời hành vi, để Khổng Hâm chờ một đám trưởng lão, đệ tử đều rất là như trút được gánh nặng.

Bọn hắn thật lo lắng Long Thuyên cái này Thiên Ngục tông lập tức duy nhất Linh Trận cảnh cao thủ sẽ giận tím mặt, như vậy trở mặt, dẫn đến Thiên Ngục tông đau mất một viên đại tướng...

Long Thuyên nhìn ra được Khổng Hâm bọn người trong mắt thoải mái cùng nhẹ nhõm, trong lòng oán thầm:

Lão tử lại không ngốc!

Kiều Lạc Anh loại này khó gặp yêu nghiệt đều bị Lục Phàm nhẹ nhõm chế tài, đến chết đều không minh bạch, hắn một cái Linh Trận cảnh một tầng tu vi, có thể chơi đến qua Lục Phàm?

Mà lại...

Coi như hắn không đồng ý?

Hữu dụng?

Thái thượng tông chủ Phan Vực không nói một lời, đã sớm nói rõ hết thảy.

Thái thượng tông chủ cũng không hi vọng hắn Long Thuyên rời đi Thiên Ngục tông, Thiên Ngục tông cắt đứt, đối với Thiên Ngục tông không có chỗ tốt gì.

Đã bên trên cùng người phía dưới đã làm ra lựa chọn, kẹp ở giữa hắn cần gì phải cưỡng ép ra mặt?

Nói cho cùng, hắn hiện tại chỉ là một cái đại diện tông chủ.

Ngay trước Thiên Ngục tông tất cả trưởng lão, chấp sự, đệ tử trước mặt, hai người hoàn thành Thiên Ngục tông quyền hạn tối cao giao tiếp, Lục Phàm danh chính ngôn thuận theo Long Thuyên trong tay 'Cầm xuống' Thiên Ngục tông đại diện tông chủ cùng tông môn toàn bộ sự vụ quyền hạn.

"Rồng phó tông chủ trong khoảng thời gian này vất vả."

Lục Phàm cũng không có bởi vì Long Thuyên thỏa hiệp liền kết thúc đối với Long Thuyên an bài.

Thu hồi Liêu Vĩnh Hằng cho chính mình viết nghị định bổ nhiệm, Lục Phàm nhìn thẳng Long Thuyên nói: "Phó tông chủ từ đột phá Linh Trận cảnh đến nay, vẫn bề bộn nhiều việc cùng Hoàng Tuyền cốc giao phong, bề bộn nhiều việc tông môn tổng bộ cùng phân bộ trùng kiến, về sau lại đứng trước Lạc Anh tông uy hiếp, rất ít có thời gian củng cố tu vi, thực tế là hi sinh rất rất nhiều."

"Liêu Tông chủ trong thời gian ngắn không có trở về tầng thứ sáu ý tứ, cho nên chúng ta Thiên Ngục tông cần một cái mạnh hữu lực Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn... Lục mỗ ý tứ là, rồng phó tông chủ có thể tạm thời nghỉ ngơi, tại tông môn bảo địa, yên lặng củng cố tu vi của mình, trong lúc tu luyện, tông môn phụ trách ngươi toàn bộ thường ngày cần thiết."

"..."

Long Thuyên hơi kinh hãi.

Đây là muốn giam lỏng?

Còn chưa kịp mở miệng, liền nghe tới Lục Phàm phía sau:

"Xét thấy rồng phó tông chủ bình định Hoàng Tuyền cốc có công, trùng kiến tông môn tổng bộ có công, đi theo liên minh xuôi nam thảo phạt Lạc Anh tông, thuận lợi vì ta Thiên Ngục tông diệt trừ một cái họa lớn trong lòng, ba công đồng thời, ban thưởng một ngàn bình 《 Huyễn Sinh Quả 》 ban thưởng một ngàn bình 《 Linh Dịch 》 ban thưởng 1 triệu thiên tệ, khác ban thưởng Linh Trận cảnh bảo vật một kiện."

Lục Phàm nói chuyện lúc, đã có người lần lượt đem tất cả ban thưởng toàn bộ dâng lên đến.

Long Thuyên lộ ra kinh sợ!

Từng cái rương lớn phía trên che kín vải đỏ, phá lệ bắt mắt, khiến nỗi lòng người bành trướng.

Mặc dù hắn đảm nhiệm qua Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, nhưng là cũng chưa từng từng có bị người một hơi nện mấy chục năm tài nguyên tu luyện kinh lịch.

Cái này nhưng quá mức nghiện.

Cái này còn có cái gì dễ nói?

"Đa tạ tông chủ ban thưởng."

Không biết Lục Phàm là từ đâu được đến nhiều tài nguyên như vậy, Long Thuyên trước nhận lấy lại nói.

"Đã tông chủ có thích đáng an bài, Long Thuyên nhất định cẩn tuân mệnh lệnh, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngay tại tông môn đóng cửa tu luyện, nắm chặt thời gian xung kích Linh Trận cảnh hai tầng."

Ừm

Lục Phàm gật đầu, sau đó đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Long trưởng lão các ngươi cũng vất vả, lần này theo Ngọc Hỏa vực sâu mang về Kiều Lạc Anh thi thể, vì Thiên Ngục tông diệt trừ họa lớn trong lòng, lại cho chúng ta được đến Lạc Anh tông toàn bộ truyền thừa, cư công chí vĩ! Ba người các ngươi, mỗi người ban thưởng một ngàn bình 《 Huyễn Sinh Quả 》 một ngàn bình 《 Linh Dịch 》 cùng 1 triệu thiên tệ! Khác, ban thưởng Linh Trận cảnh bảo vật một kiện!"

"Đa tạ tông chủ."

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh cùng nhau ra khỏi hàng gửi tới lời cảm ơn.

Mặc dù đều là người trong nhà, nhưng tông môn có tông môn chuẩn mực, trước mắt bao người, hay là muốn chú ý một chút chương trình nghi thức, thưởng phạt phân minh.

Hai vị khác trưởng lão phân biệt cũng nhận được ban thưởng.

"Long trưởng lão, ngươi mang Kiều Lạc Anh thi thể tới hạ giới, Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, là rất không tệ huyết thực vật liệu, vừa vặn uy tự Huyết Tinh Ma thụ."

Vâng

Long Khinh Ngữ lĩnh mệnh, nâng lên thi thể liền đi.

Long Thuyên tâm run một cái.

Đây chính là Linh Bộc cảnh cường giả cuối cùng kết cục?

Quá thảm a?

Lục Phàm lại hạ lệnh:

"Mặc Tiệm Ly, ngươi mang rồng phó tông chủ đi xem hắn một chút mới nhất chỗ ở, nhìn xem có hài lòng hay không, còn cần cái gì mua thêm, đối với rồng phó tông chủ bên này, chúng ta muốn toàn lực bảo hộ hắn hết thảy nhu cầu cùng chi phí..."

"Đa tạ tông chủ."

Long Thuyên biết, đây là liền chỗ tu luyện đều cho chính mình nhốt tốt.

Nhưng đổi là hắn, cũng sẽ không cho phép thái thượng tông chủ Phan Vực người, mà lại là một cái Linh Trận cảnh tu vi người tại bên ngoài loạn lắc đi...

Long Thuyên lựa chọn cùng Mặc Tiệm Ly đi qua.

Hắn biết, chính mình nhưng phàm là biểu hiện ra một chút xíu tâm tư khác, đoán chừng liền sẽ bị Lục Phàm làm ra một phong Liêu Vĩnh Hằng tự viết, cưỡng ép dưới sự an bài giới... Cuối cùng rơi vào cái cùng giống như Kiều Lạc Anh hạ tràng.

Cần gì chứ?

Trong tay có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, thành thành thật thật bế quan tu luyện không tốt sao?

Nhiều người như vậy quyết đấu sinh tử, không phải liền là vì tìm một khối bảo địa thật tốt tu luyện, xung kích cảnh giới cao hơn? Bây giờ hết thảy đều có, còn có người cho ngươi xử lý tông môn sự vụ, sao lại không làm đâu?

Long Thuyên cố gắng thuyết phục chính mình nghe theo an bài, đi vào Lục Hàn Nguyệt vì đó đơn độc xác định một tòa pháp trận cung điện.

Cửa lớn vừa đóng, trừ Lục Hàn Nguyệt cùng Lục Phàm, không ai còn có thể tuỳ tiện nhìn thấy Long Thuyên.

Mặc Tiệm Ly theo trong cung điện đi ra thời điểm, trong tay nhiều một khối đen trắng lệnh bài.

Đây là Long Thuyên cùng thái thượng tông chủ Phan Vực liên hệ duy nhất tín vật...

Long Thuyên cùng Phan Vực liên hệ, triệt để bị chém đứt.

Phan Vực khống chế Thiên Ngục tông cuối cùng một cây yếu ớt sợi tơ bị chém đứt.

Theo Long Thuyên đại diện vị trí tông chủ bị bóc ra, triệt để bế quan tu luyện, cùng ngoại giới ngăn cách ra đến, Lục Phàm lấy đại diện tông chủ thân phận khống chế Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới, tất cả trưởng lão, chấp sự, đệ tử đều kiến thức đến đại diện tông chủ lật tay thành mây trở tay thành mưa thủ đoạn, lại không có hai lòng.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía.

"Tầng thứ sáu, sắp nghênh đón toàn diện tẩy bài."

"Tại cái này tẩy bài trong lúc đó, ta Thiên Ngục tông tạm không tham dự, tất cả nhân viên, co vào tại trong tông môn, toàn lực phối hợp chế tạo tông môn Luyện Đan điện, Luyện Khí điện, phối hợp mở rộng hoàn thiện chúng ta Thiên Ngục tông tông môn đại trận!"

"Trong vòng một năm, chúng ta muốn đắp nặn một cái tuyệt đối cường thế Thiên Ngục tông, làm cho tất cả mọi người, nhận thức lại chúng ta Thiên Ngục tông! Đến lúc đó, tầng thứ sáu loạn chiến cũng đã không sai biệt lắm, đến lúc đó, bản tông mang các ngươi một lần nữa cướp đoạt tầng thứ sáu quyền lên tiếng."

Mấy câu nói, nói đến tông môn trên dưới nhiệt huyết sôi trào..