Chương 2136: Gặp lại Phan Vực

Chương 2136: Gặp lại Phan Vực

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm lần nữa tiến vào nơi này thời điểm, bên này tựa hồ trở nên hoang vu rất nhiều.

Đứng tại thánh phong sườn núi vị trí, Lục Phàm có thể cảm nhận được bảo vật này bên trong ngưng tụ đìu hiu gió lạnh, có chút có chút hàn ý.

Đống lửa ở bên cạnh chấn động chập chờn, tựa hồ rất không bình tĩnh.

Phan Vực thanh âm theo thánh trên đỉnh truyền vào đến Lục Phàm trong tai, xen lẫn phức tạp tình cảm cùng không dám tin: "Bản tông không nghĩ tới, ngươi lại có thể giải quyết hết Lạc Anh tông, liền ngay cả Kiều Lạc Anh, cũng chết tại ngươi tính toán phía dưới, ngươi quả nhiên không phải Thiên Ngục tông một tòa miếu nhỏ có thể dung hạ được."

Phan Vực quả nhiên đã biết bên ngoài phát sinh sự tình.

Lục Phàm nghe vậy thật sâu thở dài:

"Ta cũng không nghĩ tới, ta đều cho tông môn trên dưới người họa như thế lớn bánh, thế mà còn có người đứng tại thái thượng tông chủ ngài bên này, thời khắc cho ngài mật báo, xem ra, thái thượng tông chủ ngài có thể thống lĩnh Thiên Ngục tông nhiều năm như vậy, quả nhiên có chỗ hơn người, là có người tuyên thệ, được đến ngươi cảnh giới cao hơn truyền thừa đi."

A

Phan Vực nhẹ nhàng cười một tiếng:

"Nếu như ngay cả điểm này thủ đoạn đều không có, ta như thế nào đặt chân, như thế nào bảo đảm tương lai mình tiến vào thập thất trọng thiên trùng sinh?"

"Bất quá ngươi lần này đích thật là cho bản tông mang đến quá lớn rung động cùng kinh hỉ!"

"Ngắn ngủi hai mươi mấy năm thời gian, ngươi ngay tại hạ giới bồi dưỡng được nhiều như vậy Linh Quang cảnh chiến sĩ, đồng thời còn trữ hàng lượng lớn 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 ngươi đưa vào tông môn bảo khố những đan dược này, hẳn không phải là ngươi toàn bộ nội tình, đúng không?"

"Một góc của băng sơn."

Lục Phàm phong khinh vân đạm mà nói: "Ta người này, xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm, cũng sẽ không theo Kiều Lạc Anh, đi cược mệnh, cược chính mình có thể thành!"

"Cho nên trong tay ngươi nội tình tài nguyên, đã đủ để chèo chống ngươi phi thăng tầng thứ sáu, hoàn thành dã tâm của ngươi?" Phan Vực hết sức tò mò bộ dáng.

"《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 là một cái tông môn trọng yếu nhất chiến lược tài nguyên, ta đương nhiên muốn coi trọng, hiện tại hạ giới trữ hàng tài nguyên, cầm xuống toàn bộ tầng thứ sáu, chinh phục mấy trăm tông môn thế lực, là đầy đủ; coi như bên trong trọng thiên có cường giả tham gia, bằng vào chúng ta hạ giới nội tình, thủ vững tự vệ, tự cấp tự túc, không có bất cứ vấn đề gì."

Lục Phàm lần này tiến đến cùng Phan Vực đàm phán, kỳ thật cũng không cùng hắn cắt đứt ý tứ.

Mặc dù lần thứ nhất đàm phán không có lấy được viên mãn kết quả, nhưng là, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn không muốn cùng Phan Vực kết thúc quan hệ hợp tác.

Một mặt là bởi vì Thiên Ngục tông đích xác có phi thường hoàn chỉnh Linh Bộc cảnh truyền thừa, có thể giúp hắn tiến vào cấp bậc cao hơn, càng nhanh vì bên trong trọng thiên trải đường;

Một phương diện khác, Phan Vực đợi hắn cũng không tệ.

Chỉ là hai người khống chế dục đều rất mạnh, đồng thời đều có chính mình lý do, sẽ không xuất hiện chân chính trên ý nghĩa thần phục.

"Tại ánh mắt cùng mưu lược phương diện, Liêu Vĩnh Hằng cùng Long Thuyên buộc cùng một chỗ, đều không kịp ngươi một phần vạn, ngươi thật sự rất lợi hại... Có thủ đoạn, có thấy xa, có quyết đoán, đủ sát phạt quả đoán!"

"Tầng thứ sáu khốn không được ngươi, ngươi tất nhiên sẽ có tiến vào bên trong trọng thiên một khắc!"

Phan Vực từ đáy lòng cảm khái nói:

"Đã ngươi đã làm được giải quyết Lạc Anh tông, bây giờ Thiên Ngục tông cũng đã hoàn toàn khống chế ở trong tay của ngươi, về sau hợp tác thế nào ngươi định đoạt... Ta bên này thẻ đánh bạc chính là Linh Bộc cảnh toàn bộ hoàn chỉnh truyền thừa, ngươi có thể không cần lập lời thề, nhưng là, ngươi làm sao bảo đảm ích lợi của ta?"

Phan Vực chủ động đưa ra giao dịch.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Đã thái thượng tông chủ ngươi sảng khoái như vậy, đi thẳng vào vấn đề, vãn bối đương nhiên cũng không thể che giấu..."

"Trăm năm bên trong, chúng ta Thiên Ngục tông chắc chắn sẽ không rời đi tầng thứ sáu, dù sao nơi này là căn cứ của chúng ta, chúng ta nhất định phải bảo đảm tiểu thế giới không ra bất kỳ vấn đề."

"Nhưng là đối với đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám thăm dò cùng hiểu rõ, chúng ta sẽ trước thời hạn an bài, tránh xuất hiện cường long quá cảnh tình huống..."

Lục Phàm dăm ba câu lộ ra tương lai một đoạn thời gian Thiên Ngục tông phương hướng phát triển.

Phan Vực nhắc nhở:

"Mỗi một lần phi thăng, đều sẽ kinh lịch một lần chém giết, liều nội tình, đốt tài nguyên, chiếm địa bàn, cướp người mới, đoạt truyền thừa, đây đều là không thể tránh né, cường long quá cảnh, không thể tránh né, nhưng là, kỳ thật chỉ cần không giống Kiều Lạc Anh như thế, lấy Linh Bộc cảnh tu vi tiến vào, kỳ thật vấn đề đều không phải rất lớn."

"Mà lại..."

"Mỗi một lần phi thăng, kỳ thật đối với tông môn chỉnh thể đến nói đều là một lần rèn luyện, có thể sàng chọn đào thải một số người, lưu lại tông môn tinh nhuệ... Tại bên trong trọng thiên những năm kia, bản tông đã sớm nhìn thấu, rất nhiều người, kỳ thật cũng không thích hợp bên trong trọng thiên! Nhiều người, kỳ thật không chỗ hữu dụng, bất quá là vướng víu."

Lục Phàm mỉm cười.

Phan Vực đây là tại gõ nhắc nhở chính mình, không muốn một mực đắp lên Thiên Ngục tông nhân số quy mô.

Hắn nói đến cũng không sai.

Một cái tông môn nhân số quá nhiều, đích xác không phải chuyện gì tốt.

Linh Quang cảnh đến cao hơn trọng thiên, kỳ thật chính là người bình thường, tại Linh Trận cảnh trước mặt khả năng còn có một chút đất dụng võ; đến Linh Bộc cảnh trước mặt giống như sâu kiến, lại sau đó chính là chiến trường pháo hôi.

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Từ hạ giới phi thăng lên đến toàn bộ đều là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ.

Những người này, là theo mấy trăm tỷ, ngàn tỷ người bên trong sàng chọn đi ra nhân tài.

Cho dù là luyện đan đại sư, luyện khí đại sư, cũng đều là riêng phần mình ngành nghề bên trong nhân tài kiệt xuất.

Bất quá những này không cần thiết cùng Phan Vực giải thích.

"Thái thượng tông chủ quá khứ phi thăng bên trong trọng thiên kinh lịch cố nhiên là mười phần quý giá, đối với vãn bối đến nói phi thường có giá trị, nhưng là... Chúng ta Thiên Ngục tông tình huống hiện tại, khác biệt."

Lục Phàm đối với Phan Vực trình bày cái nhìn của mình:

"Dĩ vãng chúng ta trọng tâm là đến cao hơn trọng thiên đi chém giết, tranh đoạt tốt hơn bảo địa, tranh đoạt nhiều tài nguyên hơn, thu hoạch nhân tài... Nhưng là chúng ta Thiên Ngục tông bây giờ có cực phẩm tiểu thế giới, có hạ giới duy trì, chúng ta 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 đã có thể thắng qua rất nhiều bên trên trọng thiên cỡ lớn bảo địa, chúng ta đối đầu trọng thiên nhu cầu phát sinh tính thực chất biến hóa."

"..."

Phan Vực là một điểm liền minh, trầm mặc lắng nghe.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Cùng hắn tiếp tục lãng phí chúng ta tông môn đệ tử cùng chúng ta nội tình đi chém giết tranh đoạt đối với chúng ta không phải rất trọng yếu bảo địa cùng tài nguyên. Không bằng dốc lòng tu luyện, lưu tại tầng thứ sáu, trữ hàng chúng ta nhân lực, bồi dưỡng chúng ta tinh nhuệ, tạo ra được càng nhiều Linh Cương cảnh, thậm chí là Linh Trận cảnh cao thủ, vì trong xung kích trọng thiên, trực tiếp chuẩn bị sẵn sàng."

Phan Vực có chút hấp khí, có bị Lục Phàm ý nghĩ rung động.

Đây là chưa từng có tiền nhân đi qua một con đường.

Tại hạ trọng thiên, tại tầng thứ sáu, mưu đồ bên trong trọng thiên.

Lục Phàm lại là một bộ tính toán tốt toàn bộ nhẹ nhàng thoải mái tư thái: "Chúng ta thậm chí có thể, trực tiếp thành lập chúng ta phụ thuộc tông môn, để phụ thuộc tông môn lực lượng đi xung kích đệ thất trọng thiên, tại đệ thất trọng thiên, cầm xuống phổ thông bảo địa, dung nhập đệ thất trọng thiên khái niệm, tầng thứ tám, đến lúc đó nội ứng ngoại hợp, làm tốt chúng ta Thiên Ngục tông tương lai phi thăng mở đường!"

Nghe đến đó, Phan Vực nhịn không được:

"Các đại tông môn đều là hướng xuống trọng thiên bố trí phụ thuộc tông môn, ngươi là đi lên trọng thiên bố trí phụ thuộc tông môn.".