Chương 2137: Tiếp thu truyền thừa

Chương 2137: Tiếp thu truyền thừa

Tiến vào bên trong trọng thiên tông môn thế lực, vì bảo hộ chính mình tại hạ trọng thiên lợi ích, hoặc là nói là tiếp tục hưởng thụ xuống trọng thiên bảo địa các loại tài nguyên, đích xác sẽ tại hạ trọng thiên tiếp tục giữ lại một bộ phận thực lực.

Còn có một số người là vì chính mình tại thấp trọng thiên lưu lại một đầu đường lui, tương lai có một ngày rơi xuống cũng sẽ có tiếp nhận lực lượng, còn có cơ hội đông sơn tái khởi!

Nhưng là Lục Phàm hiển nhiên là chuẩn bị đi ngược lại con đường cũ.

Đem Thiên Ngục tông tổng bộ tiếp tục lưu lại tầng thứ sáu, lấy bên này lực lượng, bồi dưỡng phụ thuộc tông môn tiến vào đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám...

Diệu

"Các ngươi người trẻ tuổi đầu óc quả nhiên dễ dùng."

Phan Vực rất nhanh liền rõ ràng đến làm như thế chỗ tốt.

Tranh giành đệ thất trọng thiên phổ thông bảo địa, chỉ là hai cái môn phái nhỏ giữa thế lực chiến đấu, sẽ không khiến cho bên trên trọng thiên càng nhiều thế lực chú ý, có thể rất thuận lợi tại đệ thất trọng thiên cắm rễ, rất trước thời hạn tiến hành các loại bố trí.

Lấy Lục Phàm bố trí năng lực, kỳ thật có thể lần lượt an bài mấy cái phụ thuộc tông môn tiến vào đệ thất trọng thiên, chậm rãi làm lớn.

"Những vật này, kỳ thật cũng là ngươi tại hạ giới liền cân nhắc tốt?"

Phan Vực nhịn không được cùng Lục Phàm truy vấn:

"Một cái Hoàng Tuyền cốc, một cái Lạc Anh tông, còn chưa tới cực hạn của ngươi, ngươi đã cân nhắc đến lâu dài hơn địa phương... Còn là nói, kỳ thật đã cân nhắc đến bên trong trọng thiên?"

Nghe vậy, Lục Phàm thoáng có chỗ thu liễm, trầm ngâm nói:

"Đối với ba mươi ba trọng thiên không hiểu rõ dưới tình huống, tự nhiên là toàn lực sưu tập tầng thứ sáu tình báo... Bây giờ, không khách khí mà nói, chúng ta đã có chinh phục tầng thứ sáu thực lực, chỉ là, còn chưa tới chinh phục tầng thứ sáu thời điểm..."

"Trước mắt đối với đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám còn khiếm khuyết rất nhiều mấu chốt đường tình báo tác, đối với bên kia chỉ là một cái bước đầu kế hoạch sơ bộ cùng kế hoạch, tự nhiên không có khả năng cũng định đến bên trong trọng thiên! Chí ít, chúng ta bên này phải có thuộc về mình to lớn Linh Trận cảnh tu vi, chúng ta mới có thể bắt đầu chính thức tham gia đệ thất trọng thiên."

"To lớn Linh Trận cảnh tu vi, là chỉ trình độ gì?"

Phan Vực đến hào hứng.

Căn cứ Lục Phàm tưởng tượng, Thiên Ngục tông đích xác có thể rất bình ổn thuận lợi phi thăng bên trong trọng thiên, mà lại là hậu tích bạc phát loại kia, có thể nhanh chóng ở bên kia chiếm cứ địa bàn, đứng vững gót chân.

Đây đã là Thiên Ngục tông mấy ngàn năm đều chưa từng làm được sự tình.

Lục Phàm đáp:

"Linh Trận cảnh, tự nhiên không thể nào là đơn thuần đắp lên tu vi cảnh giới, ít nhất phải có Linh Trận cảnh thuật thức, có vượt cảnh khiêu chiến Linh Bộc cảnh thực lực, nếu không, như thế nào đối mặt bên trong trọng thiên những cái kia Linh Bộc cảnh tu vi, thậm chí Linh Hà cảnh tu vi cường giả?"

"Ngươi nghĩ tại thấp trọng thiên tu luyện ra Linh Trận cảnh thuật thức?"

Phan Vực giật nảy mình.

Hắn biết Lục Phàm kỳ thật đã nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Hắc Ngục Sát 》 nhưng là Linh Trận cảnh thuật rất nhiều Linh Bộc cảnh tu vi cường giả đều không sầm nên nắm giữ.

Phan Vực rung động tại Lục Phàm mục tiêu, nhưng là rất nhanh liền ý thức được, đối phương tại Linh Cương cảnh liền đã nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Hắc Ngục Sát 》 tại ngắn ngủi hai mươi mấy năm trong thời gian, có đối kháng Linh Trận cảnh thực lực, đồng thời tính toán rơi Linh Bộc cảnh cường giả Kiều Lạc Anh...

Lục Phàm miêu tả đi ra tất cả những thứ này, cũng không phải là không có căn cứ nói khoác.

Hắn là thật sẽ hướng cái mục tiêu này đi cố gắng.

"Tốt a."

"Ta biết nên làm như thế nào."

"Ta sẽ đối với ngươi mở ra Thiên Ngục tông toàn bộ truyền thừa, Thiên Ngục tông hết thảy, nhưng là Lục Phàm! Ngươi nhất định phải đáp ứng ta một việc, làm ngươi đến tầng thứ mười bảy ngày, đồng thời có năng lực như thế thời điểm, nhất định phải toàn lực ứng phó, vì ta cướp đoạt linh hồn nguyên thạch, trợ bản tông trùng sinh!"

Phan Vực đối với Lục Phàm nói.

Lục Phàm cười:

"Linh Hà cảnh phía trên, là Linh Hải cảnh, chỉ cần thái thượng tông chủ ngươi đối đầu không có đạt tới Linh Hải cảnh, tiến vào tầng thứ mười bảy ngày thời điểm, chính là chúng ta chính thức vì ngươi đoạt lại linh hồn nguyên thạch thời điểm, ngươi đại khái có thể yên tâm! Mà lại đến lúc đó, thái thượng tông chủ ngươi khẳng định sẽ cần một chỗ bảo địa khôi phục trùng tu, vãn bối rất chờ mong đến lúc đó, chúng ta chính thức gặp mặt cùng hợp tác."

Mặc dù không có minh xác lập lời thề, nhưng là Lục Phàm trong lời nói nâng lên hợp tác, ngược lại để Phan Vực lựa chọn tín nhiệm hắn.

Tốt

"Bản tông cũng hi vọng, đến lúc đó có thể cùng ngươi Lục Phàm hợp tác, lấy cung phụng thân phận, một lần nữa gia nhập ngươi tông môn!"

Nói xong, một sợi bao hàm đại lượng tin tức tia sáng cắm vào Lục Phàm não hải.

Lần này, Phan Vực đưa tới tin tức tiếp tục cực kỳ lâu.

Trong này nội dung bao hàm Phan Vực tu luyện tới Linh Hà cảnh tất cả cơ sở pháp tắc truyền thừa, thượng vị pháp tắc truyền thừa, cùng các loại pháp tắc ma trận.

Đối mặt có được quyết định Thiên Ngục tông tồn vong Lục Phàm, Phan Vực lựa chọn đánh cược một lần!

Cược Lục Phàm sẽ đi vào bên trên trọng thiên!

Cược Lục Phàm sẽ cần chính mình hiệp trợ hắn xung kích bên trên trọng thiên!

Cược Lục Phàm nói lời giữ lời.

Trải qua thời gian rất lâu, Lục Phàm mở to mắt, có một loại mãnh liệt nghĩ vò huyệt Thái Dương xúc động.

Quá nhiều nội dung.

Nếu như nói Thiên Ngục tông trước đó trong truyền thừa cho áp súc làm một điểm, vừa rồi chính mình tiếp nhận trong truyền thừa cho chí ít là cái trước gấp trăm lần...

Tại những tin tình báo này bên trong, Lục Phàm nhìn thấy đủ loại pháp tắc ma trận.

Chính mình chưa từng nghe nói qua thượng vị pháp tắc.

Lỗ đen pháp tắc!

Hủy diệt pháp tắc!

Thiên Hồng pháp tắc!

Cửu tinh pháp tắc!

Vãng sinh pháp tắc!

Chân ngôn pháp tắc!

Vân vân vân vân...

Pháp tắc thiên kì bách quái...

Pháp tắc ma trận cũng là chủng loại phong phú, các loại Linh Quang trạng thái, các loại Linh Cương thủ đoạn, các loại Linh Trận ma trận.

Trong này, nhất làm cho Lục Phàm để ý là Linh Bộc cảnh thủ đoạn.

Linh Bộc cảnh dung hợp ba tòa Linh Trận ma trận, giống như đem ba tòa pháp trận lực lượng tập trung bộc phát, thúc đẩy ra cuồn cuộn không dứt lực lượng, trên lý luận, có thể thiêu đốt khí lượng, làm được hết thảy muốn làm sự tình —— điều kiện tiên quyết là khí lượng chưa từng hao hết.

Linh Bộc cảnh lực bộc phát phi thường đáng sợ.

Lục Phàm đã từng gặp qua.

Hơn mười vị Linh Trận cảnh cao thủ công kích, có thể bị huyết sắc thác nước nhẹ nhõm xé nát;

Huyết sắc thác nước chỗ đến, Linh Trận cảnh không chết cũng bị thương, không phải thứ nhất hợp chi địch.

Cứ việc cuối cùng Kiều Lạc Anh chiến bại bỏ mình, nhưng kỳ thật nếu như không phải là bởi vì có Luyện Đan điện luyện chế phá hư khí lượng thủ đoạn, kỳ thật không ai có thể làm gì được Linh Bộc cảnh tu vi Kiều Lạc Anh.

Dù cho Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đều từ một nơi bí mật gần đó tùy thời mà động, đều chưa hẳn có thể giải quyết Kiều Lạc Anh.

Kiều Lạc Anh bản năng chiến đấu rất mạnh, một mực trong bóng tối sưu tập 《 Linh Dịch 》 bổ sung tự thân khí lượng, máu thác nước giương cung mà không phát, thẳng đến trúng độc, khí lượng hao hết, lúc này mới luân lạc tới vạn kiếp bất phục.

"Đáp ứng ngươi đồ vật, ta đã giao cho ngươi, tiếp xuống, bản tông phải nghỉ ngơi cho thật khỏe, lẳng lặng nhìn ngươi như thế nào thôi động kế hoạch của ngươi."

Phan Vực đối với Lục Phàm hạ lệnh trục khách.

Lục Phàm bên người đống lửa đột nhiên dập tắt, sau đó người liền rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Đón thương khung vẩy xuống ánh mặt trời sáng rỡ, Lục Phàm triển lộ ra vẻ tươi cười.

Lúc này, Mặc Tiệm Ly đi tới bên người:

"Đại nhân."

"Đây là Long Thuyên phó tông chủ giao cho ta danh sách, bên trong có trong tay hắn nắm giữ một đạo nhân mã toàn bộ tin tức cùng vị trí cụ thể."

"Chúng ta, là thời điểm tiếp hồi sinh công tử, tâm diên tiểu thư về nhà."

Mặc Tiệm Ly ôm quyền, ngôn ngữ kích động..