Chương 2138: Người xa quê trở về nhà

Chương 2138: Người xa quê trở về nhà

Tiếp Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên về nhà, vẫn luôn là Lục Phàm tại hạ giới khát vọng nhất sự tình.

Người xa quê trở về nhà!

Không có cái kia làm cha mẹ không hi vọng chính mình nhi nữ hầu hạ dưới gối, tại chính mình ánh mắt chiếu tới địa phương tiếng cười cười nói nói...

Lục Phàm trông về phía xa có chút loá mắt mặt trời, tính toán lại là một chuyện khác.

Ở trong tay của Long Thuyên, có hơn mười vị thần ma thể chất.

Nhóm này thiên phú tuyệt hảo người, là lúc trước Liêu Vĩnh Hằng theo các nơi khống chế lại, chuẩn bị cùng Phan Vực giao phong nội tình.

Bây giờ, có một bộ phận đã bị Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên điều động đến.

Tôn Hạo Thiên, tiêu long cương, mây dứt khoát, Nam Cung trận bốn người, mặc dù riêng phần mình tại tự mình tu luyện Linh Quang cảnh thuật thức phía trên đều không nhỏ thu hoạch, nhưng là khuyết thiếu đầy đủ thiên tệ cùng 《 Linh Dịch 》 trước mắt chỉ có thể đem thuật thức tu luyện tới cảnh giới đại thành, khoảng cách cảnh giới viên mãn còn cách một đoạn.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên lại tại đại lượng 《 Linh Dịch 》 thiên tệ đắp lên xuống đã đem hai môn công pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Lục Phàm không nghĩ phá hư loại trạng thái này...

Bởi vì người chỉ có đang ăn không no dưới tình huống mới có thể liều mạng cố gắng.

Một khi nhập vào đến Thiên Ngục tông, khả năng chính là mặt khác một phen cảnh tượng, các loại nói nhỏ, tham lam cùng lười biếng đều sẽ tùy theo mà lên.

Suy tư liên tục, Lục Phàm đối với Mặc Tiệm Ly nói:

"Đưa tin thông báo cho bọn hắn, bắt đầu từ hôm nay, Long Thuyên phó tông chủ bế quan tu luyện, nhóm người này, chính thức chuyển giao đến trong tay của ngươi..."

"Tôn Hạo Thiên cái kia bốn cái chí tôn thần minh, đơn độc giao cho hồi sinh, tâm diên phụ trách."

"Ngươi nhất thiết phải cho ta đem còn lại đám người này đều nắm khống chế tốt, cùng lão Tề liên lạc một chút, để bọn hắn bắt chước Tôn Hạo Thiên, đem thần ma thể chất ưu thế phát huy ra, cho chúng ta khai phát càng nhiều Linh Quang cảnh thuật thức."

Mặc dù trước mắt bọn hắn đã nắm giữ bốn loại Linh Quang cảnh thuật thức 《 Hắc Ngục Sát 》 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 《 Phá Bại Chi Quang 》 nhưng Lục Phàm cùng Phan Vực không giống, không hi vọng tông môn của mình các đệ tử đều tu dưỡng đơn nhất hoặc là chút ít thuật thức, chỉ có có được càng nhiều lựa chọn, mới có thể nhìn thấy càng nhiều không giống phong cảnh, lớn mạnh tông môn nội tình, chân chính làm được trăm hoa đua nở.

Vâng

Mặc Tiệm Ly xưa nay sẽ không chất vấn đại nhân bất kỳ quyết định gì, lĩnh mệnh rời đi.

Lục Phàm quay đầu tìm đến Lục Hàn Nguyệt.

Tại Phan Vực truyền thụ rất nhiều tình báo bên trong, có một chút trận pháp liên quan đồ vật, là Lục Hàn Nguyệt có thể dùng đến.

Thiên Ngục tông trước mắt ngay tại mở rộng cùng hoàn thiện chính mình hộ tông đại trận, những vật này tuyệt đối cần dùng đến.

Trước mắt Thiên Ngục tông tổng bộ cùng phân bộ hộ tông đại trận đều chỉ là Linh Cương cảnh cấp độ đại trận, không có Linh Trận cảnh thủ đoạn cùng tài nguyên, nhưng là hiện tại, có thể cân nhắc đem Thiên Ngục tông tổng bộ hộ tông đại trận, chế tạo thành cấp bậc cao hơn pháp trận.

Trận pháp phương diện hắn không hiểu nhiều lắm, nhưng là giao cho Lục Hàn Nguyệt nghiên cứu, hẳn là sẽ để Thiên Ngục tông hộ tông đại trận pháp trận tụ quần trở nên càng mạnh.

Cũng không lâu lắm, Tề Tri Lễ tới:

"Đại nhân."

"Vân Yên vương triều bên kia dư luận, cơ bản bị chúng ta khống chế lại."

"Có quan hệ Lạc Anh tông tông môn bảo khố cùng truyền thừa bàn tán sôi nổi, đang bị các đại tông môn thảo phạt lẫn nhau tin tức thay thế."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu:

"Tầng thứ sáu thế cục đã trở nên càng ngày càng hỗn loạn, cho nên Vân Yên vương triều cái này trung lập vương triều tầm quan trọng sẽ càng ngày càng đột xuất, chúng ta chỉ cần khống chế Vân Yên vương triều bên này, cơ bản liền có thể khống chế tầng thứ sáu tất cả tình báo, để chúng ta Thiên Ngục tông một mực ở vào tình báo nơi tập kết hàng khu vực chân không."

"Đại nhân nói cực phải." Tề Tri Lễ cười nói: "Lần này giao phong qua đi, đích xác không có người nào chú ý đến chúng ta, cái này có lợi cho chúng ta tránh đi một vòng này tẩy bài, tại không nhận bất luận cái gì ngoại giới ảnh hưởng dưới tình huống, gia tốc chúng ta tông môn tổng bộ điều chỉnh cùng trận pháp hoàn thiện, có lợi cho chúng ta tông môn nội bộ toàn diện cải cách."

"Trong vòng một năm, thuộc hạ có lòng tin, để Thiên Ngục tông trở thành tầng thứ sáu không thể phá hủy một tòa cứ điểm, trở thành tầng thứ sáu một mảnh cấm khu, để chúng ta Thiên Ngục tông từ đây đứng ở thế bất bại."

"Lão Tề ngươi có lòng tin này, ta đương nhiên là tin tưởng ngươi."

Lục Phàm cười nói:

"Tình báo phương diện, ngươi cứ việc thôi động, cần người, ngươi một mực điều phối chính là, dù sao tông môn hiện tại có đầy đủ nhân thủ... Thực tế không được liền từ hạ giới lại kéo một nhóm người đi lên."

Tề Tri Lễ gật đầu!

Bây giờ bọn hắn đã chính thức theo Thiên Ngục tông Long Thuyên, Phan Vực trong tay đón lấy Thiên Ngục tông tất cả, Linh Hà bên này lại không có bất luận cái gì hạn chế cùng lo lắng, có thể tự do xuyên qua Linh Hà, tiến vào hạ giới.

Muốn mang bao nhiêu người đi lên, đều xem tâm tình cùng cần.

Sau đó mấy ngày trong thời gian.

Tại Lục Hàn Nguyệt tham gia xuống, Luyện Đan điện, Luyện Khí điện bị một lần nữa san bằng, sau đó một lần nữa quy hoạch địa phương, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Phụ thân."

"Ta cần trên danh sách mặt vật liệu."

Lục Hàn Nguyệt tìm tới Lục Phàm, cung cấp một phần rất dài vật liệu danh sách.

Lục Phàm đem danh sách giao cho Tề Tri Lễ, dù là Tề Tri Lễ đã tại tầng thứ sáu đợi rất nhiều năm, cũng bị trên danh sách mặt nội dung dọa đến khẽ run rẩy.

Phía trên này toàn bộ đều là trên thị trường hiếm thấy luyện khí trận pháp vật liệu...

Thiên Ngục tông là có đầy đủ tài lực.

Nhưng đại quy mô thu mua, thế tất sẽ khiến các phương chú ý.

Mà lại...

Tại càng ngày càng hỗn loạn lên thế cục phía dưới, áp vận đắt đỏ vật tư cũng là có không nhỏ độ khó.

Đến lúc đó, Thiên Ngục tông không thể tránh khỏi sẽ cuốn vào vòng xoáy.

Tề Tri Lễ đem bên này độ khó cùng Lục Phàm vừa nói.

Lục Phàm thuận miệng nói:

"Hộ tông đại trận thăng cấp, liên quan đến chúng ta Thiên Ngục tông có thể hay không làm được hậu cố vô ưu, là tương lai trong một năm, chúng ta Thiên Ngục tông hạng nhất đại sự! Ngươi cứ việc an bài xong xuôi..."

Ngụ ý, thích hợp có thể tham gia trước mắt thế cục.

Nghe đại nhân lỏng miệng, Tề Tri Lễ cũng không có bất kỳ cố kỵ nào:

"Được!" "Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Liền Hoàng Tuyền cốc, Lạc Anh tông loại này tông môn đều có thể tính toán xuống tới, Tề Tri Lễ thật đúng là không có đem hiện tại tầng thứ sáu để vào mắt.

Đầu tiên là để nhân hóa đều vì không tại Vân Yên vương triều tuyên bố thu mua nhiệm vụ, sau đó căn cứ phản hồi, hiểu rõ các đại tông môn chứa đựng tình huống.

Có thể thu mua, tận lực đè thấp giá cả thu mua.

Không thể thu mua, liền tới nhà cướp bóc.

Siêu ẩn nấp Linh Cương áo giáp có thể tránh đi thấp trọng thiên năng lực nhận biết...

Sau đó một tháng thời gian bên trong, không ít tông môn đều xuất hiện bảo khố bị xâm lấn sự kiện.

Tầng thứ sáu các đại tông môn lại có càng nhiều đối với phụ cận tông môn xuất thủ lý do!

Các loại chỉ trích, đổi lấy ra tay đánh nhau!

Không ai hoài nghi đến Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông bên này, hộ tông đại trận thăng cấp điều chỉnh hoàn thiện khua chiêng gõ trống thôi động.

Mà vừa lúc này, có người mang đến hạ giới tin tức.

"Đại nhân."

"Tây Hà thụ đã sắp bị chúng ta khốn điên."

"Trong khoảng thời gian này, hắn trừ bàn giao ra bản thân phá trận ma trận truyền thừa, bàn giao ra bản thân tại tầng thứ sáu cùng đệ thất trọng thiên các loại tàng bảo địa điểm, thậm chí biểu thị nguyện ý cùng chúng ta ký kết huyết thệ, bán mình trăm năm, chỉ cầu đổi lấy trăm năm về sau tự do thân.".