Chương 2139: Các tông hiện trạng

Chương 2139: Các tông hiện trạng

Tây Hà thụ, tiến công Thiên Ngục tông phân bộ thất bại, kết quả bị Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Hắc Thần liên thủ bắt sống vị kia Linh Trận cảnh tu vi cao thủ.

Lục Phàm kém chút quên người này tồn tại.

Lúc trước sở dĩ trước mặt mọi người phân phó Khúc Đế đem người đưa đi hạ giới uy tự Huyết Tinh Ma thụ, đích thật là vì cho cái này Linh Trận cảnh tu vi cao thủ một chút áp lực tâm lý.

Hắn tự nhiên sẽ không tùy tiện đem còn sống cao thủ đưa đi làm huyết thực.

Tây Hà thụ trên thân, có bí mật.

Tây Hà thụ là từng tiến vào bên trong trọng thiên người, có chút thực lực cùng thủ đoạn, tại phá trận phương diện có hơn người thiên phú cùng năng lực.

Lại thẳng thắn hơn, đây là một nhân tài.

Lục Phàm không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua.

Tây Hà thụ phá trận ma trận truyền thừa, Lục Phàm nhìn lướt qua, liền đại khái hiểu được.

Đây là lấy âm sát pháp tắc làm hạch tâm tạo thành một loại Linh Trận ma trận.

Sóng âm pháp tắc cùng âm sát pháp tắc chỉ kém một chữ, lại là hoàn toàn khác biệt hai loại hệ thống.

Cái trước là cơ sở pháp tắc;

Cái sau là thượng vị pháp tắc!

Âm sát tính phá hư càng mạnh, đồng thời có thể tụ tập trong phạm vi hết thảy thanh âm, gia tăng chính mình Linh Trận ma trận công sát năng lực, tại đối với pháp trận tiến hành xung kích thời điểm, chấn động tạo thành phản hồi, có thể tiếp tục gia tăng phá trận ma trận lực phá hoại, từ đó bộc phát ra viễn siêu đồng cấp phá trận năng lực.

Tây Hà thụ phá trận pháp tắc, cũng coi là mở ra lối riêng dung hợp đi ra một loại tương đối có cá tính ma trận thủ đoạn, tại thấp trọng thiên các đại tông môn đều nhận đến qua coi trọng.

Nhưng là Tây Hà thụ người này dã tâm bừng bừng, hắn luôn luôn hi vọng có thể thông qua cướp đoạt các đại tông môn bảo khố đến cấp tốc lớn mạnh chính mình...

Mặc dù từng có án lệ thành công, nhưng theo lần lượt phi thăng cao hơn trọng thiên, đụng phải tông môn càng ngày càng mạnh, từng có ba lần bị bắt kinh lịch.

Mỗi một lần bị bắt về sau, Tây Hà thụ đều lấy đầu nhập hiệu lực làm tên cuối cùng trốn thoát;

Tây Hà thụ đang không ngừng giáng lâm đến thấp hơn trọng thiên, để đổi lấy chỗ nương thân, tiếp tục kế hoạch của mình.

Ai có thể nghĩ tới, tại tầng thứ sáu loại này thấp trọng thiên, lần thứ tư bị bắt sống.

Lần này còn đụng phải không coi trọng hắn phá trận ma trận người, đụng phải một đám yêu nghiệt, thế mà lấy Linh Cương cảnh tu vi diệt một vị Linh Bộc cảnh cường giả.

Tây Hà thụ đối với đối phương giết người diệt khẩu hành vi tin tưởng không nghi ngờ, trên đường đi không ngừng ném ra ngoài kế hoạch của mình, đổi lấy sống sót cơ hội.

"..." Lục Phàm hiểu rõ Tây Hà thụ trong khoảng thời gian này thê thảm đau đớn kinh lịch, vẻ mặt tươi cười đối với phụ trách thẩm vấn Tào Thịnh Không nói: "Hắn tàng bảo địa điểm đều ép đi ra sao?"

"Hồi bẩm đại nhân, nên nói, đều đã nói, thuộc hạ có thể dùng tính mạng của mình đảm bảo, Tây Hà thụ trên thân hẳn là không tồn tại bất luận cái gì cái khác thẻ đánh bạc." Tào Thịnh Không hết sức tự tin.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Phàm vỗ vỗ Tào Thịnh Không bả vai: "Cho Tây Hà thụ chuyển sang nơi khác nghỉ ngơi điều chỉnh, ba ngày sau đó, ta xuống dưới tìm hắn tâm sự."

Quay đầu, Lục Phàm liền hỏi Tề Tri Lễ:

"Lão Tề."

"Lúc trước bị Lạc Anh tông thuê đám kia thợ săn tiền thưởng, hiện tại đều là tình huống gì?"

"Ha ha..."

Bên kia rất mau trở lại lời nói, cười trên nỗi đau của người khác giọng điệu: "Lạc Anh tông lúc trước hứa hẹn bọn hắn, có thể cho bọn hắn bảo địa, cho bọn hắn Lạc Anh tông môn hạ trưởng lão thân phận, kết quả hiện tại Kiều Lạc Anh bỏ mình, tất cả hứa hẹn tự nhiên trở thành hoa trong gương, trăng trong nước, một đám thợ săn tiền thưởng bị các đại tông môn truy nã, khắp nơi trốn đông trốn tây, có người đi tầng thứ năm, có người đi đệ thất trọng thiên."

"Đều chạy rồi?"

Lục Phàm mười phần kinh ngạc.

Tề Tri Lễ lắc đầu:

"Cũng không có toàn đi."

"Tập kích Hắc Mộ đen lều nghe nói còn lưu tại tầng thứ sáu, tìm cơ hội, nghĩ một lần nữa cho Hắc Mộ cắn một cái... Bởi vì đen lều tại Hắc Mộ giống như còn có một chút thành viên tổ chức, trước mắt Hắc Mộ thế cục rất hỗn loạn, trong trong ngoài ngoài, ra không ít chuyện phiền toái, có thể hay không ưỡn đến mức qua năm nay đều là vấn đề."

Lục Phàm sững sờ:

"Lúc trước chúng ta không phải đem đen lều cầm xuống rồi? Giao đến Hắc Mộ trong tay? Làm sao đen lều còn có thể sống được?"

Tề Tri Lễ cười khổ nói:

"Đây là thuộc hạ thất sách, không nghĩ tới, vô tâm nhân an bài đi tiếp thu trưởng lão vậy mà là đen lều người... Vô tâm nhân xảy ra chuyện về sau, đen lều liền được phóng thích, thuận tay giết mấy cái trưởng lão."

"..."

Lục Phàm không còn gì để nói.

Hắc Mộ mất đi đại lão 'Vô tâm nhân' thực lực đại tổn, thêm nữa trước đó bị đen lều tập sát hơn ngàn người, vốn là đủ thảm, bây giờ, đích thật là rất khó lại thủ vững cỡ lớn bảo địa, duy trì đại tông môn bức cách.

"Mặt khác, hủy diệt Đao Sơn Linh Trận cảnh 'Phương Thốn' chúng ta tìm tới tung tích của hắn, nhưng theo 'Bá Đao' bỏ mình, bây giờ cũng không ai đi gây sự với Phương Thốn, Phương Thốn hiện tại nghe nói đã kéo đến một nhóm người, đang đánh Đao Sơn chủ ý, chuẩn bị đem toà này cỡ lớn bảo địa chiếm làm của riêng, chỉ có điều, phụ cận mấy cái tông môn người đông thế mạnh, chưa chắc sẽ đồng ý." Tề Tri Lễ lại lộ ra vị thứ hai Linh Trận cảnh cao thủ tình trạng.

"Cái này gọi Phương Thốn, hữu dũng hữu mưu, sát phạt khí tức rất mạnh! Hẳn là có thể cầm xuống Đao Sơn, cho hắn chút thời gian, có thể chế tạo ra tòa thứ hai Đao Sơn..."

Lục Phàm hít một hơi thật sâu, nói:

"Đao Sơn truyền thừa vẫn rất có ý tứ, nhất là quyết đấu ma trận, tại đối phó Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh thời điểm đều phát huy ra qua kỳ hiệu, chúng ta nắm giữ bao nhiêu?"

"Đao Sơn tông chủ Bá Đao trên thân hết thảy đồ vật đều trong tay chúng ta, trong đó bao quát Đao Sơn truyền thừa bảo vật, ngoài ra, còn có Dạ Vương tông tông chủ, Hắc Mộ tông chủ vũ khí cùng tông môn truyền công bảo vật."

Tề Tri Lễ cáo tri tin tức để Lục Phàm không tự giác giơ lên khóe miệng.

Lạc Anh tông, Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông tông môn truyền thừa đều rơi vào trong tay chính mình.

Lúc trước chính mình tại thái thượng tông chủ Phan Vực trước mặt thổi da trâu đã toàn bộ thực hiện, cho dù lúc trước Phan Vực không có nhả ra đem Thiên Ngục tông đến tiếp sau truyền thừa giao ra, hắn cũng có nhất định nắm chắc, để Thiên Ngục tông tiếp tục hướng mặt trước phát triển trên dưới trăm năm, ít nhất phải so Phan Vực về sau bất luận một vị nào tông chủ trong tay đều muốn càng cường đại.

Tề Tri Lễ tiếp tục báo cáo:

"Lạc Anh tông, Hắc Mộ, Đao Sơn, Dạ Vương tông tông môn truyền thừa, thuộc hạ có tổ chức nhân viên kỹ càng phân tích thảo luận... Trong đó Dạ Vương tông am hiểu nhất chính là ẩn nấp ám sát thủ đoạn, nhưng là truyền thừa của bọn hắn thủ đoạn đã lâm vào bình cảnh, mà lại không bằng Thiên Ngục tông truyền thừa siêu ẩn nấp Linh Cương áo giáp, Vô Ảnh Kiếm."

Dạ Vương tông truyền thừa, vô dụng.

"Hắc Mộ truyền thừa nặng sách lược, lệch giảo quyệt, sát lục chi khí không đủ, thiếu mấy phần công khai đồ vật, đồng dạng bị chúng ta nhận định là gân gà."

"Lạc Anh tông tông môn truyền thừa, có thân pháp thuật thức có thể dùng, máu thác nước kinh nghiệm có thể tham khảo... Nhưng chân chính có ý tứ còn là Đao Sơn quyết đấu ma trận, đây là đối với chúng ta Thiên Ngục tông trước mắt thực lực tăng lên nhanh nhất một loại Linh Trận ma trận thủ đoạn." Tề Tri Lễ nói đến đây, đã rõ ràng vì cái gì đại nhân sẽ vẻn vẹn điểm ra Đao Sơn quyết đấu ma trận.

Chân chính xông vào chiến trường tuyến đầu tiên người, sẽ phi thường bén nhạy nhìn rõ đến một chút công pháp thủ đoạn tính đặc thù cùng ưu thế, đối với những công pháp này tự nhiên cũng là quan tâm nhất..