Chương 2140: Quy hoạch, mời

Chương 2140: Quy hoạch, mời

Quyết đấu ma trận ưu thế lại rõ ràng bất quá.

Trực tiếp đem người kéo vào đến một thế giới khác tiến hành quyết đấu.

Có thể một đối một, cũng có thể một đối nhiều!

Lúc trước Phương Thốn chính là bằng vào thủ đoạn này, huyết tẩy Đao Sơn hơn ngàn tên đệ tử trưởng lão, nhất chiến thành danh.

Lục Phàm liền suy nghĩ, nếu như có thể đem quyết đấu ma trận tại Thiên Ngục tông nội bộ phát triển ra đến, an bài một nhóm người trên việc tu luyện quyết đấu ma trận, đối mặt địch nhân thời điểm, tràng diện kia, ngẫm lại đều đồ sộ!

"Đại nhân!"

"Quyết đấu ma trận, bao dung 135 loại cơ sở pháp tắc, trong đó cận chiến loại hình pháp tắc chiếm cứ một phần ba."

"Chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, trước mắt chuyển qua, đại khái cần lại tu luyện chí ít chín mươi cửa trở lên cơ sở pháp tắc."

"Một môn pháp tắc đại khái muốn thời gian mười năm, bồi dưỡng một nhóm Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, chúng ta cần chín trăm năm chu kỳ."

"Nhưng là nếu như là dựa theo chúng ta ban sơ thiết kế, tu luyện Thiên Ngục tông thủ đoạn, chúng ta bồi dưỡng Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, chỉ cần không đến sáu trăm năm."

Tề Tri Lễ nói ra chính mình còn không có bố trí mở rộng quyết đấu ma trận nguyên nhân.

Lục Phàm nghe vậy nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chín trăm năm!

Đây chính là phổ thông tư chất bi ai.

Nghĩ đắp lên đại lượng pháp tắc, xung kích Linh Trận cảnh tu vi, thoát khỏi sâu kiến pháo hôi vận mệnh, là cần đại lượng tuế nguyệt.

Lục Phàm nếu như chính mình không phải là bởi vì có ba vị phu nhân hết sức giúp đỡ, cùng một chỗ tu luyện, rút ngắn tu luyện tiến trình, đồng thời còn có hai vị thần ma thể chất hậu duệ, chỉ sợ cũng là cần mấy trăm năm thời gian, mới có thể tại ba mươi ba trọng thiên đứng vững gót chân.

Tề Tri Lễ đưa ra hai loại tuyển hạng.

Là bởi vì hắn quyết đoán không xuống!

Đại phương hướng còn là cần đại nhân đến tự mình định đoạt.

"Quyết đấu ma trận, là chúng ta cần vũ khí, chúng ta nhất định phải có được... Nhưng là phổ thông tư chất người cũng không cần đi tu luyện, tìm kiếm thần ma thể chất, tìm kiếm chúng ta nhân tuyển thích hợp, tận lực theo chúng ta thần minh trong học viện chọn lựa có thể càng nhanh tốc độ tu luyện ra quyết đấu ma trận học viên."

Lục Phàm phân phó nói.

Tề Tri Lễ gật đầu truy vấn:

"Quy mô như thế nào giới hạn?"

"Chỉ cần phù hợp điều kiện, có phương diện này ưu thế cùng năng lực người, có bao nhiêu tính bao nhiêu, toàn lực bồi dưỡng." Lục Phàm chờ mong thủ đoạn này tại tương lai ba mươi ba trọng thiên toả sáng hào quang.

"Thuộc hạ biết phải làm sao."

Tề Tri Lễ lời nói xoay chuyển:

"Kỳ thật chúng ta có thể cân nhắc đem Phương Thốn hấp thu tới, người này là trời sinh chiến sĩ, đang quyết đấu ma trận bên trên đã có kinh nghiệm phong phú."

"Mà lại, Phương Thốn dưới trướng có mười mấy người, nghe nói cũng là đi giống nhau lộ tuyến."

"Không vội."

"Chờ thêm xong một năm này, chờ chúng ta Thiên Ngục tông đĩa triệt để ổn xuống tới, chúng ta lại cân nhắc cầm xuống Đao Sơn, cầm xuống Phương Thốn." Lục Phàm nhắc nhở Tề Tri Lễ.

Cái sau mặt mày cụp xuống, ý tứ chính là có thể xuất thủ.

Hiện tại có thể trước thời hạn bố cục.

Phương Thốn thực lực rất mạnh, nhưng là hắn xung quanh người cạnh tranh không ít...

Tề Tri Lễ khóe miệng đã giơ lên mỉm cười, đây là có chủ ý.

...

Mấy ngày sau, Lục Phàm về một chuyến hạ giới.

Thiên Ngục tông môn nhân đệ tử quy mô đã đạt tới hai mươi lăm ngàn người, nhưng là hạ giới kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hơn tám vạn người như cũ tại toàn diện tu luyện, chăm chỉ không ngừng.

Ba mươi ba trọng thiên tin tức nhưng vẫn bị Đại Lập quốc phong tỏa, không có tiết ra ngoài.

Nhưng là rất nhiều kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, đã phát giác được một chút dấu vết để lại, bởi vì hạ giới bắt đầu phân phát đại lượng 《 Huyễn Sinh Quả 》 duy trì bọn hắn tiếp tục lớn mạnh pháp tắc quy mô, đồng thời rất nhiều nguyên bản lợi hại huynh đệ đột nhiên mai danh ẩn tích, để bọn hắn không thể không miên man bất định.

Lục Phàm trạm thứ nhất đi biển sâu, bái phỏng Tần Thương mấy vị cựu thần, thuận tiện liếc mắt nhìn Huyết Tinh Ma thụ.

Huyết Tinh Ma thụ lại kết mấy vòng quả, tại Linh Bộc cảnh cường giả Kiều Lạc Anh một thân huyết nhục tẩm bổ xuống càng ngày càng khỏe mạnh cùng sinh cơ bừng bừng.

Lục Nhất bọn người ở chỗ này an bài trọng binh, mỗi ngày tự mình đóng giữ.

Trạm thứ hai là thần minh học viện.

Theo ba mươi ba trọng thiên lưu truyền tới nay rất nhiều tri thức, ngay lập tức tiến vào thần minh học viện, bên này thiên tài rất nhiều, phân tích tốc độ hấp thu cực nhanh.

Vô luận là luyện đan, luyện khí hay là pháp trận, nghiên cứu thuật thức, học viện không khí nồng hậu dày đặc.

Lục Phàm cưỡi ngựa xem hoa đi Mang sơn nam bên này, lại trở lại khu vực trung ương, quan sát ngự thú doanh căn cứ.

Ngự thú doanh có một đoạn thời gian thẳng cung cấp Huyết Tinh Ma thụ, thẳng đến thượng giới bên này thỉnh thoảng hướng phía dưới chuyển vận cường giả huyết nhục, lúc này mới có thời gian thở dốc, thừa cơ lớn mạnh quy mô.

Ở trong lúc này, cũng xuất hiện một chút tương đối hiếm có cơ sở pháp tắc, trước mắt đang tiến hành tích cực sinh sôi, mở rộng tộc đàn.

Cuối cùng...

Lục Phàm tiến vào Liêu Vĩnh Hằng thần minh động phủ.

Liêu Vĩnh Hằng khó khăn thanh nhàn một đoạn thời gian, lại cầm lấy cần câu, tại sơn thủy ở giữa thả câu, nhàn vân dã hạc.

Lục Phàm xuất hiện ở sau lưng thời điểm, Liêu Vĩnh Hằng chậm rãi thả xuống trong tay cần câu, tiếp nhận hắn đưa tới 《 Chân Hồng 》 rất là thống khoái rót một miệng lớn:

"Rượu ngon!"

"Tầng thứ sáu sự tình, giải quyết rồi?"

Liêu Vĩnh Hằng hiển nhiên còn chưa đủ tĩnh tâm, có chút bát quái.

Lục Phàm mỉm cười gật đầu:

"Lạc Anh tông hủy diệt, Kiều Lạc Anh bỏ mình vẫn diệt, thi thể đã uy Huyết Tinh Ma thụ."

"..."

Liêu Vĩnh Hằng xoay người lại, một mặt rung động mà nói:

"Linh Bộc cảnh tu vi, cứ như vậy chết rồi?"

"Đúng, cứ như vậy chết rồi."

Liêu Vĩnh Hằng không thể tránh né một trận thở dài thở ngắn.

Cùng Kiều Lạc Anh loại thiên phú này rất không tệ yêu nghiệt so ra, hắn xem như tư chất hạng người bình thường, thật sâu hấp khí cười nói: "Kiều Lạc Anh tại tầng thứ năm hô phong hoán vũ, phi thăng tầng thứ sáu kỳ thật chỉ là xốc lên chương mới, mở ra lên cao thông đạo bước đầu tiên, không nghĩ tới, sẽ lấy loại phương thức này u ám kết thúc, kết thúc cả đời."

"Đây chính là ba mươi ba trọng thiên."

Lục Phàm ngữ khí bình thản:

"Tràn ngập biến số, bất luận cái gì nhất trọng thiên, đều là một cái đại thế giới, giấu không biết bao nhiêu lợi hại hoàng tước, ai chủ động bại lộ chính mình toàn bộ át chủ bài, cho là mình khống chế hết thảy, cũng quá ngu xuẩn."

"Đúng vậy a."

Liêu Vĩnh Hằng cười khổ một lần nữa cầm lấy cần câu, nói:

"Liền ta loại này IQ thủ đoạn, còn là thành thành thật thật câu cá đi, tối thiểu không cần đem mạng nhỏ gãy đi vào... Ba mươi ba trọng thiên, là thích hợp ngươi chiến trường, ta ở bên trong, không biết ngày nào liền không còn."

Liêu Vĩnh Hằng hiện tại xem như triệt để nhìn thấu.

Chính mình căn bản cũng không phải là chấp tử đánh cờ nguyên liệu đó.

Vô luận thái thượng tông chủ Phan Vực, còn là Lạc Anh tông Kiều Lạc Anh, còn là hiện tại Lục Phàm, đều có thể nghiền ép hắn.

"Đúng rồi."

Cần câu hất lên, Liêu Vĩnh Hằng quay đầu nghĩ tới một chuyện:

"Ngươi lần này nói muốn cùng Phan Vực ngả bài, thế nào rồi? Ta cho thư tay của ngươi, dùng tới không?"

Lục Phàm cười nói:

"Liêu Tông chủ thân bút tự viết, khẳng định là hữu dụng, Long Thuyên thấy thư tay của ngươi, chủ động từ đi đại diện tông chủ chức vụ, bây giờ đã bế quan tu luyện, không hỏi tông môn sự vụ."

"Thái thượng tông chủ Phan Vực, cũng đã đem Thiên Ngục tông toàn bộ truyền thừa toàn bộ dạy dỗ, yên lặng chờ Thiên Ngục tông bên trên thập thất trọng thiên!"

"Ta lần này tới, chính là muốn hỏi một chút Liêu Tông chủ ngươi, có hứng thú hay không, quay về tầng thứ sáu?"

"Không đi!".