Chương 2141: Ba vị Linh Trận

Chương 2141: Ba vị Linh Trận

Liêu Vĩnh Hằng sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới Lục Phàm sẽ động để hắn rời đi tiểu thế giới suy nghĩ.

Mặc dù bọn hắn những năm này quan hệ đã gần gũi hơn khá nhiều, nhưng hắn Liêu Vĩnh Hằng dù sao cũng là Thiên Ngục tông tông chủ, là bị Phan Vực liên thủ với Lục Phàm trấn áp tại tiểu thế giới, mất đi Thiên Ngục tông quyền lực mẫu quốc chuôi một vị thực quyền cao thủ, là một vị Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, thả ra tiểu thế giới chẳng khác nào là núi cao biển rộng mặc cá bơi, thả hổ về rừng a!

Liêu Vĩnh Hằng ý nghĩ đầu tiên:

Lục Phàm đang thử thăm dò chính mình!

Nói đùa cái gì, Lục Phàm sẽ thả chính mình rời đi tiểu thế giới?

Chính mình thế nhưng là nắm giữ lấy Thiên Ngục tông bí mật, nắm giữ hắn Lục Phàm lớn nhất uy hiếp người.

Nhưng là sau một khắc, hắn liền chú ý tới Lục Phàm biểu lộ hết sức chăm chú.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta cũng không cùng ngươi nói đùa."

Lục Phàm nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt nước, nói:

"Lão Liêu tính cách của ngươi ta là biết, có chút dã tâm, nhưng là năng lực không đủ; một phương này tiểu thế giới, bây giờ liền xem như Linh Bộc cảnh tu vi cường giả tới, cũng đã bắt không được, đoạt không đi, ngươi trừ phi là đi đến bên trong trọng thiên trở lên, tìm tới Linh Hà cảnh tu vi tồn tại, mới có thể... Nhưng là Linh Hà cảnh tu vi tồn tại, lại có thể để ý ngươi lão Liêu? Ngươi cam tâm thay người khác làm áo cưới? Sử dụng hết về sau bị đá một cái bay ra ngoài?"

"..."

Liêu Vĩnh Hằng trừng mắt nhìn, giống như, đích thật là chuyện như vậy.

Nhưng ngươi cũng không thể như thế đả thương người tự tôn.

"Lại nói..."

Lục Phàm tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng, Linh Hà cảnh tu vi tồn tại, có thời gian mỗi ngày trông coi một tòa tiểu thế giới? Toà này tiểu thế giới, đối với cường giả chân chính đến nói, không có ngươi tưởng tượng lớn như vậy lực hấp dẫn, tiểu thế giới này, chỉ có trong tay ta, mới có thể phát huy nó tất cả giá trị."

Liêu Vĩnh Hằng cẩn thận suy nghĩ, thật đúng là chuyện như vậy.

Người khác nghĩ cướp đoạt cái thế giới này, hoặc là tiểu thế giới vỡ vụn, biến thành một mảnh bị đánh nát đất cằn sỏi đá, hoặc là, muốn người không ai, muốn cái gì không có đồ vật...

"Cho nên, ngươi chắc chắn ta không có khả năng cầm tiểu thế giới cùng bên ngoài tiến hành giao dịch, ngươi liền xác định ta nhất định sẽ giúp ngươi làm việc, ta nói thế nào cũng là Linh Trận cảnh tu vi, muốn ta cho ngươi một cái Linh Cương cảnh mao đầu tiểu tử làm việc, ngươi nơi nào đến tự tin." Liêu Vĩnh Hằng trào phúng Lục Phàm.

Cái sau liếc Liêu Vĩnh Hằng liếc mắt: "Đi lên xem một chút hiện tại Thiên Ngục tông, ngươi liền biết ta vì sao lại tự tin như vậy! Lại nói, ngươi lão Liêu lại không phải không có thay ta làm qua sự tình! Bồi luyện mấy năm này, ngươi không phải cũng là cam tâm tình nguyện cực kì."

"Ta nhổ vào! Ta kia là bị ép buộc!"

Liêu Vĩnh Hằng giận không chỗ phát tiết.

Vừa nghĩ tới chính mình những năm này bị Lục Phàm cả nhà sai bảo thành con lừa, gọi là một cái khó chịu.

Tốt

"Trở lại chuyện chính."

Lục Phàm kỳ thật rất rõ ràng, Liêu Vĩnh Hằng tại kiến thức đến chính mình thực lực về sau, tám chín phần mười chọn lưu lại, tiếp tục tại Thiên Ngục tông nhậm chức, nói thẳng ra bản thân tưởng tượng:

"Một năm về sau, Thiên Ngục tông tổng bộ triệt để hoàn thiện, nhưng là bên này vẫn cần một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tọa trấn... Long Thuyên đang bế quan tu luyện, ta không muốn đánh nhiễu hắn, ngươi thay ta ngồi Trấn Thiên Ngục tông tổng bộ!"

"Lấy thực lực của ngươi, kỳ thật đã không thua gì Linh Trận cảnh cao thủ, ngươi không tự mình trấn thủ tông môn tổng bộ?" Liêu Vĩnh Hằng là được chứng kiến Lục Phàm thực lực chân chính, biết Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân liên thủ là hoàn toàn có thể so với hai vị Linh Trận cảnh cao thủ, ngồi Trấn Thiên Ngục tông tổng bộ cùng phân bộ hoàn toàn không có vấn đề.

"Tầng thứ sáu đã loạn."

Lục Phàm cười nói: "Một năm về sau, tầng thứ sáu cũng đã tẩy bài kết thúc, các đại tông môn muốn chuẩn bị tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức giai đoạn, cũng nên đến phiên chúng ta Thiên Ngục tông ra mặt, thu nạp càng nhiều bảo địa, đồng thời tại tầng thứ sáu chính thức xác lập chúng ta Thiên Ngục tông quyền uy."

Một câu nói làm cho Liêu Vĩnh Hằng tâm tình khuấy động, nhiệt huyết sôi trào.

Lấy được tầng thứ sáu quyền uy!

Đây là Kiều Lạc Anh đều chưa từng làm được sự tình!

Đây cũng là rất nhiều tông chủ mục tiêu cuối cùng!

Được

"Đã ngươi Lục Phàm như thế có quyết đoán."

"Liêu mỗ người liền cùng ngươi trở lại tầng thứ sáu, gặp lại một hồi tầng thứ sáu các đại tông môn, nhìn xem ngươi Lục Phàm là làm sao thống hợp tầng thứ sáu, ha ha ha ha..."

Liêu Vĩnh Hằng bị Lục Phàm miêu tả hết thảy xúc động tâm linh, đáp ứng cùng hắn rời đi, ném đi cần câu, hai người cùng rời đi thần minh động phủ.

Đi ra thần minh động phủ một khắc này, Liêu Vĩnh Hằng trên thân phảng phất bị tháo ra rơi một tầng phong ấn, cả người khí thế bành trướng rất nhiều lần, theo câu cá lão, nháy mắt liền biến thành đã từng trấn áp quái ảnh ma tông Thiên Ngục tông tông chủ.

Nhưng là...

Hắn hiện tại như cũ không phải là đối thủ của Lục Phàm.

Lục Phàm xuất thân từ tiểu thế giới này, không nhận tiểu thế giới áp chế, nhưng là Liêu Vĩnh Hằng lại ở thế giới ý chí phía dưới, lực lượng bị trấn áp đến Linh Quang cảnh.

Lục Phàm như cũ lão thân khắp nơi dẫn đường đi tại phía trước, nhìn không chớp mắt, đối với Liêu Vĩnh Hằng trên thân khí thế biến hóa lơ đễnh.

Liêu Vĩnh Hằng ghé mắt, đối với Lục Phàm nói:

"Liêu mỗ dù sao cũng là Linh Trận cảnh tu vi Thiên Ngục tông tông chủ, ngươi tốt xấu cho ta chút mặt mũi."

"Liền ngươi cái kia tam bản phủ..." Lục Phàm cũng không quay đầu lại nói: "Cũng chính là cái hình người cọc gỗ, lấy ra bồi luyện cũng tạm được, thật động thủ, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta."

Đường đường Thiên Ngục tông tông chủ bị hình dung thành hình người cọc gỗ.

Liêu Vĩnh Hằng tại chỗ tự bế!

Một thân khí thế bị trấn áp, thu liễm đến bảy tám phần.

Liêu Vĩnh Hằng biết Lục Phàm nói chính là thật.

Lục Phàm tu luyện nắm giữ thuật thức, là ở dưới mí mắt của hắn hoàn thành.

Cảnh giới đại thành 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 trùng hợp khắc chế hắn Thiên Ngục tông uy ngục ma trận;

Cảnh giới viên mãn 《 Hắc Ngục Sát 》 lực phá hoại kinh người, là hắn đều không thể ngăn cản tinh thần xung kích thủ đoạn.

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm còn nắm giữ cảnh giới đại thành 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 năng lực cận chiến kinh người, một khi cận thân, khí lượng hao tổn nhỏ, uy hiếp tiếp tục liên miên, hắn Liêu Vĩnh Hằng điểm kia nội tình chưa hẳn đủ.

Hai người tới Thiên Ngoại Thiên lỗ hổng phía dưới.

Lúc này đã có một người khác được đưa tới, chính còng lưng thân thể đi theo tại Mặc Tiệm Ly, Tào Thịnh Không bên người, lẳng lặng chờ lấy.

"Đại nhân!"

Lục Phàm, Liêu Vĩnh Hằng đi tới nơi này, Mặc Tiệm Ly, Tào Thịnh Không song song hành lễ

Áp giải người ở chỗ này chính là Tây Hà thụ, nhìn thấy hai người động tác, vội vàng cùng theo hành lễ, nhưng ánh mắt lại là rơi ở trên thân của Liêu Vĩnh Hằng:

"Liêu Tông chủ?"

"Tây Hà thụ?"

Liêu Vĩnh Hằng nhìn thấy Tây Hà thụ xông chính mình hành lễ, đầu óc có chút mộng, nhìn về phía Lục Phàm:

"Hắn làm sao tại đây?"

"Kiều Lạc Anh không phải cầm đi đút Huyết Tinh Ma thụ nha, lúc đầu định đem Tây Hà thụ một đạo ném đi qua... Tây Hà tiền bối nguyện ý dùng tương lai trăm năm tự do hiệu lực Thiên Ngục tông, đồng thời dâng ra chính mình toàn bộ truyền thừa tu luyện, để ta thâm thụ cảm động, quyết định cho hắn cơ hội lần này."

Lục Phàm mỉm cười trả lời.

Nghe vậy, Tây Hà thụ lúc này mới nhạy cảm ý thức được, Thiên Ngục tông trước mắt người nói chuyện đã không phải là Liêu Vĩnh Hằng, mà là đứng ở bên người Liêu Vĩnh Hằng vị này người trẻ tuổi.

"Tây Hà tiền bối, về sau ngươi nhiệm vụ chính là trực tiếp nghe lệnh của ta cùng Thiên Ngục tông Tề Tri Lễ trưởng lão, đi theo Thiên Ngục tông đội ngũ làm việc, nếu có bất luận cái gì kháng mệnh bất tuân tình huống, Kiều Lạc Anh nơi chôn xương, chính là của ngươi vung tro chi địa."

Liêu Vĩnh Hằng lập tức hiểu được:

Bắt đầu từ hôm nay, Thiên Ngục tông có ba vị Linh Trận cảnh cao thủ..