Chương 2142: Danh Nhân đường, Thiên Ngục sở

Chương 2142: Danh Nhân đường, Thiên Ngục sở

Hạ giới phát sinh sự tình, tầng thứ sáu, không người biết được.

Liêu Vĩnh Hằng, Tây Hà thụ đi theo Lục Phàm cùng một chỗ phi thăng tầng thứ sáu, trở lại Thiên Ngục tông tổng bộ, đồng dạng không có truyền đi.

Liền ngay cả phó tông chủ Long Thuyên, trưởng lão Khổng Hâm đám người, cũng đều không biết Liêu Vĩnh Hằng trở về, không biết Tây Hà thụ đã đầu nhập Thiên Ngục tông, tạm lĩnh Thiên Ngục tông trưởng lão chức.

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Một năm quang cảnh trôi qua rất nhanh...

Thiên Ngục tông biến hóa rất lớn!

Đã từng Thiên Ngục tông, tại mấy năm trước đó vẫn chỉ là một đầu Linh Hà.

Linh Hà xuyên qua bốn tòa bảo địa ở giữa, đem một tòa đơn sơ trên đó Thiên Ngục tông chia cắt thành hai khối khu vực.

Bây giờ, to to nhỏ nhỏ hơn ngàn tòa cung điện xen vào nhau tinh tế bài bố tại Linh Hà tả hữu, kéo dài ra ngoài, ba mươi mấy tòa tu luyện quảng trường, bị pháp trận cấm chế quyển định tại phương hướng khác nhau, mơ hồ có thể thấy được có không ít người ở bên trong tu luyện, xê dịch dời chuyển.

Thiên Ngục tông đến đến gần nhất bảo địa, khoảng chừng mấy vạn dặm xa, nhưng hiện tại, theo tông môn tổng bộ không ngừng mở rộng, bổ sung ở giữa mảng lớn hoang vu.

Sơn thanh thủy tú bên trong, đá xanh trải thành quan đạo;

Bóng người đan xen, đội xe ghé qua, liền như là đi tại ngay ngắn trật tự trong thành trì, có thể thấy được Cửu Minh sơn, có vào Đoạn Nha cốc, có thể đi Ma Diệp lâm, có thể lên Hắc Tháp môn.

Bốn tòa bảo địa, ngưng tụ thành sườn đồi, xâu chuỗi, hình thành một mảnh cao ngất vượt qua ngàn trượng hộ tông tường thành, đem toàn bộ Thiên Ngục tông cùng ngoại giới triệt để ngăn cách ra đến.

Theo Thiên Ngục tông bên ngoài hướng bên trong nhìn, một mảnh hư vô mê vụ, chim bay không độ.

Một năm qua này...

Có không ít tầng thứ sáu tông môn thế lực ý đồ tìm hiểu Thiên Ngục tông tình huống, nhưng là đang đến gần mảnh này mê vụ thời điểm liền sinh ra lòng kiêng kỵ, ngừng chân không tiến.

Muốn liên lạc Thiên Ngục tông, đa số đều sẽ tiến về Hoàng Tuyền cốc.

Nhưng là hiện tại Hoàng Tuyền cốc, cũng đã tiến hành một phen thăng cấp mở rộng.

Những này tự nhiên là Lục Hàn Nguyệt, cửu gia thủ bút.

Thừa dịp tầng thứ sáu chiến sự không ngừng, hỗn loạn không chịu nổi, Thiên Ngục tông theo các đại tông môn lấy một chút trân quý vật liệu, hoàn thành tông môn thăng cấp, còn lại vật liệu, dùng để phong phú tăng lên phân bộ Hoàng Tuyền cốc hộ tông đại trận.

Thời gian một năm...

Từ hạ giới phi thăng hơn hai vạn Linh Quang cảnh, cùng mười mấy vạn luyện đan, luyện khí phương diện nhân tài đã dần dần quen thuộc tầng thứ sáu hoàn cảnh, cũng đã biết rõ tầng thứ sáu hết thảy.

Thiên Ngục tông tổng bộ bên này, thành lập lục đại cơ cấu!

Lấy a Nam, Long đại sư làm chủ Luyện Khí điện, bao dung hơn ba mươi tòa cung điện, một phương diện phụ trách chế tạo Linh Quang vũ khí, Linh Cương vũ khí, một phương diện ngay tại vơ vét tầng thứ sáu vật liệu, chuẩn bị dựa theo Vân Mộng chiến thuyền cấu tạo, chế tạo thành thích hợp ba mươi ba trọng thiên chiến tranh binh khí.

Lấy Lục Kim, Lục Mộc, Lục Thủy, Lục Hỏa, Lục Thổ làm chủ Luyện Đan điện, làm Thiên Ngục tông lớn nhất tài chủ, chỉ là luyện đan dùng chủ phụ điện liền chế tạo bảy mươi hai toà, vờn quanh Thiên Ngục tông tổng bộ một vòng, sau đó kéo dài hướng bốn tòa bảo địa, quy hoạch đến phi thường khí phái cùng thong dong.

Luyện Đan điện thậm chí vì mỗi một tòa cung điện đều chuẩn bị một tòa đan dược nhà kho, dùng cho dự trữ 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 cùng đan dược khác.

Cái thứ ba cơ cấu chính là Lục Hàn Nguyệt, cửu gia làm chủ trận pháp điện.

Trận pháp điện dù sao cũng là rèn đúc cùng thủ hộ Thiên Ngục tông nền tảng, lại bởi vì là chính mình chế tạo, tại Lục Hàn Nguyệt thiết kế xuống, chuẩn bị năm bộ pháp trận. Trận pháp điện liền khảm nạm tại pháp trận trọng yếu nhất khu vực, mặc dù nhân thủ là ít nhất, nhưng là mỗi một tòa trận pháp điện đều cấm chỉ ngoại giới nhìn trộm, thần bí đến cực điểm.

Cái này tam đại cơ cấu bên ngoài, là mới thành lập mặt khác ba cái nội bộ cơ cấu, phân biệt phụ trách tông môn truyền thừa, thuật pháp truyền bá...

Thiên Ngục học phủ!

Nguyên bản tại tông môn, từ tông môn truyền công trưởng lão phụ trách truyền công sự vụ, bây giờ toàn bộ giao cho Thiên Ngục học phủ phụ trách!

Thiên Ngục học phủ phụ trách đảm bảo tông môn tất cả thuật pháp truyền thừa cùng đối môn nhân đệ tử tiến hành chuyên nghiệp nhất chỉ đạo.

Trong này cao tầng cũng rất nhiều.

A Nam, Lục Kim, Lục Hàn Nguyệt, cửu gia, Huyết Nhận, Doanh tổng quản, bao quát Lục Phàm đều ở bên trong có tạm giữ chức, riêng phần mình phụ trách một cái phương hướng.

Ngoài ra còn có đến từ hạ giới thần minh học viện một nhóm yêu nghiệt.

Những người này tại từng cái lĩnh vực đều có chính mình tạo nghệ cùng sở trường, bây giờ theo học sinh biến thành đạo sư, tiếp tục nghiên cứu lĩnh vực của mình truyền thừa, đối với mới nhập môn các loại thuật pháp y bát đệ tử, có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Cái thứ năm cơ cấu, chính là Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở!

Tề Tri Lễ phụ trách Thiên Ngục sở hết thảy sự vụ, cụ thể đến điều tra, tình báo, thẩm vấn, tra tấn cùng chấp pháp, cơ hồ đem trưởng lão bên kia quyền hạn toàn bộ thu nạp đến trong tay của mình, phụ trách nội bộ chấp pháp, cũng phụ trách đối ngoại hành động trù tính, quyền hành cực lớn!

Mà muốn đi vào Thiên Ngục sở, trừ nhất định phải đạt được Tề Tri Lễ gật đầu, mà lại nhất định phải là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện xuất thân, phải có phong phú Hình bộ kinh lịch.

Cái này liền tương đương với năm đó Đại Lập quốc Hình bộ.

Nguyên lai Thiên Ngục tông một đám trưởng lão, chấp sự, bây giờ quyền lực bị gọt đến bảy tám phần, toàn bộ đưa vào đến Thiên Ngục tông thứ sáu lớn cơ cấu —— Danh Nhân đường!

Một cái tên rất vang dội cơ cấu.

Cánh cửa là, nhất định phải đạt tới Linh Cương cảnh mới có thể tiến vào.

Danh Nhân đường không lấy tư lịch luận anh hùng, mà là lấy chiến tích tranh xếp hạng.

Danh Nhân đường đường chủ là Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh.

Lại hướng xuống, sẽ có Danh Nhân đường thập đại cao thủ:

Hắc Thần, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, đứng hàng trong đó.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh lấy chém giết Kiều Lạc Anh công huân, vững vàng ngồi tại ba vị đường chủ trên bảo tọa;

Phía dưới thập đại cao thủ cũng là dựa theo chiến công sắp xếp.

Sau đó phía dưới là một đám Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, chấp sự...

Hết thảy có 103 người!

Dựa theo những năm này lập công lớn nhỏ, tiến hành điểm tích lũy sắp xếp, thời khắc tiến hành thứ tự sắp xếp.

Danh Nhân đường nhưng thật ra là đối với Thiên Ngục tông tất cả mọi người mở ra.

Tại Linh Cương cảnh phía dưới, Linh Quang cảnh biểu hiện lập công, cũng sẽ có điểm tích lũy, chỉ có điều những năm này Thiên Ngục tông thu liễm các phương hành động, mọi người phổ biến ở vào tu luyện học tập trạng thái, không có thời gian ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, Danh Nhân đường chỉ có một đám trưởng lão, chấp sự danh tự...

Trên thực tế một khi nhiệm vụ buông ra, Danh Nhân đường lập tức liền sẽ biến thành một tòa danh lợi trận.

Bởi vì mỗi tháng, tông môn sẽ đối với Danh Nhân đường bài danh phía trên người người viên phân biệt tiến hành tài nguyên tu luyện cùng bảo vật ban thưởng.

Theo thời gian trôi qua...

Lục Phàm năm đó định ra một năm kỳ hạn đã kết thúc.

Danh Nhân đường ở trong bất tri bất giác bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

Tại Danh Nhân đường to lớn trong cung điện, từng cái đại biểu cho khác biệt chiến công điểm tích lũy cùng thù lao nhiệm vụ đang lấy tốc độ kinh người nhanh chóng xuất hiện tại Danh Nhân đường ba mặt trên vách tường.

Những nhiệm vụ này, đều là Thiên Ngục sở bên kia hạ đạt mệnh lệnh.

Danh Nhân đường phụ trách chấp hành.

Theo ra vào Danh Nhân đường các trưởng lão lần lượt chú ý tới một màn này, từng cái dừng bước lại:

"Nhiệm vụ biến nhiều."

"Có quan hệ với các đại tông môn tình báo sưu tập nhiệm vụ."

"Cũng có trực tiếp nhằm vào các đại tông môn một chút cụ thể người nhiệm vụ."

"Rất tốt!"

"Tông môn rốt cục muốn bắt đầu động."

"Tranh đoạt mười cái danh nhân đầu hàm cơ hội đến."

Càng ngày càng nhiều người ngay tại tiến vào Danh Nhân đường, xem xét cùng nhận lấy nhiệm vụ..