Chương 2143: Danh đao long đong, từ tù

Chương 2143: Danh đao long đong, từ tù

"Hôm qua, Đao Sơn xung đột chính thức kết thúc."

"Đao Sơn cuối cùng được chủ là nắm giữ quyết đấu ma trận năng lực Phương Thốn, mới xây dựng Phương Thốn sơn, chính thức trở thành toà này cỡ lớn bảo địa chủ nhân."

"Phụ cận bảy cái tông môn, mặc dù phía sau có Cao Lang vương triều ở phía sau chỗ dựa, nhưng là bảy cái tông môn này tông chủ, phó tông chủ không một không bị Phương Thốn giải quyết, bây giờ bảy cái tông môn này nguyên khí trọng thương, đã triệt để đánh mất đấu chí, mất đi tiếp tục cạnh tranh Đao Sơn tư cách."

"Bất quá Phương Thốn sơn tình huống cũng không có tốt đi nơi nào..."

"Lúc trước đi theo Phương Thốn một đám người, bây giờ đã không có còn lại mấy cái, mới chiêu mộ tới nhân mã đều chỉ có Linh Quang cảnh một tầng, hai tầng tu vi đều không có mấy cái, như thế chọn người, liền muốn ngồi ủng một tòa cỡ lớn bảo địa, có chút si tâm vọng tưởng."

"Phương Thốn sơn hiện tại coi như an tĩnh lại, nhưng là sớm muộn sẽ còn bộc phát mới xung đột, sẽ có mới người đụng tới khiêu chiến."

"..."

Tại Thiên Ngục sở, hơn một trăm tấm bàn sắp hàng chỉnh tề, có người đang cùng vị trí cao nhất vị trí chủ bàn Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ góp lời:

"Căn cứ chúng ta đánh vào Phương Thốn sơn người hồi báo, Phương Thốn hiện tại tâm tính đã phát sinh biến hóa, đã không có một năm trước tinh khí thần."

"Tấp nập sử dụng quyết đấu ma trận, để hắn tứ phía gây thù hằn, chung quanh tông môn xem hắn là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, Cao Lang vương triều vụng trộm nhằm vào, Phương Thốn kỳ thật cũng là cảm kích, một năm nay, suốt ngày cũng không dám chợp mắt, cũng không có thời gian tu luyện cùng chỉ đạo môn nhân, trừ bản thân hắn, tông môn tất cả mọi người, tinh thần đều căng thẳng cao độ, tâm thần khó có thể bình an."

Tề Tri Lễ một bên nghe, một bên chậm rãi gật đầu, nói: "Phương Thốn thiếu khuyết Luyện Đan sư, thiếu khuyết Luyện Khí sư, thiếu khuyết Trận Pháp sư, không có cách nào cho môn nhân đệ tử mình cung cấp 《 Huyễn Sinh Quả 》 không có hộ tông đại trận bảo đảm tông môn bảo địa an toàn, không cách nào thủ hộ môn hạ đệ tử, muốn dựa vào một người chống lên tông môn, chung quy là một chuyện cười."

"Lúc trước Đao Sơn mặc dù có thể không cần hộ tông đại trận, tối thiểu nội tình còn tại đó, hơn ngàn đem đao, hơn ngàn mãng phu! tông môn thế lực không dám khi dễ tới cửa."

"Hiện tại Phương Thốn sơn, thiếu quá nhiều khai tông lập phái nền tảng."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ truy vấn:

"Cầm xuống Phương Thốn sơn thời cơ đã thành thục sao? Phương Thốn bản nhân ý chí là thế nào?"

"Thuộc hạ cho rằng, ra tay với Phương Thốn sơn thời cơ đã thành thục..."

"Trước mắt Phương Thốn sơn xung quanh bảy cái tông môn, mặc dù đã bỏ đi tiến công Phương Thốn sơn, nhưng là rất ăn ý hình thành vây kín chi thế, phong tỏa Phương Thốn sơn cùng ngoại giới liên hệ, một viên đan dược đều đưa không tiến vào Phương Thốn sơn, những người này lưu tại Phương Thốn sơn, trừ chế tác thiên tệ, thông thường tu luyện, cái gì cũng không chiếm được."

"Tông chủ Phương Thốn bản nhân, không cách nào rời đi Phương Thốn sơn."

"Không được bao lâu, Phương Thốn liền sẽ biết, dao cùn Billy đao càng đáng sợ... Chúng ta có thể cân nhắc, đem thu lấy Phương Thốn sơn kế hoạch đưa vào danh sách quan trọng."

Người phía dưới trả lời.

Tề Tri Lễ tiếp tục truy vấn:

"Cụ thể như thế nào áp dụng?"

"Phương Thốn sơn chỉ có hơn ba mươi môn người đệ tử, chúng ta liền hướng Phương Thốn sơn an bài mười tám người, theo Phương Thốn kế hoạch, tiếp xuống một tháng, muốn bách phế đãi hưng! Khẳng định sẽ an bài người xuống núi, thử nghiệm cùng ngoại giới tiếp xúc, liên hệ mua bán đan dược, mua bán linh dược, chiêu binh mãi mã, trùng kiến linh dược dược viên chờ sự vụ."

"Nếu như an bài chúng ta người xuống núi, chúng ta người sẽ trực tiếp biến mất."

"An bài những người khác..."

"Chúng ta liền để hắn biến mất."

"Nhóm người này tái xuất sự tình, Phương Thốn liền triệt để không kềm được, hắn sẽ biết chính mình không phải khai tông lập phái liệu, nói không chừng trước khi rời đi, sẽ nghĩ biện pháp giúp chúng ta đem Phương Thốn sơn xung quanh bảy cái tông môn toàn bộ cày một lần."

Nghe đến đó, Tề Tri Lễ gật gật đầu:

Được

"Lấy Thiên Ngục sở danh nghĩa, cho Danh Nhân đường bên kia truyền đạt nhiệm vụ, giám sát Phương Thốn sơn, an bài Phương Thốn sơn nội tuyến cùng chúng ta người kết nối, cụ thể như thế nào bố trí, các ngươi an bài, nhiệm vụ thù lao cùng điểm tích lũy dựa theo ngũ đẳng độ khó."

Vâng

Danh Nhân đường bên kia lại mới tăng một cái nhiệm vụ.

Bên này phụ trách Đao Sơn, Phương Thốn sơn người vừa mới ngồi xuống, lập tức có người tận dụng mọi thứ đứng dậy, đối với Tề Tri Lễ báo cáo:

"Đại nhân."

"Vân Yên vương triều phía bắc Hắc Đàn cốc đã đổi chủ."

"Trước mắt Hắc Đàn cốc đã bị hàng xóm 'Thất Mông sơn' người chiếm lấy."

"Hắc Đàn cốc thời kỳ cường thịnh có hơn hai ngàn người, bây giờ tan thành mây khói; 'Thất Mông sơn' thời gian sử dụng một năm phá hủy Hắc Đàn cốc, chính mình cũng trả giá vượt qua 700 Linh Quang chiến sĩ đại giới, trước mắt miễn cưỡng khống chế hai tòa bảo địa..."

"Thất Mông sơn khoảng cách Vân Yên vương triều quá gần."

"Lúc đầu bọn hắn có cơ hội lấy tính nghiền ép tư thái đánh hạ Hắc Đàn cốc, đáng tiếc bị ngoại giới không ít người quấy rối, phá hư mấy lần mang tính then chốt hành động, dẫn đến toàn bộ sơn môn trả giá thảm thiết đại giới, một vị phó tông chủ cùng năm cái trưởng lão thân chết vẫn lạc, bây giờ cũng là nguyên khí trọng thương."

Tề Tri Lễ lập tức nối liền chiến trường này tiền căn hậu quả, có chút nín hơi nói:

"Nơi này khoảng cách Vân Yên vương triều quá gần, coi như Thất Mông sơn đã nguyên khí trọng thương, không cách nào khống chế hai tòa bảo địa, nhưng là, âm thầm nhìn trộm thế lực không ít, theo ta được biết, trước mắt liền có ba cái thế lực lớn cùng chín cái thế lực nhỏ, cùng một chút không có danh hiệu tổ chức, đều nhìn chằm chằm cục thịt béo này, chúng ta Thiên Ngục tông, không tốt ngoạm ăn."

Tề Tri Lễ đối với khối này dễ dàng dẫn tới càng nhiều linh cẩu giành ăn thị phi chi địa, không ôm hi vọng.

Phụ trách Thất Mông sơn, Hắc Đàn cốc người ôm quyền nói:

"Mỗi năm một lần giao dịch hội sắp tại Vân Yên vương triều tổ chức, đến lúc đó vân long hỗn tạp, thế tất sẽ dẫn tới càng nhiều biến số, trước thời hạn để Thất Mông sơn, Hắc Đàn cốc xu thế chuyển tiếp đột ngột, thuộc hạ đề nghị, tăng cường giám sát, tại thời cơ chín muồi thời điểm, Thiên Ngục tông lấy tầng thứ sáu mạnh nhất tông môn tư thái, cầm xuống Hắc Đàn cốc cùng Thất Mông sơn!"

"..."

Tề Tri Lễ khẽ nhíu mày, không có lập tức tỏ thái độ.

Cái sau tiếp tục giải thích, nói ra chính mình lý do:

"Vân Yên vương triều là chúng ta vùng giao tranh, chúng ta trong khoảng thời gian này, đối với Vân Yên vương triều hết thảy chuyển vận hơn một ngàn ba trăm người..."

"Chúng ta người đã tiến vào Vân Yên vương triều rất nhiều cơ cấu bộ môn, bao quát biên phòng khu vực, cũng có tiến vào, đồng thời, chúng ta có phát hiện mới!"

"Giao dịch hội, bao năm qua ra vào lộ tuyến, chúng ta đã thống kê đi ra, tại Thất Mông sơn, Hắc Đàn cốc bên này, nhân khí không phải bình thường."

"Theo chúng ta biết, đây là bởi vì Hắc Đàn cốc cùng Thất Mông sơn bên này có mấy loại đặc thù linh dược, bọn hắn đối với cái này mấy vị linh dược tiến hành độc quyền."

"Thất Mông sơn tiến công Hắc Đàn cốc, chính là vì triệt để độc quyền cái này mấy vị linh dược..."

Nghe đến đó, Tề Tri Lễ chợt tỉnh ngộ tới, bật thốt lên:

"Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu? !"

Đúng

"Thất Mông sơn muốn lợi dụng cái này mấy vị linh dược, thành lập được phương diện này tuyệt đối quyền uy, độc quyền khống chế một chút tông môn vì bọn họ sử dụng, an tâm phát triển cỡ lớn tông môn thế lực.".