Chương 2144: Chú Mạch đan chi tranh

Chương 2144: Chú Mạch đan chi tranh

Tề Tri Lễ đối với Thất Mông sơn cấp tốc hứng thú.

Tại cẩn thận hiểu rõ Thất Mông sơn cùng Hắc Đàn cốc chỗ độc quyền mấy vị linh dược về sau, phát hiện, những linh dược này cuối cùng chỉ hướng là một loại tên là 《 Chú Mạch Đan 》 đồ vật, đây là một loại có thể giúp cận chiến loại hình chiến sĩ rèn luyện thân thể, tăng cường lực phá hoại đan dược.

《 Chú Mạch Đan 》 cũng không phải là đối với tất cả tông môn đều hữu dụng, nhưng là đối với cỡ lớn tông môn khẳng định có dùng.

Nhất là truyền thừa càng đầy đủ tông môn, càng là lượng nhu cầu to lớn.

Dĩ vãng Dạ Vương tông cùng Đao Sơn, cùng Hắc Đàn cốc, Thất Mông sơn liên hệ chặt chẽ, bao quát Phương Thốn loại này tán nhân cường giả, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế theo trên thị trường thu mua 《 Chú Mạch Đan 》 tăng lên chính mình thực lực.

《 Chú Mạch Đan 》 hàng năm cung hóa lượng rất ít, đây là bởi vì toàn bộ tầng thứ sáu chỉ có Hắc Đàn cốc, Thất Mông sơn mới có mấu chốt mấy vị linh dược.

Những năm qua, trừ giữ lại cho mình một chút linh dược dùng cho trao đổi một chút chính mình cần thiết bảo vật cùng tài nguyên, còn lại cơ bản đều sẽ phóng tới Vân Yên vương triều giao dịch hội tiến hành đấu giá, thu hoạch giá cao hồi báo.

Tề Tri Lễ cẩn thận xem xét liên quan tình báo về sau, lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Có ý tứ!"

"Địa Mạch thảo, Đoạn Tằng hắc cao cái này mấy vị linh dược, vậy mà đồng thời xuất hiện tại Hắc Đàn cốc, Thất Mông sơn, đồng thời chỉ xuất hiện tại hai địa phương này."

"Tầng thứ sáu địa phương khác, căn bản lại không tồn tại những linh dược này dấu vết, cho dù cấy ghép, cũng vô pháp sống sót, xem ra là bởi vì Hắc Đàn cốc, Thất Mông sơn đích xác tồn tại hắn tính đặc thù cùng đặc biệt tính!"

"Thuộc hạ đã cẩn thận điều tra qua, Địa Mạch thảo, Đoạn Tằng hắc cao xuất hiện địa phương, nghe nói đã từng vẫn lạc qua một vị Linh Hải cảnh tu vi cường giả." Người phía dưới cung cấp một đầu phi thường trọng yếu tình báo, gây nên Tề Tri Lễ chú ý.

Tề Tri Lễ cẩn thận điều tra về sau, lông mày dần dần nhíu chặt:

"Linh Hải cảnh tu vi tồn tại là bên trên trọng thiên tồn tại, vì cái gì ở trong này, không có liên quan tới Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm tầng thứ sáu nguyên nhân?"

"Đại nhân, Linh Hải cảnh vẫn lạc là thượng cổ nghe đồn, nghe nói đã là mấy chục vạn năm trước sự tình, tầng thứ sáu bản thổ thế lực, đều đổi không biết bao nhiêu vòng, năm đó vẫn tồn tại tại tầng thứ sáu tông môn thế lực, bây giờ không phải là đã phi hôi yên diệt, chính là phi thăng đi đến bên trong trọng thiên thậm chí bên trên trọng thiên, cho nên, không có liên quan tới một trận chiến này cụ thể ghi chép." Phụ trách Hắc Đàn cốc, Thất Mông sơn người giải thích nói:

"Liên quan tới Linh Hải cảnh đại năng vẫn lạc tại Hắc Đàn cốc, Thất Mông sơn một vùng tin tức, còn là dân gian lưu truyền tới nay dã sử từng có một chút ghi chép, trùng hợp tại Vân Yên vương triều tư liệu lịch sử bên trong có như thế một bút..."

"..."

Tề Tri Lễ nhíu mày.

Mấy chục vạn năm trước sự tình...

Linh Hải cảnh đại năng vẫn lạc về sau, một thân huyết nhục gân cốt đích thật là có thể sẽ cải biến một phương thổ địa, nhưng là muốn nói tiếp tục mấy chục vạn năm, hắn là không quá tin tưởng.

Bất quá.

Linh Hải cảnh dù sao không phải hắn có thể chạm đến phương diện, đối với này hắn chỉ có thể hoài nghi, không cách nào tiến hành kết luận, suy tư một phen về sau nói: "Hắc Đàn cốc, Thất Mông sơn phiến khu vực này, hẳn là tồn tại bí mật, Thất Mông sơn dự định bằng vào 《 Chú Mạch Đan 》 đến chế tạo các mối quan hệ của mình cùng liên minh, thuận thế phát triển an toàn, đích xác sẽ đối với chúng ta Thiên Ngục tông tương lai thống hợp tầng thứ sáu kế hoạch cấu thành uy hiếp."

"Cho phép đối với Thất Mông sơn triển khai hành động."

"Bất quá nhằm vào Thất Mông sơn hành động không cần an bài cho Danh Nhân đường, ta sẽ trực tiếp liên hệ ba vị phu nhân, mời ba vị phu nhân tự thân xuất mã, ngươi đem trong tay nắm giữ đều tất cả tình báo tập hợp, tùy thời chuẩn bị chuyển giao, làm ra phối hợp."

Nghe tới Tề Tri Lễ an bài, phụ trách Thất Mông sơn người lộ ra nụ cười:

Vâng

Hành động quy hoạch đối ứng người đẳng cấp càng cao, mang ý nghĩa bọn hắn hành động lần này giá trị cũng sẽ càng ngày càng cao, người phụ trách cũng sẽ có đối ứng thù lao cùng ban thưởng.

Cần xuất động ba vị phu nhân hành động, đây đã là Thiên Ngục sở cấp bậc cao nhất hành động, ban thưởng tự nhiên là sẽ phi thường phong phú.

...

"Tư Mệnh đại nhân."

"Ngọc Hỏa vực sâu bên kia, nguyên thuộc Lạc Anh tông sơn môn bảo địa, bị đến từ tầng thứ năm Kình Thiên tông cướp đi."

"Kình Thiên tông?"

"Đúng vậy, Kình Thiên tông là một tháng trước đột nhiên phi thăng chúng ta tầng thứ sáu tông môn, tại tầng thứ năm không nhỏ danh khí, nguyên lai là có thể so với chúng ta Thiên Ngục tông thế lực, có một vị Linh Trận cảnh tu vi tọa trấn, sau khi phi thăng, chính vào Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận mấy chục cái thế lực nhỏ đánh ra đầu óc, dễ dàng nhặt tiện nghi, tại Lạc Anh tông địa chỉ ban đầu đặt chân."

Bẩm báo việc này người là một người trẻ tuổi, tên là Điền Duyệt, cái sau một mặt nụ cười cổ quái mà nói:

"Tại vừa vào tầng thứ sáu thời điểm, Kình Thiên tông tông chủ Trần Hồng còn mười phần cao hứng, thuận thế liền chuẩn bị đem phụ cận mấy cái bảo địa cùng một chỗ thu, đằng sau không biết từ đâu biết mình chiếm cứ địa phương nguyên lai thuộc về Lạc Anh tông, mà lại Lạc Anh tông đã hủy diệt, Kiều Lạc Anh cũng có thể là đã bỏ mình vẫn diệt, hắn liền quả quyết từ bỏ phụ cận hai tòa bảo địa, trở nên dị thường điệu thấp."

"..."

Trong điện không ít người, nghe cũng nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

Đây cũng không phải là dọa đến gần chết?

Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh, tại tầng thứ năm là đi ngang tồn tại, là Linh Bộc cảnh cường giả, kết quả tại tầng thứ sáu cũng không tìm tới một tòa ra dáng cỡ lớn bảo địa, bức tại Ngọc Hỏa vực sâu chiếm cứ không nói, cuối cùng còn rơi vào cái tông môn hủy diệt, chính mình bỏ mình vẫn diệt hạ tràng.

Kình Thiên tông tính là gì?

Chỉ là một cái Linh Trận cảnh tọa trấn...

Còn dám tại Ngọc Hỏa vực sâu bên này giương nanh múa vuốt?

Đã sớm run lẩy bẩy.

Lúc này đoán chừng đã bắt đầu cân nhắc muốn hay không lui về tầng thứ năm bảo mệnh.

"Kình Thiên tông bất kể nói thế nào, cũng là có Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn tông môn, đệ tử trong môn phái vượt qua 1,500 người, có cỡ lớn tông môn tiềm chất, không thể khinh thường."

Tề Tri Lễ nói: "Đã chính bọn hắn hù dọa chính mình, không nhận thức rõ tầng thứ sáu tình huống, để bọn hắn ở bên kia lãng phí thời gian cũng tốt, chúng ta không cần thiết đi đụng vào... Trừ phi bọn hắn không biết chết sống, cưỡng ép cuốn vào hậu kỳ chúng ta chủ đạo trong chiến trường đến."

"Tiếp tục tăng cường giám sát!"

Vâng

...

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Chúng ta đánh vào Nguyên sơn 'Phác Phong' 'Ngân Tát' đã bằng vào cảnh giới tiểu thành 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 giết vào Nguyên sơn trưởng lão tầng."

"Thành trưởng lão à nha?"

Tề Tri Lễ hết sức kinh ngạc.

Phác Phong mặc dù thô mãng, nhưng bản nhân trời sinh thần lực, ở phương diện này có không tệ thiên phú;

Ngân Tát tâm tư cẩn thận, gả cho Phác Phong về sau, trở thành Phác Phong tốt nhất hiền nội trợ, hiền khang lệ tại tu hành trên đường đi được là càng lúc càng nhanh.

Tại hai năm trước, bị Lục Phàm đặc biệt truyền thụ 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 truyền thừa, ra ngoài chấp hành ẩn núp nhiệm vụ không đến thời gian một năm, không nghĩ tới liền đã trở thành một phương tông môn thế lực trưởng lão tầng, tiến vào cao tầng thực quyền vòng tròn.

"Nhanh như vậy? Không đúng sao? Cái nào tông môn cũng sẽ không để một cái mới nhập môn không đủ thời gian một năm người, tiến vào trưởng lão tầng..."

"Một tháng trước, Nguyên sơn tại cùng đối địch tông môn Thiên Thang môn trong giao phong, tông chủ không thận trọng tổn thương, vẫn lạc ba vị trưởng lão! Phó tông chủ chuẩn bị đoạt quyền thượng vị, cho nên đặc biệt thay đi tông chủ chức quyền, ở trong cửa tổ chức một lần tông môn thi đấu, lấy ra trong môn tinh nhuệ, điền vào chỗ trống đi ra trưởng lão ghế, Phác Phong cùng Ngân Tát, thuận lợi khiêu chiến thành công, cầm xuống bên trong hai cái ghế."

Nghe đến đó, Tề Tri Lễ lập tức cười:

"Lại là phó tông chủ đoạt quyền, thật sự là không kịp chờ đợi... Một đám Linh Cương cảnh tu vi, đang nháo cái gì, trực tiếp an bài một nhóm người tìm nơi nương tựa Phác Phong, Ngân Tát, giúp bọn hắn lấy được Nguyên sơn quyền lên tiếng, tại tông chủ cùng phó tông chủ giao phong thời điểm, bảo tồn thực lực, chuẩn bị cầm xuống Nguyên sơn, làm chúng ta Thiên Ngục tông đệ nhất phụ thuộc tông môn."

Dăm ba câu, quyết định Nguyên sơn vận mệnh..