Chương 2145: Không quen khoác lác

Chương 2145: Không quen khoác lác

Thiên Ngục tông tổng bộ, số một tu luyện đạo trường.

Từ bên ngoài nhìn, số một tu luyện đạo trường mù mịt không rõ cái gì đều nhìn không thấu, nhưng là tại toà này tu luyện trong đạo trường, dùng không gian pháp tắc phát triển rất rộng rất rộng, giống như một cái cỡ nhỏ thế giới.

Đây là Liêu Vĩnh Hằng tu luyện đạo trường...

Làm Thiên Ngục tông tông chủ, Lục Phàm còn là cho đủ hắn bài diện cùng đãi ngộ.

Đương nhiên!

Tại Lục Phàm muốn tu luyện thời điểm, Liêu Vĩnh Hằng số một tu luyện đạo trường liền trở thành Lục Phàm chuyên môn tu luyện đạo trường, bản thân hắn cũng trở thành Lục Phàm chuyên môn bồi luyện.

Trừ Lục Phàm...

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh lúc rảnh rỗi cũng sẽ tới.

Cùng hạ giới khác biệt chính là, Liêu Vĩnh Hằng đã bắt đầu chính thức vào tay Linh Quang cảnh thuật thức 《 Hắc Ngục Sát 》 cùng Lục Phàm đối với công —— dù sao Lục Phàm 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tu luyện đại thành, đã có thể ngăn cản đại thành trở xuống 《 Hắc Ngục Sát 》.

Lục Phàm bây giờ đang tu luyện cái thứ tư thuật thức 《 Phá Bại Chi Quang 》 đồng thời tu luyện theo Lạc Anh tông được đến thân pháp thuật thức 《 Loạn Phiêu Linh 》.

Liêu Vĩnh Hằng đặt chân tại màu xám trắng trong mây mù, cảm giác bốn phương tám hướng hết thảy.

Ngẫu nhiên có mang hình tàn ảnh theo bên người thoảng qua, cái trán lập tức dấy lên một điểm màu đen ngọn lửa, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ xung kích đi qua.

Ba

Tàn ảnh vỡ vụn.

Công kích thất bại!

Lục Phàm lộ diện chớp mắt, hơi dính tức đi.

Liêu Vĩnh Hằng chẳng những không có trúng đích mục tiêu, trên thân còn tiếp nhận một đạo hắc quang ăn mòn, Linh Cương áo giáp xuất hiện một đạo đầu ngón tay phẩm chất hố nhỏ, tia sáng có chút ảm đạm, sau đó cấp tốc khôi phục.

Ba

Thân ảnh tiếp tục lấp lóe.

Liêu Vĩnh Hằng thần sắc ngưng trọng, lần theo đối phương xuất quỷ nhập thần tàn ảnh, lần lượt công kích thất bại, sau đó một lần tiếp tục thi pháp.

Mười lần công kích, chỉ có một lần có thể trúng đích mục tiêu.

Dung hợp mười lăm loại cơ sở pháp tắc thân pháp thuật thức, so với thuần túy lấy Phong hệ, Lôi hệ cưỡng ép tốc độ tăng lên thủ đoạn thâm ảo hơn rất nhiều.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bên kia cũng là dùng thời gian nửa năm mới đem môn này thuật thức hiểu thấu đáo nhập môn, sau đó từ Long Khinh Ngữ điều khiển tới...

Cho dù chỉ là nhập môn cảnh giới 《 Loạn Phiêu Linh 》 như cũ có thể ở trong phạm vi cảm giác bất kỳ một vị trí nào tới lui tự nhiên.

Cùng không gian pháp tắc hạch tâm Linh Quang trạng thái không gian xê dịch năng lực khác biệt.

Loại kia xê dịch đều là tồn tại thi pháp khe hở, mà lại sẽ hao tổn không ít khí lượng;

Mấu chốt nhất chính là, tại không khởi động Linh Quang trạng thái thời điểm không cách nào vận dụng năng lực này!

Nắm giữ thuật thức, cũng không cần để ý ngươi trước mắt khởi động cái gì Linh Quang trạng thái, tùy thời tùy chỗ đều có thể thi triển đi ra, đồng thời hao tổn khí lượng không nhiều.

Lúc trước Kiều Lạc Anh chính là bằng vào cường đại thân pháp thuật thức 《 Loạn Phiêu Linh 》 để chính mình ở vào thế bất bại, dù cho khí lượng lần lượt tiếp cận khô cạn, nàng vẫn như cũ dám tại hơn mười vị Linh Trận cảnh cao thủ trước mặt tú.

Đây chính là 《 Loạn Phiêu Linh 》 ưu thế vị trí.

Lục Phàm bây giờ mặc dù chỉ là đem 《 Loạn Phiêu Linh 》 tu luyện tới nhập môn cảnh giới, nhưng là cỗ này để người xốc xếch thao tác đã tú đi ra.

Có thể làm cho Linh Trận cảnh cao thủ Liêu Vĩnh Hằng mười lần công kích thất bại tám, chín lần, đây đã là tương đương chiến tích kinh khủng, chân chính đến thực chiến trên chiến trường, địch nhân nhưng không có nhiều như vậy thử lỗi cơ hội.

Mà lại...

Lục Phàm sở dĩ sẽ để cho Liêu Vĩnh Hằng trúng đích chính mình, là sửa đổi tự mình ra tay sách lược, cố ý lộ ra một điểm sơ hở...

Nếu không chỉ bằng Liêu Vĩnh Hằng mới tu luyện đến cảnh giới tiểu thành 《 Hắc Ngục Sát 》 thuần thục trình độ, làm sao có thể đuổi kịp tiếp tục thi pháp 《 Loạn Phiêu Linh 》?

"Lục Phàm."

"Ngươi tiếp tục như vậy ta cũng không có biện pháp tu luyện nha."

Liêu Vĩnh Hằng có chút gánh không được.

Nửa canh giờ xuống tới, bị Lục Phàm tú đến mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu hỏng bét.

"Tốt tốt, ta quay đầu lại tu luyện 《 Loạn Phiêu Linh 》."

Lục Phàm không thể không dừng lại hống Liêu Tông chủ.

Thật đem vị tông chủ này kích thích xấu, không cho bồi luyện, liền được không bù mất.

Lục Phàm dừng lại một cái, mây mù tán đi, Liêu Vĩnh Hằng 《 Hắc Ngục Sát 》 lập tức rơi xuống trên thân, đâm đến bên ngoài thân màu vàng Phật quang mờ mịt chấn động.

Một tầng màu vàng Phạn văn chùm sáng từ đỉnh đầu bao phủ xuống, bao phủ Lục Phàm toàn thân.

Lục Phàm đứng lơ lửng trên không, tại mái vòm Phật quang dưới sự bảo hộ, ngăn cản cảnh giới tiểu thành 《 Hắc Ngục Sát 》.

Cảnh giới đại thành 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 có thể hoàn mỹ ngăn cản xuống cảnh giới tiểu thành 《 Hắc Ngục Sát 》;

Lục Phàm cảnh giới tiểu thành 《 Phá Bại Chi Quang 》 cũng vô pháp công phá Linh Trận cảnh tu vi Liêu Vĩnh Hằng Linh Cương áo giáp.

Song phương thành trong mắt đối phương cọc gỗ bồi luyện, tiếp tục thi pháp, lần lượt, hung mãnh xung kích.

Liêu Vĩnh Hằng tâm tình cuối cùng thư sướng không ít.

Khiêng 《 Phá Bại Chi Quang 》 ăn mòn, cười nói:

"Ngươi ba vị phu nhân đâu? Làm sao không có tới cùng một chỗ tu luyện?"

"Thiên Ngục tông sự vụ nhiều nữa đâu, ngươi cho rằng mỗi một cái đều có tông chủ ngươi tốt như vậy mệnh? Có thể không có việc gì ở trong này tu luyện, tông môn sự vụ đều có người cho ngài xử lý ngay ngắn rõ ràng?"

Lục Phàm mở miệng trào phúng.

Liêu Vĩnh Hằng bản năng lật cái Bạch Nhãn:

Tiểu tử thúi này...

Nói chính là tiếng người sao?

Lão tử năm qua năm ở đây làm bồi luyện, thật làm lão tử là cam tâm tình nguyện sao?

Điển hình được tiện nghi còn khoe mẽ.

Bất quá Liêu Vĩnh Hằng hiện tại đối với Thiên Ngục tông tình huống có hiểu biết.

Mắt thấy Thiên Ngục tông tổng bộ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn bộ tông môn địa giới nghiễm nhiên trở thành tầng thứ sáu cấm địa, hắn đương nhiên biết Lục Phàm dưới tay người tài ba rất nhiều, cũng biết, cần xuất động Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh ba người tông môn sự vụ khẳng định không đơn giản.

"Làm sao?"

"Tầng thứ sáu hòa bình kỳ, đây là muốn kết thúc rồi?"

Liêu Vĩnh Hằng cùng Lục Phàm dò xét ý.

Lục Phàm một cái đại diện tông chủ, đương nhiên không có khả năng cùng chính quy tông chủ che giấu, cái này không lễ phép, thế là đáp: "Tầng thứ sáu cho tới bây giờ liền không có cái gì hòa bình kỳ, trước đó một năm, các đại tông môn đầu óc đều đánh ra đến một chỗ, ta phải hỗ trợ ra ngoài dọn dẹp một chút."

Liêu Vĩnh Hằng nghe xong liền hiểu được.

Lục Phàm ba vị phu nhân, đây là ra ngoài nháo sự đi.

Thiên Ngục tông yên lặng chỉnh đốn điều chỉnh một năm, bây giờ long tinh hổ mãnh nhìn xem tầng thứ sáu một đám to to nhỏ nhỏ tông chủ đánh cho đầu óc bay ra ngoài, đây là muốn đi ra khi dễ người tàn tật a?

"Chuẩn bị lấy trước chỗ gần tông môn, còn là thu hoạch cỡ lớn tông môn bảo địa? Hắc Mộ, Đao Sơn? Dạ Vương tông?" Liêu Vĩnh Hằng không hiểu kích động lên, một bên thi pháp tu luyện, một bên bát quái.

Lục Phàm một bên nghiền ngẫm giơ lên khóe miệng, một bên cười khẽ: "Nghỉ ngơi lâu như vậy, tự nhiên không có khả năng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, Tề Tri Lễ bên kia hẳn là muốn đem ngươi nói những địa phương này, một hơi toàn bộ cầm xuống."

"..."

Liêu Vĩnh Hằng rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó cắt một tiếng:

"Ngươi điên còn là ta điên rồi? Mấy trăm tông môn thế lực còn tại đó, ngươi nghĩ bước Lạc Anh tông theo gót?" Bất kỳ một cái nào tông môn ở thời điểm này nhảy ra, thể hiện ra quá vênh váo hung hăng tư thái, lập tức liền sẽ lọt vào toàn bộ tầng thứ sáu quần công.

Hắn rõ ràng coi là Lục Phàm vừa rồi chỉ là đang nói đùa.

Nhưng hắn không biết là...

Lục Phàm không quen khoác lác..