Chương 2146: Giải tán tông môn

Chương 2146: Giải tán tông môn

Đã từng Đao Sơn, hiện tại Phương Thốn sơn.

Từ khi Phương Thốn sơn ở chỗ này khai tông lập phái, Phương Thốn lấy đời thứ nhất khai sơn tổ sư tông chủ thân phận chiếm cứ tại toà này cỡ lớn bảo địa, ngọn núi này cửa liền không có một khắc an bình qua.

Hơn ba mươi người sơn môn...

Đây là từ trước tới nay nhất keo kiệt sơn môn, nhưng cũng là bảo địa quy mô lớn nhất sơn môn.

Kỳ thật Phương Thốn cũng không ngờ đến, chính mình chiếm cứ sơn môn đồng thời đối ngoại tuyên bố chiêu binh mãi mã, mở rộng tông môn tin tức, vì cái gì không có chút nào bên ngoài chào đón.

Theo lý thuyết, Phương Thốn sơn có ưu việt bảo địa tài nguyên, đủ để cung cấp nuôi dưỡng rất nhiều người, hơn nữa có thể hấp dẫn đến đại lượng Luyện Đan sư, Luyện Khí sư vì chính mình hiệu lực.

Hết lần này tới lần khác!

Một năm xuống tới, cái gì đều không được đến.

Chính mình dưới trướng một nhóm tử trung chết được chỉ còn lại mèo con hai ba con, còn lại đệ tử đều là thật vất vả theo chiến trường bên ngoài tìm về đến.

Khai tông lập phái, là thật trở ngại!

Từ khi cùng phụ cận bảy đại tông môn thế lực hung hăng đánh qua một năm, giết những tông môn này đại lượng cao tầng, bảy đại tông môn rốt cục không còn dám tới gần Phương Thốn sơn nửa bước.

Nhưng Phương Thốn cũng không dám tuỳ tiện rời đi sơn môn.

Mỗi ngày tự mình tuần sát sơn môn, chỉ điểm tông môn đệ tử tu luyện.

Nhưng thời gian một dài, ai có thể chịu đựng được rồi?

Chẳng những chậm trễ tự mình tu luyện, mà lại môn hạ đệ tử đều là Linh Quang cảnh tu vi, tu luyện cơ sở pháp tắc là dài đằng đẵng quá trình, căn bản cũng không cần hắn thời gian dài tham gia.

《 Huyễn Sinh Quả 》 không có 《 Huyễn Sinh Quả 》;

《 Linh Dịch 》 không có 《 Linh Dịch 》.

Tiến độ tu luyện rất chậm.

Phương Thốn rốt cục khắc sâu nhận thức đến, chính mình mặc dù nắm giữ quyết đấu ma trận, thành công báo thù, nhưng là nghĩ thoáng tông lập phái, thuận lợi chế tạo ra một cái thành thục cỡ lớn tông môn, tại tầng thứ sáu đứng vững gót chân, đường phải đi còn rất dài.

Phương Thốn sơn đỉnh núi, gió thật to, thật lạnh.

Tông chủ Phương Thốn đứng sững tại đỉnh núi chỗ cao nhất, tóc mai ở giữa đã xuất hiện một chút pha tạp tái nhợt.

Vì báo thù ẩn nhẫn mấy trăm năm trong lúc đó, hắn đều chưa từng cảm nhận gian nan vất vả; lại tại báo thù sau khi thành công trong một năm, xâm nhiễm bên trên.

"Tông chủ."

Phương Thốn ngửa mặt lên trời, ngóng nhìn thương khung im lặng.

Đúng lúc này, có người theo dưới núi cướp đến, rất là vụng về bối rối chắp tay ôm quyền, đối với Phương Thốn nói: "Đệ tử dự định đi phụ cận trên núi đi dạo, nhìn có thể hay không tìm một chút linh dược, an trí đến chúng ta tông môn dược viên, miễn cho lãng phí tông môn bảo địa tài nguyên... Về sau linh dược thành thục, cũng tốt lấy ra trao đổi 《 Huyễn Sinh Quả 》."

Rất là chất phác lời nói, để Phương Thốn trong lòng lắc một cái.

Bây giờ Phương Thốn sơn đệ tử, liền một viên 《 Huyễn Sinh Quả 》 cũng không dùng tới, tiến độ tu luyện chậm chạp, chỉ có cỡ lớn bảo địa, lại ngay cả những cái kia không có bảo địa tán nhân cũng không bằng —— tán nhân cầm 《 Huyễn Sinh Quả 》 một ngày tu luyện liền có thể so với một tháng, so hắn Phương Thốn sơn đệ tử phải nhanh ra rất nhiều.

"Sơn môn phụ cận trong núi sâu, linh dược cơ bản đều đã bị tìm kiếm qua một lần, không có bất kỳ tung tích nào." Phương Thốn ngữ khí có chút nặng nề: "Các ngươi về trước đi tu luyện, chờ thêm chút thời gian, bản tông sẽ nghĩ biện pháp giải quyết việc này."

"Tông chủ, nói không chừng những ngày qua liền có mới linh dược nảy mầm mọc ra đâu? Đệ tử còn là đến sơn môn phụ cận trên núi đi dạo đi, hiện tại chính là cấy ghép trồng thời gian..." Vị này đệ tử hiển nhiên là có chút ý nghĩ, dù sao tông môn hiện tại bách phế đãi hưng, rất nhiều chuyện tích cực chủ động, nhất là làm ra thành tích, sẽ cho tông môn mang đến chỗ tốt, cũng dễ dàng thượng vị.

Phương Thốn tự nhiên biết vị này đệ tử là có chút dã tâm cùng ý nghĩ, do dự mãi, gật đầu đáp ứng.

"Tốt a."

"Đã ngươi khăng khăng khai hoang, chính mình cẩn thận đi làm, nhưng là nhớ lấy, không nên rời đi sơn môn quá xa, một khi gặp được tình huống khẩn cấp, thả tín hiệu hỏa tiễn cầu cứu, thuận tiện bản tông cứu viện."

"Đa tạ tông chủ."

Đệ tử vui vẻ rời đi.

Người này xuống núi, lập tức để đệ tử khác nhìn thấy hi vọng, nhao nhao lên núi xin chỉ thị, biểu thị cũng nguyện ý xuống núi vì tông môn phân ưu.

Có rất nhiều đi tìm linh dược, có rất nhiều đi tìm kiếm đoạn thời gian trước lưu ở trên chiến trường tài nguyên.

Cũng có người chuẩn bị lách qua bảy đại tông môn phong tỏa, đi hướng nơi khác vì Phương Thốn sơn chiêu mộ môn nhân đệ tử, dẫn người lên núi.

Phương Thốn không đành lòng đả kích bọn hắn tính tích cực, nhất nhất gật đầu đáp ứng.

Nhưng mà...

Qua nửa ngày.

Ra ngoài cần đệ tử không có trở về.

Sắc trời dần tối.

Phương Thốn sơn dần dần cảm giác được có một tia không ổn, chủ động xuống núi, tại phụ cận dạo qua một vòng.

Sơn môn chỉ còn lại mười bảy người.

Những người còn lại, cả đám đều không thấy bóng dáng.

Về sau ba ngày, xuống núi mười lăm người, một cái đều chưa từng trở về.

Phương Thốn giận tím mặt, mang còn lại mười bảy người, lao xuống núi, lần lượt tìm tới phụ cận bảy cái tông môn, hưng sư vấn tội.

Kết quả bảy đại tông môn từng cái thề thốt phủ nhận, đều nói mình chưa từng thấy đến Phương Thốn sơn đệ tử, thậm chí nguyện ý phát thệ...

Phương Thốn không muốn phá hư thật vất vả đạt thành hiệp nghị, không công mà lui.

Trở về sơn môn về sau, rời đi sơn môn mười lăm người vẫn như cũ miểu không tin tức.

Phương Thốn một đêm nhiều hơn rất nhiều tóc trắng.

"Có lẽ..."

"Bản tông căn bản cũng không thích hợp khai tông lập phái."

Hôm sau.

Phương Thốn triệu tập tông môn còn sót lại cuối cùng 17 tên đệ tử:

"Phương Thốn sơn lọt vào phong tỏa."

"Bản tông lại ngay cả địch nhân là ai cũng không biết."

"Bất lực giữ gìn tính mạng các ngươi!"

"Từ hôm nay trở đi, Phương Thốn sơn tuyên bố giải tán."

"..."

Một đám môn nhân đệ tử tựa hồ ý thức được sớm muộn sẽ có một ngày này, từng cái thần sắc chết lặng, không có quá nhiều kích động cùng không bỏ, không nói một lời.

Phương Thốn cười khổ thở dài:

"Đồng môn một trận, không có gì có thể lấy lưu cho các ngươi..."

"Nơi này có bản tông vì Phương Thốn sơn ghi chép một phần truyền thừa, các ngươi nghĩ nhớ liền nhớ kỹ, tương lai, nói không chừng còn có thể vì Đao Sơn truyền thừa quyết đấu ma trận."

Phương Thốn đem chính mình toàn bộ y bát đem ra.

Mười bảy người đối với truyền thừa y bát vẫn rất có hứng thú, lúc này nghiêm túc đem tất cả nội dung toàn bộ ghi chép lại, sau đó cung cung kính kính đối với Phương Thốn đi quỳ lạy đại lễ.

"Ta mang các ngươi rời đi Phương Thốn sơn."

Phương Thốn hiện tại cũng không còn tự xưng bản tông.

Vừa rồi một trận quỳ lạy, Phương Thốn sơn đã không còn tồn tại.

Mà ngay tại Phương Thốn dẫn người rời đi Phương Thốn sơn lúc, tin tức này rất nhanh liền truyền khắp Vân Yên vương triều, phụ cận bảy cái tông môn lại lần nữa rục rịch, riêng phần mình dẫn đầu sơn môn tinh nhuệ, ngay lập tức nhào về phía Phương Thốn sơn, chuẩn bị cướp đoạt toà này vô chủ bảo địa.

Cùng lúc đó!

Cao Lang vương triều một chi đội ngũ, chính thức tiến vào Phương Thốn sơn.

Vừa mới bình ổn lại chiến hỏa, lại lại lần nữa nhóm lửa.

Bát phương loạn chiến.

Tử thương không ít.

Cuối cùng Cao Lang vương triều lấy cường đại ưu thế lấy được Phương Thốn sơn quyền khống chế.

Nhưng để Cao Lang vương triều vạn vạn không ngờ đến chính là...

Sáng sớm hôm sau.

Phương Thốn tay cầm song nhận bái sơn.

Giống như lúc trước Phương Thốn bái phỏng Đao Sơn, đường lên núi, hết thảy bị nhuộm đỏ.

Biệt khuất hơn một năm thời gian, Phương Thốn lần nữa khôi phục tự do thân, lại khôi phục trở thành nguyên lai cái kia sát phạt quả đoán, có can đảm đối với bất kỳ người nào lộ ra binh khí Linh Trận cảnh quyết đấu chi vương.

Cao Lang vương triều hơn ba trăm người, bị Phương Thốn tàn sát hơn phân nửa, chật vật thoát đi..