Chương 2147: Độc Lang so Lang Vương hung ác

Chương 2147: Độc Lang so Lang Vương hung ác

Vân Yên vương triều, trong tửu lâu ba hoa khoác lác:

"Chậc chậc."

"Cao Lang vương triều lần này là thật gặp xui xẻo."

"Phương Thốn sơn chân trước tuyên bố giải tán tông môn, Cao Lang vương triều liền an bài hơn bốn trăm người công bên trên Phương Thốn sơn, trấn áp tất cả tông môn, thu hoạch được Phương Thốn sơn quyền khống chế, chuẩn bị đem Phương Thốn sơn phát triển thành chính mình phụ thuộc tông môn, kết quả ai biết Phương Thốn gia hỏa này không giảng võ đức, giết cái hồi mã thương."

"Lúc trước Đao Sơn là làm sao diệt môn, Cao Lang vương triều ở lại tại Phương Thốn sơn đám người này chính là chết như thế nào, vài trăm người bị đồ đến gọi là một cái hoa rơi nước chảy."

Ai

"Phương Thốn tại quá khứ một năm, tại chính mình không am hiểu lĩnh vực bị đánh cho có miệng khó trả lời, khắp nơi bị quản chế, nghe nói đều là Cao Lang vương triều ở sau lưng trù tính kết quả."

"Bây giờ!"

"Phương Thốn giải tán tông môn, lại biến trở về đến một đầu Độc Lang, đây là có cừu báo cừu, có oán báo oán! Cao Lang vương triều không có xem xét thời thế, không khỏi vì đó để Phương Thốn rửa nhục báo thù thành công, ra một năm ác khí."

"Ai nói không phải đâu."

"Phương Thốn nếu là tiến vào Cao Lang vương triều, hắn có thể đứng đi vào, khẳng định nằm đi ra, bên kia pháp trận không phải ăn chay... Nhưng tại Phương Thốn sơn bên này, thật không có người có thể ngăn được gia hỏa này quyết đấu ma trận."

"Nghe nói, phụ cận bảy cái tông môn, hiện tại cũng đều run lẩy bẩy, người đi nhà trống, đều sợ Phương Thốn lên núi diệt môn diệt tông báo thù, bên kia đều nhanh thành cấm khu."

"Phương Thốn mất khống chế, thật đúng là ai cũng ngăn không được."

"Tầng thứ sáu giết tới hiện tại, có thể đỡ nổi Phương Thốn tông môn thế lực, thật không nhiều."

"Cái kia bảy cái môn phái nhỏ trước đó là nắm Phương Thốn sơn uy hiếp... Bây giờ người uy hiếp biến mất, hoàn toàn biến thành một đầu cùng hung cực ác Độc Lang, công thủ đổi chỗ rồi."

"..."

Trong tửu lâu, các loại trào phúng, các loại cười trên nỗi đau của người khác, các loại trêu chọc cười to, chỉ điểm giang sơn.

Tại mặt khác trong một ngôi tửu lâu, lại tại truyền Cao Lang vương triều tin tức:

"Cao Lang vương triều lần này tại Phương Thốn sơn ném hơn ba trăm cái nhân mạng, cũng sẽ không tuỳ tiện từ bỏ ý đồ, Phương Thốn sơn dù sao cũng là một tòa cỡ lớn bảo địa, bây giờ chung quanh bảy tòa môn phái nhỏ cũng đã người đi nhà trống, có chút dã tâm người, cũng sẽ không bỏ qua Phương Thốn sơn một vùng, cũng không biết phiến khu vực này, cuối cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào."

"Đúng vậy a."

"Bảy tòa phổ thông bảo địa, một tòa cỡ lớn bảo địa, so Thiên Ngục tông tổng bộ bên kia càng có ưu thế."

"Nói đến Thiên Ngục tông, trong khoảng thời gian này, làm sao Vân Yên vương triều liền không có Thiên Ngục tông nửa điểm tin tức..."

"Nghe nói Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, tại cùng Lạc Anh tông giao phong thời điểm toàn thân trở ra, là lúc ấy hiếm thấy không có hao tổn lực lượng cỡ lớn tông môn, bây giờ, bên kia mây mù lượn lờ, giống như đã thành lập nên trận pháp quần, người sống chớ tiến vào, rất thần bí."

Vậy mà nâng lên Thiên Ngục tông.

"Hơn một năm nay đến nay, Thiên Ngục tông đích thật là tiếng trầm phát triển khiêm tốn, không có tham dự vào trôi qua một năm phân tranh... Rất nhiều tông môn đầu óc đều đánh ra đến, chỉ có Thiên Ngục tông, thậm chí không nhìn thấy có người cất bước ở bên ngoài, bo bo giữ mình bản sự rất mạnh, đây mới thực sự là cơ trí."

"Đúng vậy a."

"Cái khác cỡ lớn tông môn, tại quá khứ hơn một năm trong thời gian, có đã biến mất, có lưu lạc làm phổ thông tông môn, tốt nhất cũng có chút tổn thất, thương cân động cốt, duy chỉ có Thiên Ngục tông, một chút tin tức không có, hoàn toàn tránh đi đi qua phong bạo, không có bị tẩy bài rửa đi."

"Lợi hại."

"Thiên Ngục tông có cao nhân a."

Nhưng là muốn nói Thiên Ngục tông hiện tại cụ thể thế nào, ai cũng nói không ra.

Cũng chính là cảm khái một phen, sau đó liền lại dời đi chủ đề, trò chuyện lên cái khác tông môn chuyện lý thú.

"Lập tức náo nhiệt nhất, trừ Phương Thốn sơn, Cao Lang vương triều, còn có một cái chính là Thất Mông sơn..."

Thất Mông sơn ngay tại Vân Yên vương triều phụ cận, mà lại theo giao dịch hội tới gần, Thất Mông sơn cũng càng ngày càng nhận chú ý.

"Thất Mông sơn cầm xuống Hắc Đàn cốc về sau, bây giờ một cái tông môn chiếm cứ hai tòa bảo địa."

"Thất Mông sơn nghe nói là cầm ra vàng ròng bạc trắng, theo Vân Yên vương triều bên này thuê một nhóm thợ săn tiền thưởng, phong phú tông môn của mình sức mạnh thủ hộ, vì chính mình thủ hộ sơn môn."

"Gia hỏa này, một trận đánh xong còn có bực này nội tình, thật sự là lợi hại."

"Trước đó liền có truyền ngôn nói Thất Mông sơn là cái nào đại tông môn tại tầng thứ sáu an bài tai mắt, là bọn hắn phụ thuộc tông môn, hiện tại xem ra, hơn phân nửa là thật."

"Nếu không, lấy Thất Mông sơn thực lực, làm sao có thể tuỳ tiện diệt đi cùng chính mình kích thước ngang hàng Hắc Đàn cốc?"

"Lần này cũng là bởi vì tầng thứ sáu cỡ lớn tông môn không có dư lực bận tâm đến bên này, cho Thất Mông sơn cơ hội..."

"Muốn ta nói, còn là bên trên trọng thiên những cái kia cỡ lớn tông môn giảo hoạt! Lạc Anh tông xâm lấn thời điểm, bọn hắn không xuất thủ! Bên này hỗn loạn lên, bọn hắn liền bắt đầu đục nước béo cò."

"Lợi hại a."

"Một đám lão âm bức!"

"Nhưng lần này, Thất Mông sơn còn là lộ ra đuôi cáo... Nghe nói bọn hắn chuẩn bị triệt để độc quyền 'Địa Mạch thảo' cùng 'Đoạn Tằng hắc cao' chuẩn bị độc quyền 《 Chú Mạch Đan 》 tầng thứ sáu cỡ lớn tông môn sẽ không ngồi yên không để ý đến."

"Nhìn đi."

Thất Mông sơn, loáng thoáng đã trở thành Vân Yên vương triều không ít người kiêng kị cùng nhằm vào đối tượng.

Dù sao, không có bất kỳ một cái nào tông môn thế lực sẽ hi vọng cao hơn trọng thiên thế lực cường đại thuận lợi đem phụ thuộc tông môn phát triển, đây đối với tầng thứ sáu sẽ là to lớn uy hiếp.

Bất quá cũng có người đối với này có khác biệt cái nhìn:

"Lần này Thất Mông sơn thuê thợ săn tiền thưởng thật không đơn giản, bên trong chẳng những có một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, mà lại, nghe nói còn chuẩn bị giá cao thuê Phương Thốn sơn tông chủ Phương Thốn cho bọn hắn thủ hộ sơn môn, ở phương diện này là hạ đủ tiền vốn."

"Ta đoán chừng... Tiếp qua không lâu, bên trên trọng thiên chỗ dựa liền nên an bài cường giả giáng lâm, thủ hộ Thất Mông sơn, thủ hộ Thất Mông sơn, Hắc Đàn cốc độc quyền 'Địa Mạch thảo' cùng 'Đoạn Tằng hắc cao' ."

"Tầng thứ sáu là các đại tông môn, một bộ phận còn tại riêng phần mình loạn chiến, một bộ phận nguyên khí trọng thương, hiện tại nếu như còn không có chủ động đi ra dẫn đầu, đối với Thất Mông sơn động thủ, về sau hẳn là liền không có cơ hội xuất thủ."

"..."

Trong tửu lâu ba hoa khoác lác trong đám người, cũng không thiếu một chút có thấy xa người hữu tâm, ngẫu nhiên cũng có thể đưa ra một chút để người cẩn thận châm chước mạch suy nghĩ.

Thất Mông sơn uy hiếp, rất nhanh liền tại Vân Yên vương triều truyền bá ra, cũng tại toàn bộ tầng thứ sáu các đại tông môn ở giữa truyền bá ra.

Thất Mông sơn khoảng cách Vân Yên vương triều rất gần, tự nhiên là tốc độ nhanh nhất nắm giữ đến cái này một tình báo cùng dư luận dẫn hướng thế lực.

Thất Mông sơn tông chủ 'Mông Thất' sắc mặt hết sức khó coi:

"Đánh rắm!"

"Cái gì giá cao thuê Phương Thốn đến thủ hộ sơn môn!"

"Cái gì bên trên trọng thiên giáng lâm cao thủ đã đang đuổi hướng Thất Mông sơn trên đường, từng chuyện mà nói phải có cái mũi có mắt, liền kém thúc giục tầng thứ sáu tông môn liên hợp vây quét ta Thất Mông sơn!"

"Đến cùng là thần thánh phương nào vụng trộm nhằm vào ta Thất Mông sơn!"

Mông Thất bên này đích xác thuê một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ vì chính mình trấn thủ Hắc Đàn cốc, nhưng là, vị này Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, bây giờ cũng đã lòng mang thụy thụy mà tỏ vẻ, một khi xuất hiện nhiều cái tông môn vây công Thất Mông sơn tình huống, hắn tình nguyện từ bỏ tiền thù lao, cũng tuyệt đối sẽ không nguyện ý cùng Thất Mông sơn cùng nhau đi cứu nguy đất nước..