Chương 2148: Bị ép buông tay

Chương 2148: Bị ép buông tay

Thất Mông sơn nội bộ hội nghị cấp cao khẩn cấp tổ chức.

Nhằm vào Vân Yên vương triều truyền bá nhằm vào Thất Mông sơn tình báo, Mông Thất mười phần coi trọng, ngựa không dừng vó triệu tập sơn môn tất cả phó tông chủ cùng trưởng lão cấp tồn tại, nghiên cứu việc này.

Người người thần sắc ngưng trọng, bầu không khí nghiêm trọng.

"Hiện tại cơ bản có thể xác định, có người để mắt tới chúng ta Thất Mông sơn, đồng thời đã tại Vân Yên vương triều tạo thế, lấy Hắc Đàn cốc hủy diệt làm dẫn tử, tạo thế, công kích ta Thất Mông sơn, tuyên dương khoa trương chúng ta Thất Mông sơn uy hiếp, kích động các đại tông môn đối với địch ý của chúng ta."

Mông Thất lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới một đám trưởng lão, nói:

"Bây giờ, các loại có cái mũi có mắt lời đồn đã tại Vân Yên vương triều truyền bá ra, đồng thời truyền vào đến các đại tông môn trong tai, vừa rồi có mấy vị tông chủ đều đưa tin tới hỏi, chúng ta Thất Mông sơn cường viện lúc nào đến tầng thứ sáu..."

"... Ta cái này liền đi điều tra, nhìn xem đến tột cùng là ai, tại Vân Yên vương triều lan ra về chúng ta Thất Mông sơn lời đồn." Có trưởng lão đứng dậy tỏ thái độ, đằng đằng sát khí.

Mông Thất khoát tay nói:

"Hiện tại đi tìm những này lan ra lời đồn người, đã muộn!"

"Việc đã đến nước này, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề."

"Âm thầm nhằm vào chúng ta người, đã ra chiêu, chúng ta không thể đi ở phía sau bọn họ... Ta quyết định, cầm ra cuối cùng một nhóm 《 Chú Mạch Đan 》 thuê quen biết cao thủ, đến Thất Mông sơn, cho chúng ta trợ trận."

"Nhưng cứ như vậy, năm nay Vân Yên vương triều giao dịch hội, chúng ta liền không bỏ ra nổi bất kỳ vật gì tham dự, khả năng ngược lại sẽ ngồi vững chúng ta độc quyền 《 Chú Mạch Đan 》 truyền ngôn." Thất Mông sơn phó tông chủ điểm ra trong đó vấn đề.

Mông Thất thở dài:

"Đã không lo được nhiều như vậy, ta lo lắng, địch nhân sẽ tại giao dịch hội bắt đầu trước đó ra tay với chúng ta, hiện tại, nhất định phải nhanh hành động, tránh bị quản chế tại người!"

Nói đến đây, Mông Thất lời nói xoay chuyển, nói: "Đã địch nhân đã thay chúng ta lan ra truyền ngôn nói chúng ta muốn thuê Phương Thốn sơn tông chủ Phương Thốn, đến tọa trấn Thất Mông sơn, chúng ta dứt khoát liền tương kế tựu kế... Bản tông tự mình liên hệ Phương Thốn, nhìn xem có thể hay không đem vị này mời đến Thất Mông sơn, cho chúng ta trợ trận."

Phương Thốn nguyên bản cũng là Thất Mông sơn khách hàng, 《 Chú Mạch Đan 》 đối với Phương Thốn cũng không nhỏ tác dụng, hai người từng có liên hệ.

Chư vị đang ngồi trưởng lão nhao nhao lộ ra nụ cười:

"Phương Thốn thực lực không tệ, có hắn trợ trận, đối ngoại địch là rất lớn uy hiếp."

"Không sai!"

"Gia hỏa này kinh doanh tông môn năng lực rất kém cỏi, nhưng tuyệt đối là một thanh hảo đao, lợi đao!"

"Có hắn tại, bù đắp được hai ba vị Linh Trận cảnh cao thủ."

Tất cả trưởng lão đều đồng ý thuê Phương Thốn.

Mông Thất tại chỗ tỏ thái độ, hội nghị kết thúc về sau lập tức liền sẽ liên hệ Phương Thốn.

Nhưng trước lúc này, Thất Mông sơn nhất định phải kiểm kê trong tay tài nguyên, xác định còn muốn mời nhân vật, làm tốt tối ưu hóa nhất thuê phương án, bảo đảm Thất Mông sơn an toàn.

Sau nửa canh giờ, Mông Thất đang phụ trách nhà kho trưởng lão dưới sự dẫn đầu, tiến vào phong tồn 《 Chú Mạch Đan 》 bảo khố, kiểm kê 《 Chú Mạch Đan 》 tồn lượng.

Nhà kho trưởng lão vừa đi vừa nói:

"Tại đối phó Hắc Đàn cốc trong lúc đó, chúng ta 《 Chú Mạch Đan 》 đã giao dịch ra ngoài quá nhiều, bây giờ, chỉ còn lại ba mươi mấy bình hàng tồn... Ban sơ tưởng tượng là thả ở trên giao dịch hội, đánh ra giá cao, cho chúng ta đổi lấy một chút tài nguyên... Bây giờ, cũng không biết trừ thuê Phương Thốn bên ngoài, còn có thể lại thuê đến một cái còn là hai cái Linh Trận cảnh."

Đi tới bảo khố tận cùng bên trong nhất, hai người tại một tòa cái rương phía trước dừng bước.

Trên cái rương giấy niêm phong vậy mà là bị để lộ trạng thái.

Mông Thất khẽ nhíu mày, nhìn nhà kho trưởng lão liếc mắt, cái sau mặt mo mười phần mất tự nhiên: "Không nên a, mỗi lần thuộc hạ lấy đi 《 Chú Mạch Đan 》 đều sẽ rơi khóa phong ấn, làm sao lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy?"

Trong lúc nói chuyện mở ra cái rương...

Bên trong rỗng tuếch.

Nhà kho trưởng lão nháy mắt tay chân lạnh buốt.

"Làm sao có thể?"

"Lần trước tới lấy... Còn có 32 bình 《 Chú Mạch Đan 》 hàng tồn."

"Chẳng lẽ nhớ lầm cái rương?"

Tại Mông Thất cơ hồ muốn giết người băng lãnh mắt chú phía dưới, nhà kho trưởng lão liên tục không ngừng mở ra phụ cận từng dãy cái rương.

Cái rương toàn bộ đều là trống không!

"Điều đó không có khả năng!"

Nhà kho trưởng lão mồ hôi đầm đìa, một bên lau nhỏ xuống mồ hôi, một bên bước nhanh ở trong nhà kho, nhanh chóng mở ra càng nhiều cái rương.

Từng cái cái rương, toàn bộ đều không.

Thấy cảnh này, vốn chỉ là cảm giác được chấn nộ tông chủ Mông Thất, cũng triệt để ngồi không yên, cùng nhà kho trưởng lão cùng một chỗ, một bên hướng mặt ngoài đi, một bên mở ra càng nhiều cái rương.

《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 bao quát một chút chứa thiên tệ cái rương, cũng đều trở nên rỗng tuếch.

Có chút vật giá trị đều bị chuyển không.

Nhà kho trưởng lão dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, mặt không còn chút máu:

Xong

Thân là nhà kho trưởng lão, hắn chỗ phụ trách nhà kho thế mà bị người chuyển rơi đại bộ phận tài nguyên.

Mông Thất phía sau lưng băng lãnh, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý theo lưng hoãn lại mà lên, tràn ngập toàn thân.

Hắn biết đây nhất định không phải nhà kho trưởng lão đùa ác.

Tông môn nhà kho trưởng lão, tất nhiên là tuyệt đối tín nhiệm người mới có thể đảm nhiệm.

Hắn tin tưởng nhà kho trưởng lão sẽ không ra yêu thiêu thân.

Chuyển không bảo khố, một người khác hoàn toàn.

Có thể...

Đến tột cùng là ai.

Có thể tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, làm được tất cả những thứ này? Mà lại không chạm đến tông môn nhà kho pháp trận?

Mông Thất mãnh rút một miệng lớn khí lạnh, đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Tầng thứ sáu tất cả cỡ lớn tông môn ở trong đầu hắn qua một lần.

Hắn không biết sẽ là ai, có loại năng lực này.

Càng là như thế, càng là hoảng hốt.

Địch nhân xuất thủ.

Không chỉ là tại Vân Yên vương triều, đối phương đã xâm lấn đến tông môn bên trong, chơi một tay rút củi dưới đáy nồi, đem Thất Mông sơn đẩy vào góc chết.

Mông Thất mồ hôi đầm đìa.

Tông chủ trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

"Tông chủ!"

"Nhà kho bị trộm!"

"Bây giờ 《 Chú Mạch Đan 》 không còn, chúng ta bây giờ... Phải làm sao?"

Nhà kho trưởng lão đầu óc loạn hơn, hoàn toàn hoảng hốt.

Mông Thất ngồi ở trong nhà kho trầm tư suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng giơ lên một tấm đau thương đắng chát khuôn mặt: "Bỏ xe bảo suất, chỉ có thể từ bỏ Hắc Đàn cốc..."

A

Nhà kho trưởng lão bật thốt lên kinh hô:

"Chúng ta tốn hao như thế lớn đại giới, chính là vì độc quyền 《 Chú Mạch Đan 》 bây giờ nói từ bỏ liền từ bỏ?"

"Hoặc là từ bỏ Hắc Đàn cốc, hoặc là, liền Thất Mông sơn cùng một chỗ bị người cầm đi, chúng ta liền cái gì đều không thừa." Mông Thất nản lòng thoái chí nói: "Từ bỏ Hắc Đàn cốc, chúng ta tối thiểu còn có thể giữ lại chính mình lực lượng..."

"..."

Mông Thất đứng dậy, phân phó nói:

"Ngươi là nhà kho trưởng lão, ngươi cùng Vân Yên vương triều bên kia giao tiếp một chút, liền nói năm nay chúng ta Thất Mông sơn vật đấu giá là Hắc Đàn cốc sơn môn bảo địa, người trả giá cao được!"

"Kể từ đó, chúng ta Thất Mông sơn dù sao cũng nên có thể rửa sạch ngoại giới giội ở trên người chúng ta nước bẩn."

"Chúng ta cũng có thể đem chúng ta mất đi hết thảy, đền bù một chút trở về."

Mông Thất làm ra quyết đoán.

Chỉ có dạng này, mới là tốt nhất.

Gần nửa ngày về sau, Vân Yên vương triều bên kia triệt để sôi trào, bởi vì Thất Mông sơn quyết định, cũng bởi vì Vân Yên vương triều từ trước tới nay lần đầu thu hoạch được đấu giá bảo địa cơ hội..