Chương 2149: Tai mắt bế tắc, đệ tử trở về

Chương 2149: Tai mắt bế tắc, đệ tử trở về

Thiên Ngục tông tổng bộ, số một tu luyện đạo trường.

Lục Phàm cùng Liêu Vĩnh Hằng tu luyện được khí thế ngất trời thời điểm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh gia nhập vào, không nói một lời triển khai 《 Loạn Phiêu Linh 》 đem tu luyện đạo trường làm cho là mây mù lượn lờ, sau đó bắt đầu thi triển 《 Phá Bại Chi Quang 》 công kích Liêu Vĩnh Hằng...

"Này này, các ngươi muốn hay không trước thời hạn chào hỏi? Vừa lên đến liền động thủ, hiện tại vãn bối đều như thế không giảng lễ phép, không giảng võ đức sao?"

"Thân là Thiên Ngục tông tông chủ liền muốn có tông chủ lòng dạ cùng độ lượng rộng rãi."

"Bồi dưỡng tông môn nhân tài mới nổi, không phải tông chủ nên tận nghĩa vụ sao?"

"Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết."

Tam nữ đều có chính mình một phen lí do thoái thác, đỗi đến Liêu Vĩnh Hằng á khẩu không trả lời được.

Yên lặng rót một miệng lớn linh dịch, gia tốc chữa trị Linh Cương áo giáp.

Lục Phàm mở miệng cười nói:

"Các ngươi tại Thất Mông sơn nhiệm vụ kết thúc rồi?"

Nguyên bản còn khí không thuận Liêu Vĩnh Hằng, nghe tới Lục Phàm trò chuyện lên bên ngoài nhiệm vụ, lập tức hứng thú.

Một bên nói chuyện phiếm một bên tu luyện, mới không tới mức phiền muộn như vậy.

Long Khinh Ngữ đáp:

"Chúng ta ba người xuất mã, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhiệm vụ đã kết thúc, Thất Mông sơn nhận sợ, quyết định đem chính mình nhọc nhằn khổ sở đánh xuống Hắc Đàn cốc giao cho Vân Yên vương triều giao dịch hội đấu giá, người trả giá cao được... Thất Mông sơn chính thức từ bỏ độc quyền 《 Chú Mạch Đan 》."

Lời vừa nói ra, Liêu Vĩnh Hằng lập tức rất là chấn kinh:

"Nhọc nhằn khổ sở cầm xuống tông môn bảo địa, cứ như vậy đưa đi ra? Thả ở trước mắt độc quyền cơ hội không muốn? Các ngươi đây là đối với Thất Mông sơn đã làm gì?"

"Các ngươi đem Thất Mông sơn tông chủ Mông Thất cho xử lý rồi?" Liêu Vĩnh Hằng não động mở rất lớn.

Lăng Tiêu Tiêu tức giận lật cái Bạch Nhãn:

"Thật muốn đem Mông Thất xử lý, hiện tại liền nên trực tiếp xuất binh cầm xuống Thất Mông sơn cùng Hắc Đàn cốc, hiện tại còn có tâm tình trở về tu luyện?"

Liêu Vĩnh Hằng bây giờ cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, càng ngày càng không thích động não.

Cái đồ chơi này lại không phải vật trang trí!

Bắc Thành Hàn Tinh miệng không có độc như vậy, đối với Liêu Vĩnh Hằng giải thích nói:

"Kỳ thật chúng ta chính là chui vào Thất Mông sơn, trộm đi nhà kho trưởng lão chìa khoá, chuyển không Thất Mông sơn nhà kho mà thôi, không có tài nguyên, Thất Mông sơn điểm kia người, căn bản không có khả năng thủ được Hắc Đàn cốc... Mà lại, nhà kho bị trộm, bọn hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo, làm sao có thể lại có dư lực đi chiếu cố Hắc Đàn cốc?"

Liêu Vĩnh Hằng bừng tỉnh đại ngộ, chợt hung hăng hấp khí:

Chuyển không Thất Mông sơn bảo khố?

Chà chà!

Cái này tam nữ người quá ác!

Loại chuyện này, chấp hành cũng không có dễ dàng như vậy?

Nhưng, lúc trước ba nữ nhân có thể xử lý Hồi Long sơn tông chủ cùng phó tông chủ, đồng thời đem người bắt đi ra, chưa từng kinh động bất luận kẻ nào, chuyển không bảo khố tựa hồ cũng biến thành quen thuộc?

"Cho nên, hiện tại Thất Mông sơn đã chính thức từ bỏ độc quyền 《 Chú Mạch Đan 》 chuẩn bị dựa vào đấu giá Hắc Đàn cốc, đền bù tông môn của mình tổn thất."

"Một chiêu này, cũng coi như không đi sai."

"Chỉ là..."

"Chúng ta muốn hay không nhân cơ hội này tham gia, cầm xuống Hắc Đàn cốc đâu?"

Liêu Vĩnh Hằng cuối cùng chuyển động một chút đầu óc, đã hỏi tới điểm mấu chốt.

Lục Phàm không trả lời ngay, mà là hỏi lại Liêu Vĩnh Hằng:

"Tông chủ ngươi là nghĩ như thế nào?"

Ta

Liêu Vĩnh Hằng có chút mộng.

Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ Phan Vực đều đã bị ngươi lay qua một bên, không hỏi tông môn sự vụ, ngươi hiện tại hỏi ta một cái tù nhân? Ngươi người thật tốt!

Lục Phàm nhắc nhở hắn:

"Chúng ta Thiên Ngục tông đối phó Thất Mông sơn ban sơ mục đích là cái gì?"

Liêu Vĩnh Hằng nhãn tình sáng lên, hiểu ra tới:

"Rõ ràng ngươi ý tứ, chúng ta chỉ là vì ngăn cản Thất Mông sơn độc quyền 《 Chú Mạch Đan 》 thừa cơ phát triển an toàn, tương lai đối với chúng ta Thiên Ngục tông cấu thành uy hiếp, bây giờ Thất Mông sơn từ bỏ Hắc Đàn cốc quyền khống chế, từ bỏ độc quyền quyền, liền đã không cách nào đối với chúng ta cấu thành uy hiếp, Hắc Đàn cốc cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, cùng chúng ta liền không có nửa xu quan hệ."

"Mà lại, chúng ta Thiên Ngục tông đã cầm xuống Thất Mông sơn bảo khố, không tính đi không được gì, lúc này bứt ra, xem như thấy tốt thì lấy!"

Liêu Vĩnh Hằng càng nói càng nghiêm túc: "Tiếp tục tham gia, ngược lại sẽ trở thành tiêu điểm của mọi người, phân tán chúng ta lực lượng, dẫn đến tông môn xuất hiện uy hiếp, Thất Mông sơn cũng sẽ biết là chúng ta Thiên Ngục tông ở sau lưng tính toán, Vân Yên vương triều các đại tông môn cũng sẽ bởi vậy đề phòng chúng ta Thiên Ngục tông, có trăm hại mà không một lợi."

"Không sai."

Lục Phàm cho hắn một cái khẳng định nụ cười:

"Cạnh tranh Hắc Đàn cốc, chúng ta Thiên Ngục tông tài lực khẳng định là có ưu thế, nhưng là vì một cái hậu kỳ sản xuất tông môn bảo địa, trả giá chúng ta đại lượng tài nguyên, được không bù mất."

"Mà lại, chúng ta Thiên Ngục tông mục tiêu là toàn bộ tầng thứ sáu, cũng không thể bởi vì Hắc Đàn cốc, liền đem chính mình bại lộ đến chỗ sáng, trở thành các đại tông môn cái đinh trong mắt!"

Nói đến đây, Liêu Vĩnh Hằng đột nhiên nghĩ đến lần trước chủ đề bàn bạc.

Lục Phàm nói qua, hắn muốn lấy toàn bộ tầng thứ sáu.

"Ngươi lại tới."

"Kỳ thật ngươi muốn thật có bản sự này, trước tiên đem Phương Thốn sơn cầm xuống."

"Phương Thốn sơn không phải đã giải tán sao? Ngấp nghé Phương Thốn sơn Cao Lang vương triều xảy ra chuyện, phụ cận bảy cái môn phái nhỏ cũng đã nguyên khí trọng thương, người đi nhà trống, bên kia hiện tại trở thành người người trông mà thèm bánh trái thơm ngon... Cầm xuống những này bảo địa, chúng ta Thiên Ngục tông hơn ba vạn người, liền có thể dàn xếp rất khá, không đến mức như thế chen chúc."

Liêu Vĩnh Hằng còn là cho rằng Lục Phàm khoác lác.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh nhìn nhau, lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Phương Thốn sơn tám tòa bảo địa đã trống không, chúng ta an bài ở bên kia người, cũng đã rút về sao?"

"..."

Liêu Vĩnh Hằng sững sờ:

Người nào?

Lục Phàm nghe vậy nở nụ cười, đáp:

"Tại sao muốn rút về?"

"Lúc trước Phương Thốn tuyên bố giải tán tông môn trước đó, an bài mấy người ra ngoài chiêu mộ Phương Thốn sơn đệ tử, mấy cái này đệ tử tai mắt bế tắc, cũng không có thu được Phương Thốn sơn giải tán tin tức, bây giờ tại dân gian chiêu mộ đến một nhóm nhân mã, chuẩn bị trở về Phương Thốn sơn..."

"..."

Liêu Vĩnh Hằng trợn mắt hốc mồm, lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng:

"Phương Thốn sơn bên kia giải tán tông môn, cũng là ngươi thiết kế?"

"Đương nhiên."

Lục Phàm quay đầu nhìn xem Liêu Vĩnh Hằng: "Ta nói qua, mục tiêu của ta không chỉ vẻn vẹn là một thành một chỗ, Phương Thốn sơn như thế chất lượng tốt địa bàn, ta không có khả năng bỏ qua."

Sau đó đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Những người này tại trở về Phương Thốn sơn trên đường."

"Cho dù Phương Thốn đã tuyên bố Phương Thốn sơn giải tán, nhóm người này, vẫn như cũ là Phương Thốn sơn người, vẫn như cũ nhận định chính mình là Phương Thốn sơn chủ nhân."

Lục Phàm mấy câu nói, để Liêu Vĩnh Hằng cũng nhịn không được sinh ra nổi da gà, kém chút bị rách nát chi quang đánh nát Linh Cương áo giáp.

"Ngươi điên rồi?"

"Những người này chỉ có Linh Quang cảnh tu vi, ngươi để bọn hắn đi chiếm núi làm vua, để bọn hắn thủ Phương Thốn sơn như thế một tòa cỡ lớn bảo địa..."

Liêu Vĩnh Hằng nói được nửa câu, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Không đúng, ngươi khẳng định còn có hậu thủ, đúng hay không?"

"..."

Lục Phàm mỉm cười:

"Một đám hồ đồ vô tri Phương Thốn sơn tông môn đệ tử thế mà không chết, chỉ là tai mắt bế tắc, tại loại địa phương kia, chính mình cày cấy dược viên, tự mình tu luyện, chờ đợi tông chủ trở về, ngươi nói, có thể hay không dẫn tới đã từng cái kia đã không phải là tông chủ tông chủ?"

Liêu Vĩnh Hằng mộng, triệt để mộng:

Không phải tông chủ tông chủ? Có ý tứ gì?.