Chương 2150: Sống không quá ba ngày

Chương 2150: Sống không quá ba ngày

Phương Thốn sơn

Một nhóm mặc các loại trang phục tuổi trẻ nam nam nữ nữ, khuôn mặt ngây ngốc đứng tại Phương Thốn sơn dưới chân núi.

Đường lên núi, che kín kết thúc chi hài cốt, nhìn thấy mà giật mình vết máu theo dưới chân núi một mực lan tràn đến trên núi!

Thấy cảnh này, không ít người đều nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Cầm đầu chính là Phương Thốn sơn đệ tử Chiêm Tử Long.

Lưng hùm vai gấu, mặc dù mặc phổ thông, nhưng đứng ở trong đám người còn là có một chút hạc giữa bầy gà thủ lĩnh khí chất, hắn chính cao giọng cho sau lưng người trẻ tuổi tăng thêm lòng dũng cảm:

"Không có chuyện gì."

"Đây cũng là ta Phương Thốn sơn tông chủ ra tay giết địch nhân."

"Chúng ta tông chủ là rất lợi hại."

"Lúc trước hủy diệt Đao Sơn thời điểm, một thân một mình, hai thanh đao, theo dưới núi chặt tới trên núi, hơn một ngàn người, cho chúng ta tông chủ chém vào sạch sẽ, không còn một mống!"

"Lần này, không biết lại là lấy ở đâu đui mù mâu tặc, dám lên chúng ta tông môn gây sự..."

Đi

"Các ngươi theo ta lên núi."

"Chúng ta tông chủ người này đối với địch nhân cho tới bây giờ khốc liệt vô cùng, nhưng là đối với chính mình môn nhân đệ tử chiếu cố có thừa, rất tốt! Chúng ta lên núi!"

Vừa đi, một bên thi triển thuật pháp thanh lý ven đường nhìn thấy gãy chi hài cốt.

Người sau lưng do dự, cũng đều chậm rãi đuổi theo, đồng loạt ra tay, giúp Chiêm Tử Long quét dọn ven đường vết máu —— nơi này dù sao cũng là bọn hắn tương lai tông môn, tổng không dễ làm đến máu tanh như vậy chật vật.

Đi theo Chiêm Tử Long sau lưng tuổi trẻ nam nữ bên trong, có Phương Thốn sơn đệ tử 13 người, cũng có hắn tại bên ngoài 'Chiêu mộ' tới hơn một trăm hai mươi tên người trẻ tuổi, một bộ phận Linh Quang cảnh một tầng tu vi, một bộ phận còn không có ngưng kết Linh Quang.

Đám người từng bước mà lên.

Rất nhanh...

Leo núi đường là dọn dẹp sạch sẽ.

Nhưng là xuất hiện ở trước mặt bọn hắn chính là một tòa đã sụp đổ hơn phân nửa cung điện.

Phương Thốn sơn bảng hiệu cũng nát trên mặt đất, nhìn qua đã hoang vu mấy ngày.

Chiêm Tử Long thần sắc phức tạp, tại bôn tẩu một vòng, xác định trong ngoài sơn môn không có một ai về sau, lộ ra hoang mang chi sắc:

"Người đâu?"

"Tông chủ người đâu?"

"Tất cả mọi người đi đâu rồi?"

Vào hí rất sâu.

Trong đám người thanh âm càng thêm hoang mang:

"Chiêm sư huynh."

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Chúng ta sơn môn, vẫn còn chứ?"

"..."

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên từng cái đều là phương diện này cao thủ.

Chiêm Tử Long hít sâu một hơi, đứng người lên, nói:

"Tông chủ khẳng định là ra ngoài thảo phạt địch nhân đi, mọi người không cần phải gấp gáp, tông chủ khẳng định sẽ trở về, chúng ta trước tiên đem tông môn thu thập một chút, nên trùng kiến trùng kiến, nên đánh đánh quét quét..."

"Đúng rồi, tiểu Thiến, ngươi đem chúng ta trên đường tìm tới linh dược cùng linh dược hạt giống, trước dẫn người đi dược viên bên kia gieo xuống, chờ tông chủ trở về nhìn thấy, khẳng định cao hứng."

Được

Diệp Tiểu Thiến ra khỏi hàng.

Lần này tới Phương Thốn sơn, Diệp Tiểu Thiến cùng Chiêm Tử Long là người chấp hành một trong, cũng là chủ động đưa ra ra ngoài tìm thuốc cùng chiêu mộ đệ tử người.

Phương Thốn sơn giải tán.

Hai người trở lại Phương Thốn sơn, hắn mục đích đúng là vì lấy Phương Thốn sơn đệ tử danh nghĩa, chiếm cứ Phương Thốn sơn, đồng thời, đem nguyên tông chủ Phương Thốn hấp dẫn trở về.

Một cái không phải tông chủ tông chủ.

Hắn tại ngoại nhân trong lòng, đã không còn là tông chủ.

Nhưng là tại bọn này tai mắt bế tắc đệ tử trong lòng, vẫn như cũ là Phương Thốn sơn tông chủ, là nơi này kẻ thống trị.

Hơn một trăm tên người trẻ tuổi, mặc dù đều chỉ là tầng thứ sáu tầng dưới chót nhất Linh Quang cảnh pháo hôi, thậm chí không phải Linh Quang cảnh, nhưng đều nắm giữ lực lượng pháp tắc, trùng kiến phổ thông cung điện, khôi phục Phương Thốn sơn bề ngoài, là phi thường đơn giản.

Rách nát đổ sụp sơn môn cung điện bị một lần nữa đắp nặn đến vàng son lộng lẫy;

Bừa bộn không chịu nổi quảng trường một lần nữa trở nên bằng phẳng bóng loáng;

Mười mấy người tại linh dược dược viên bên kia bận rộn, gieo hạt, trồng, cấy ghép, loay hoay quên cả trời đất.

Mặc dù tất cả mọi người chỉ là Linh Quang cảnh thậm chí thấp hơn tu vi, nhưng tại sơn môn trùng kiến một khắc này, đều phảng phất có gia viên của mình, có chủ tâm cốt, tại Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến dưới sự an bài, xuyên qua bận rộn tại sơn môn.

Đã giải tán có một đoạn thời gian Phương Thốn sơn, không ngờ một lần nữa toả sáng sinh cơ cùng sức sống.

Nơi này dù sao cũng là cỡ lớn bảo địa.

Thiên địa linh lực dồi dào tinh thuần.

"Rèn đúc thiên tệ, tất cả mọi người biết sao?"

"Sẽ lời nói, một bộ phận người bắt đầu rèn đúc thiên tệ."

"Chúng ta không muốn lãng phí cỡ lớn bảo địa ưu thế..."

"Chờ thiên tệ tích lũy đến nhất định số lượng, chúng ta liền có thể mang xuống núi, cùng người đổi lấy 《 Huyễn Sinh Quả 》 cái khác linh dược, tiến một bước hoàn thiện chúng ta dược viên, sau đó liền có thể tự động luyện chế 《 Huyễn Sinh Quả 》 tăng lên tốc độ tu luyện của chúng ta!"

"Mặc dù bây giờ có thể sẽ chậm trễ mọi người nhất định thời gian tu luyện, nhưng đối với một cái tông môn mới đến nói, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, giai đoạn trước cố gắng cùng trả giá là rất có cần thiết!"

Chiêm Tử Long thanh âm rất có sức cuốn hút.

Vâng

"Đại sư huynh!"

Một đám đến từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, đóng vai chính là nhiệt huyết có bốc đồng người mới đệ tử, mới đến, tại cỡ lớn bảo địa, mười phần nhảy cẫng vui vẻ.

Mà trong lúc này, cũng sẽ có người đi ngang qua Phương Thốn sơn...

Liếc liếc mắt về sau, lộ ra kinh ngạc vẻ nghi hoặc.

"Phương Thốn sơn, lại có người rồi?"

"Phương Thốn sơn bảng hiệu, một lần nữa dựng đứng lên? Tình huống gì?"

Phụ cận bảy cái tông môn đã sớm bỏ trốn mất dạng, tới gần Phương Thốn sơn cơ hồ đều là đi ngang qua tán nhân.

Đối mặt hơn một trăm người sơn môn, không có Linh Trận cảnh tu vi cũng không dám dễ dàng xuống tới tìm phiền toái, nhao nhao đường vòng, hoặc là ở bên cạnh xem náo nhiệt.

Tin tức một cách tự nhiên rất nhanh liền truyền đến Vân Yên vương triều, truyền đến tầng thứ sáu các ngõ ngách.

Một tòa vắng vẻ trong tửu lâu, mấy cái vừa tiến vào tửu lâu người gọi rượu thịt, không kịp chờ đợi liền trò chuyện mở:

"Nghe nói không?"

"Phương Thốn sơn giống như không có hoàn toàn giải tán."

"Cũng không biết nơi nào đến một đám người trẻ tuổi, chiếm cứ Phương Thốn sơn, trùng kiến Phương Thốn sơn, chữa trị Phương Thốn sơn bảng hiệu, lấy Phương Thốn sơn đệ tử danh nghĩa, ở bên kia hoạt động."

"Kỳ quái."

"Phương Thốn không phải tự mình đối ngoại tuyên bố, giải tán tông môn?"

"Nhóm người này cũng không biết là cái kia đụng tới."

"Đúng nha."

"Bất kể có phải hay không là Phương Thốn sơn người... Một đám người, liền cái Linh Cương cảnh đều không có, liền nghĩ chiếm cứ cỡ lớn bảo địa, đây không phải muốn chết sao?"

"..."

"Cao Lang vương triều cùng phụ cận bảy cái tông môn người hiện tại là còn không biết."

"Một khi biết, bất kể là ai giơ Phương Thốn sơn cờ hiệu lưu tại Phương Thốn sơn, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua cái này báo thù trút giận cơ hội."

"Nhóm người này... Đoán chừng sống không quá ba ngày."

"Đúng vậy a."

"Cao Lang vương triều tại Phương Thốn sơn chết hơn ba trăm người, những người này thật sự là không biết chết sống, thế mà còn dám tự xưng là Phương Thốn người."

"Tuổi còn rất trẻ."

"Nghe nói, lúc trước Phương Thốn sơn giải tán trước đó, an bài một nhóm người ra ngoài chiêu mộ người mới..."

"Sẽ không phải là nhóm người này, tỉnh tỉnh mê mê còn không biết chính mình tông chủ đã chạy a?"

Đúng lúc này, trong tửu lâu, ẩn trong góc một vị khách nhân đột nhiên đứng dậy, như thiểm điện lướt đi tửu lâu.

"Người này ai vậy."

"Bệnh thần kinh!"

"Song đao... Tựa như là Phương Thốn...".