Chương 2151: Thái điểu đối với tán nhân

Chương 2151: Thái điểu đối với tán nhân

Phương Thốn sơn mất liên lạc mười mấy người, Phương Thốn lúc đầu đã không có để ở trong lòng.

Nhưng là nghe đến bên này nghe đồn, những này mao đầu bé con thế mà quả thật chiêu mộ đến đệ tử, lại chạy Phương Thốn sơn đi, mà lại trùng kiến Phương Thốn sơn, cái này liền để hắn không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Hắn một cái vì báo thù có thể ẩn nhẫn mấy trăm năm, sau đó vứt xuống dưới tay huynh đệ, một mình chặt lên Đao Sơn, đem Đao Sơn từ trên xuống dưới diệt một lần người, lại bởi vì chiếu cố Phương Thốn sơn mà từ khốn sơn môn, nhưng thật ra là tương đương trọng tình trọng nghĩa người.

Nếu như những người này thật đã mất liên lạc, hoặc là bởi vì cái khác quan hệ thoát ly Phương Thốn sơn, hắn khẳng định sẽ phủi mông một cái, từ đây giang hồ đường xa.

Nhưng những người này còn nhận chính mình người tông chủ này, còn nhận Phương Thốn sơn Danh nhi...

Hắn liền nhất định phải quản!

Những người này, còn không biết Phương Thốn sơn đã giải tán.

Đối phương theo trong đáy lòng còn nhận hắn người tông chủ này.

Hắn liền nhất định phải đem người sống lại mang xuống đến, đưa ra ngoài.

Hưu

Phương Thốn lướt đi Vân Yên vương triều, một đường lao vùn vụt, ánh mắt cháy bỏng, cái trán không ngừng giọt mồ hôi.

Phương Thốn sơn dù sao cũng là một tòa cỡ lớn bảo địa.

Ngưu quỷ thần xà đều nhìn chằm chằm bên này, nhìn chằm chằm.

Những này môn nhân đệ tử cùng mới từng theo hầu đến, toàn bộ đều là dưa sống viên, ai biết gánh qua được mấy cái ban đêm?

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tại Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến lên núi buổi tối đầu tiên, liền có người để mắt tới nhóm này người trẻ tuổi, để mắt tới bọn hắn bảo địa bên trong thiên tệ.

"Ha ha."

"Nghĩ không ra, còn có ngu xuẩn như vậy người."

"Phương Thốn sơn đều đã giải tán..."

"Những người này thế mà còn đần độn coi là tông chủ Phương Thốn sẽ trở về, lưu tại nơi này quản lý dược viên, luyện chế thiên tệ." Một vị Linh Cương cảnh tu vi tán nhân xa xa cảm giác Phương Thốn sơn tình huống, ánh mắt rơi xuống sơn môn nội địa, một đám ngồi xếp bằng luyện chế thiên tệ tuổi trẻ nam nữ trên thân.

Luyện chế thiên tệ là rất đơn giản, chỉ cần lấy ngũ hành pháp tắc câu thông thiên địa linh lực, dựa theo trận pháp bố trí liền có thể tại trong một khắc đồng hồ hoàn thành một viên thiên tệ luyện chế.

Không nói Linh Quang cảnh tu vi, bất kỳ một cái nào nắm giữ ngũ hành pháp tắc người, đều có thể luyện chế ra thiên tệ.

Chỉ có điều tại bình thường dưới hoàn cảnh, thiên tệ cô đọng quá trình dài đằng đẵng, mà tại bảo địa, điều động tinh thuần thiên địa linh lực có thể phi tốc hoàn thành.

Cỡ lớn bảo địa thiên địa linh lực càng thêm bàng bạc tinh thuần, luyện chế phi thường nhẹ nhõm.

Chiêm Tử Long dẫn đầu một đám người, một canh giờ xuống tới liền có thể luyện chế ra vượt qua 800 mai thiên tệ, một đêm mấy ngàn thiên tệ doanh thu.

Đây chính là nhân số quy mô chỗ tốt.

Tông môn người ít, chỉ có bảo địa lại không cách nào hữu hiệu lợi dụng.

Nhất là loại này cỡ lớn bảo địa, càng cần hơn nhân lực đến quản lý, đem bảo địa tài nguyên lợi dụng.

Lúc trước đi theo Phương Thốn hơn ba mươi tên đệ tử, kết thúc mỗi ngày đều chưa hẳn có thể ngưng luyện ra nhiều như vậy thiên tệ, nhưng là tại Chiêm Tử Long dưới sự điều động, hơn một trăm người, một đêm doanh thu liền đã phi thường khả quan.

Đây cũng là ngoại giới tán nhân sẽ ngấp nghé tới nguyên nhân.

Linh Cương cảnh ba người đối mặt hơn một trăm người cũng là không dám làm loạn, sau hai canh giờ, liền triệu hoán mấy vị bằng hữu tới...

"Làm một phiếu!"

"Liền vì mấy ngàn thiên tệ?"

"Mấy ngàn thiên tệ không ít, lại đem những người này thi thể đưa đi Vạn Hài môn, cũng có thể hối đoái chút thiên tệ."

"Những người này, thế nhưng là Phương Thốn người."

"Phương Thốn sơn đều đã giải tán, còn cái rắm Phương Thốn người! Coi như Phương Thốn thật đến, thì tính sao? Chúng ta giết người, sớm đi, cái này bảo địa chúng ta lại không muốn... Chỉ cần ngươi không nói, ta không nói, ai biết là chúng ta làm?"

Cầm đầu Linh Cương cảnh tán nhân đã sớm tính toán tốt hết thảy.

"Dứt khoát đợi thêm một ngày?"

Có người đề nghị:

"Những người này một ngày có thể cô đọng không ít thiên tệ..."

"Trời tối ngày mai động thủ, chúng ta có thể nhiều vớt hơn một vạn thiên tệ."

"Còn chờ cái rắm."

"Đêm dài lắm mộng."

"Người biết càng nhiều, chúng ta liền càng không tốt hạ thủ."

Linh Cương cảnh tán nhân mười phần cảnh giác, quyết định vào thời khắc này xuất thủ, trước hừng đông sáng kết thúc chiến đấu.

Thật tình không biết...

Tại Phương Thốn sơn, có mấy người một mực âm thầm bảo hộ lấy nhóm người này.

Mấy người lén lén lút lút nghị luận đã sớm rơi vào những người này tai mắt.

"Căn cứ Vân Yên vương triều bên kia huynh đệ tin tức truyền đến, Phương Thốn còn ở trên đường."

"Sợ bên trên không đuổi kịp trận này trò hay."

"Chúng ta muốn hay không thay Chiêm Tử Long đem người xử lý rồi?"

"Không cần."

"Đem người vị trí nói cho Chiêm Tử Long, để bọn hắn trùng hợp đánh vỡ những người này hành vi... Để những huynh đệ này trên thân dính chút huyết tinh, cũng tốt."

"..."

Sau đó tại mấy người này dưới sự an bài, theo bốn cái tán nhân lặng lẽ lướt vào sơn môn, rất không trùng hợp bị đứng dậy đi tiểu Chiêm Tử Long phát hiện.

Ai

"Dám can đảm đêm khuya xâm lấn ta Phương Thốn sơn!"

"Các sư đệ sư muội, theo ta thủ hộ Phương Thốn sơn!"

Chiêm Tử Long người khoác Linh Quang, vũ khí cùng khải giáp thượng đồng thời nổi lên Linh Quang, một công một thủ.

Phương Thốn sơn truyền thụ Linh Quang, một vì thiên quân, một vì Sơn Nhạc.

Cái trước có thể tăng lên trên diện rộng cận chiến lực phá hoại, cái sau có thể tăng lên trên diện rộng tự thân phòng ngự.

Hơn một trăm cái ngay tại cô đọng thiên tệ người trẻ tuổi, nhao nhao từ bỏ trong tay nhiệm vụ, không hẹn mà cùng nhào về phía sơn môn.

Bốn vị tán nhân vì đánh Phương Thốn sơn một trở tay không kịp, đặc biệt lấn đến chỗ gần, không nghĩ tới sẽ bị Chiêm Tử Long phát hiện, một đám người ám đạo không ổn, hoảng sợ do dự muốn hay không tiếp tục thời điểm, đã bị một đám người vây quanh.

Hai cái Linh Cương cảnh một tầng, hai cái Linh Quang cảnh hai tầng...

Làm sao đều không nghĩ tới kịch bản lại đột nhiên lệch thành loại trình độ này, khởi động Linh Quang trạng thái tốc độ thậm chí không bằng một đám người mới đệ tử, bị vây quanh thời điểm, lập tức cảm nhận được nhân số ưu thế mang đến to lớn cảm giác áp bách, đồng thời tiếp nhận các loại Linh Quang trạng thái đè ép, hô hấp đều trở nên ngạt thở.

Oanh

Hai vị Linh Quang cảnh tu vi tán nhân, tại khởi động Linh Quang trạng thái thời điểm liền đã bị từng đạo Linh Quang thủ đoạn xung kích đến liểng xiểng, Linh Quang vỡ vụn, kêu rên đụng nát từng bức vách tường, đầy bụi đất, che ngực thổ huyết.

Phốc

Hai vị Linh Cương cảnh tu vi tán nhân, không hẹn mà cùng triển khai Linh Cương.

Nhưng bọn hắn tiếp nhận công kích càng nhiều.

Người mới, không có nghĩa là không hiểu được giết chóc.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người, hợp kích năng lực cùng ăn ý, là bọn hắn không thể nào hiểu được, cơ hồ là triển khai Linh Cương áo giáp nháy mắt, liền đắp lên trăm người thuật pháp theo trên mặt ép đi qua, Linh Cương áo giáp tại chỗ siêu phụ tải nổ tung, vỡ vụn thành điểm điểm Linh Quang mảnh vỡ, sau đó hai người chật vật từ dưới đất cày ra sâu xa khe rãnh, quần áo tả tơi, rách nát không chịu nổi.

Ọe

Một ngụm máu tươi theo cổ họng phun ra.

Bốn vị tán nhân, vừa đối mặt liền bị nghiền không thành hình người, muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Xảy ra chuyện gì?

Bị Linh Cương cảnh tán nhân gọi đến ba vị trợ quyền, nếu như không phải nhìn thấy người đề xuất cùng giống như chính mình chật vật không may, bọn hắn thậm chí muốn hoài nghi chính mình có phải là trúng tiên nhân nhảy.

Đã nói xong dưa sống viên đâu?

Đã nói xong làm một phiếu liền đi?

"Tha mạng!"

"Chư vị, có phải là hiểu lầm cái gì..."

"Phương Thốn sơn không phải giải tán rồi sao? Chúng ta chính là tới chào hỏi, đánh cái nhọn."

"Đáng chết, mau dừng tay a!"

Bốn người nhao nhao mở miệng cầu xin tha thứ..