Chương 2152: Ra dáng

Chương 2152: Ra dáng

Phương Thốn đuổi tới Phương Thốn sơn thời điểm, bên này chiến đấu cũng sớm đã kết thúc.

Bốn cái tán nhân bị treo thi thị chúng tại sơn môn bên ngoài.

Đã từng Phương Thốn sơn đệ tử Chiêm Tử Long ngay tại trấn an trong môn người mới: "Mọi người không muốn bị những người này hồ ngôn loạn ngữ dao động cùng ảnh hưởng, chúng ta tông chủ chỉ là ra ngoài làm việc chưa về, tuyệt đối không phải cái gì đã giải tán tông môn."

"Mọi người tiếp tục mỗi người quản lí chức vụ của mình, tiếp tục cô đọng thiên tệ."

"Nhưng là vì phòng ngừa xuất hiện cùng loại sự kiện, chúng ta nhất định phải tại bên ngoài sơn môn bố trí cảnh báo thủ đoạn, có ai là hiểu được pháp trận?"

"Ta... Sư huynh, ta hiểu được bố trí đơn giản huyễn trận cùng cảnh báo pháp trận, nhưng là ta cần mấy người tới hỗ trợ, còn cần một chút thiên tệ."

"Thật là có? Quá được rồi! Ngươi lập tức mang mấy người đi xây dựng pháp trận, thiên tệ tùy ngươi điều động, cần bao nhiêu người, ngươi cứ việc điều."

Chiêm Tử Long mừng rỡ.

"Ta tự mình dẫn người cho các ngươi hộ pháp."

Tốt

Hơn một trăm người, mỗi người quản lí chức vụ của mình, vậy mà cũng làm ra phát triển không ngừng không khí.

Thấy cảnh này Phương Thốn, lập tức liền ngừng lại bước chân, không biết vì cái gì, đột nhiên có một loại không hiểu rung động, muốn nhìn một chút đám thái điểu này có thể đem Phương Thốn sơn bố trí được như thế nào.

Nhớ ngày đó hắn quản lý Phương Thốn sơn thời điểm, đều không có nghĩ qua muốn ở ngoại vi bố trí trận pháp, đơn thuần cho rằng hai thanh lưỡi dao liền có thể giải quyết bất luận cái gì tới cửa khiêu khích hạng người.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn ý nghĩ quá ngây thơ.

Tông môn, cần toàn phương vị phát triển, cần các loại nhân tài.

Trùng hợp tại Chiêm Tử Long chiêu mộ tới người mới bên trong, vậy mà liền có Trận Pháp sư loại này khan hiếm nhân tài.

Bốn tòa huyễn trận, bốn tòa cảnh báo pháp trận bố trí tại Phương Thốn sơn bốn phương tám hướng, sau đó xâu chuỗi nhập vào đến sơn môn trung tâm khống chế hệ thống, lại lấy trung tâm pháp trận hệ thống dọc theo một tầng hơi mỏng kết giới, bao phủ sơn môn.

"Ha ha..."

"Chúng ta có chính mình hộ tông đại trận nha."

Một đám thái điểu tại kết giới khởi động chớp mắt, nhìn xem bao phủ sơn môn màu vàng kim nhạt màng mỏng, nhao nhao lộ ra vẻ vui mừng, nhảy cẫng reo hò.

"Lâm sư đệ."

"Ngươi quá lợi hại!"

"Nào có."

Được xưng hô vì Lâm sư đệ chính là vị kia Trận Pháp sư Lâm Thanh Hạc, Linh Quang cảnh một tầng tu vi, giờ phút này một mặt ngượng ngùng, thật không tốt ý tứ nói: "Lúc ở hạ giới, ta đi theo sư phụ liền học chút da lông, đều là chút rất đơn giản đồ vật, huyễn thuật cùng cảnh báo pháp trận có chút dùng, tầng này kết giới thuần túy là tăng thêm lòng dũng cảm dùng, ngăn cản không được mấy lần Linh Quang cảnh xung kích..."

Lâm Thanh Hạc rất là ngay thẳng.

Thật tình không biết, có thể đơn độc bố trí một tòa pháp trận, tại trận pháp dự trữ phía trên kỳ thật đã tương đối toàn diện, xem như động thủ thực thao năng lực rất mạnh Trận Pháp sư.

Mặc dù...

Kết giới đích thật là kém cực kì, Linh Cương cảnh tu vi có lẽ một kích liền có thể phá hủy tầng này kết giới, nhưng là...

Tầng này kết giới triển khai về sau, bao phủ tại màu vàng kim nhạt màng mỏng phía dưới Phương Thốn sơn, đích xác có bé tẹo như vậy tông môn khí tượng.

Chí ít so Phương Thốn chính mình tọa trấn sơn môn thời điểm, nhìn qua càng giống có chuyện như vậy.

Nhìn thấy một đám thái điểu chơi đùa đi ra tràng cảnh, Phương Thốn trong lòng ngũ vị tạp trần:

Chính mình thật đúng là không phải cái làm tông chủ liệu.

Chiêm Tử Long một tên mao đầu tiểu tử cùng chơi nhà chòi chơi đùa đi ra đồ chơi, vậy mà chỉnh so với mình một cái Linh Trận cảnh còn giống chuyện.

Đúng lúc này, Diệp Tiểu Thiến mang hai người nữ đệ tử bôn tẩu tới:

"Lâm sư đệ sẽ bố trí tụ linh pháp trận sao? Dược viên bên kia cấy ghép trồng đã toàn bộ hoàn thành, nhưng là cần khoảng cách thi pháp, hành vân bố vũ..."

"Ngũ hành tiểu tướng thông pháp trận, ta hiểu, cái này đơn giản cực kỳ, ta dạy cho các ngươi, các ngươi nửa ngày liền có thể nắm giữ." Lâm Thanh Hạc đi theo Diệp Tiểu Thiến liền hướng dược viên bên kia đi.

Phương Thốn lúc này mới phát hiện, nguyên bản trống rỗng dược viên, bây giờ cũng đã có khởi sắc, rất nhiều không biết từ nơi nào lấy được linh dược, vậy mà che kín một phần ba dược viên, đất trống chung quanh, cũng đều chồng lên nhỏ hố đất, vừa nhìn liền biết phía dưới trồng linh dược hạt giống.

Chút ít trong hố đất mặt vậy mà đã nhanh chóng chui ra chồi non...

Không hổ là cỡ lớn bảo địa!

Tại Lâm Thanh Hạc tham gia về sau, bên này thôi động pháp trận, biến thiên địa linh lực vì phạm vi nhỏ linh vũ, đều đều rơi vào dược viên, dược viên mặt đất lập tức mờ mịt ra một tầng nhàn nhạt linh vụ.

Các loại linh dược căn bộ nhận tẩm bổ, trở nên sinh cơ bừng bừng, càng nhiều chồi non từ trong hố đất lạ mặt mọc ra.

"Đến, ta dạy cho các ngươi."

Lâm Thanh Hạc tại chỗ liền cho Diệp Tiểu Thiến các nàng truyền thụ lên liên quan trận pháp tri thức, một chút cũng không có của mình mình quý ý tứ.

Thái điểu!

Thật sự là một đám thái điểu!

Phương Thốn lắc đầu liên tục.

Một bên khác, Chiêm Tử Long đã gọi tới mấy cái sư đệ:

"Lãnh sư đệ, Liễu sư đệ, mấy người các ngươi thực lực, ta là biết, hôm qua vây quét bốn cái tán nhân, các ngươi phản ứng nhanh nhất, thuật pháp thủ đoạn cũng trí mạng nhất! Ta hi vọng các ngươi cùng ta cùng một chỗ, tạm thời đem tông môn hộ vệ chức vụ gánh vác đến, thẳng đến tông chủ trở về."

"Cái này mấy món Linh Quang vũ khí, là tán nhân trên thân lục soát đến, chúng ta năm người, vừa vặn một người một kiện... Về sau chúng ta chính là Phương Thốn sơn thủ sơn đệ tử!"

Mấy người nhao nhao tiếp nhận vũ khí:

Tốt

"Chúng ta nghe sư huynh!"

Phương Thốn nghe được là thẳng nhíu mày.

Năm cái Linh Quang cảnh, nghĩ thủ hộ Phương Thốn sơn...

Hoang đường!

Bảy cái tông môn dư nghiệt, cùng Cao Lang vương triều người vừa đến, những người này một khắc đồng hồ cũng đỡ không nổi liền sẽ bị toàn diệt.

Nhưng là...

Nghĩ thì nghĩ, Phương Thốn không có hiện thân.

Bởi vì Chiêm Tử Long những người này đích xác làm được sinh động.

Mặc dù đồ ăn, nhưng là Phương Thốn sơn đã phảng phất có ngũ tạng lục phủ của mình.

Chiêm Tử Long lại phân phó những người khác bắt đầu cô đọng thiên tệ, chuẩn bị xuống núi đi đổi lấy một chút tông môn nhất định phải đồ vật.

Theo thời gian trôi qua, ngày tây di.

Phương Thốn sơn lại nhiều hơn một vạn thiên tệ.

Dược viên bên kia linh dược mọc khả quan, tại ngũ hành tiểu tướng thông pháp trận dưới sự phụ trợ, ba giờ thần một trận linh vũ, sinh trưởng rất nhanh.

Đơn giản hộ tông đại trận tốt xấu đem Phương Thốn sơn tình huống hoàn toàn bao phủ lại, thiên tệ hao tổn lượng nhỏ.

Lại nhìn Chiêm Tử Long năm tên thủ sơn đệ tử ở phía dưới ngồi xếp bằng tu luyện tư thế, Phương Thốn sơn nghiễm nhiên có tông môn khí tượng, chỉ chờ tông chủ Phương Thốn nhập chủ vào chỗ.

Phương Thốn khẳng định là sẽ không lại trở về.

Dù sao đã công khai tuyên bố giải tán Phương Thốn sơn...

Nhưng bây giờ nhìn thấy đám đệ tử này như thế cố gắng chế tạo Phương Thốn sơn, trùng kiến Phương Thốn sơn, lại không bỏ được hiện thân tuyên bố cái này sự thật tàn khốc.

Nói thật, hắn cái này làm tông chủ, cũng không tiện nói mình đã bỏ dở nửa chừng.

Màn đêm buông xuống.

Phương Thốn sơn đỉnh núi sáng lên một chút đốt đèn ánh sáng, đem toàn bộ sơn môn khu kiến trúc hình dáng hoàn toàn chiếu sáng, đây là Lâm Thanh Hạc tại trên sơn môn bố trí một tòa tiểu nhân chiếu sáng pháp trận, để đỉnh núi càng nhiều mấy phần náo nhiệt cùng khói lửa nhân gian khí.

Nhưng cũng chính là ở thời điểm này, từng sợi cực hàn khí tức theo Phương Thốn sơn bên ngoài nhào tới, chạm đến Phương Thốn sơn cảnh báo pháp trận, tiến vào huyễn trận.

Mấy chục đạo bóng đen, thẳng đến Phương Thốn sơn đỉnh núi mà đi.

Phương Thốn quay đầu, hai mắt hàm sát!

Ở chỗ này nhìn một ngày...

Cuối cùng là tìm tới có thể làm sự tình..