Chương 2153: Không có tông chủ tông môn

Chương 2153: Không có tông chủ tông môn

"Địch tập!"

"Tông môn tất cả sư đệ sư muội, toàn bộ tới, chuẩn bị đối địch!"

Chiêm Tử Long đứng dậy hô to, một cuống họng liền đem trên đỉnh núi hơn một trăm vị sư đệ sư muội toàn bộ triệu tập đến trên sơn môn, hàng ngũ chờ đợi địch nhân xuất hiện.

Nhưng mà...

Một đám người đợi trái đợi phải, không có chờ đến kẻ xâm nhập.

"Lâm sư đệ huyễn trận lợi hại a, thế mà đem địch nhân vây khốn rồi?"

Chiêm Tử Long một mặt nghi hoặc cùng chấn kinh.

Lâm Thanh Hạc vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu: "Cái này. . . Rất không có khả năng, sư đệ ta bố trí đều là rất đơn giản huyễn trận, Linh Cương cảnh tuỳ tiện liền có thể xé nát... Mà lại, trong pháp trận trụ cột thiên tệ, cơ hồ không thế nào tiêu hao, đối phương hoặc là không có vào trận, hoặc là đã... Rời đi rồi?"

Lâm Thanh Hạc trong mắt tất cả đều là nghi hoặc không hiểu.

Một đám người lo lắng bất an đợi đến sáng sớm hôm sau.

Sắc trời sáng lên, mọi người mới tìm tòi đến sơn môn bên ngoài, đi nhìn huyễn trận bên trong tình huống, kết quả phát hiện bên này dựng thẳng lên mấy chục cái cọc gỗ.

Mỗi một cây cọc gỗ phía trên đều buộc chặt một cỗ thi thể...

"Đây là!"

"Bên cạnh Thương Lang bang đệ tử."

"Vị này là Thương Lang bang trưởng lão Hạ Huyết!"

"Hôm qua Thương Lang bang người vậy mà vào chúng ta sơn môn."

"Cái này. . ."

"Nhưng bọn họ là ai giết?"

Trọn vẹn hơn 40 người, toàn bộ mất mạng, bị nhân thụ cọc thị chúng.

Chiêm Tử Long đến gần cẩn thận tường tận xem xét về sau lộ ra vẻ mừng như điên:

"Là tông chủ!"

"Tông chủ trở về á!"

"Đây là tông chủ quyết đấu ma trận lưu lại vết thương..."

"Tất cả đều là cận chiến vết đao! !"

"Là tông chủ hôm qua hiện thân bảo hộ chúng ta, bảo vệ sơn môn! Ta liền biết, tông chủ sẽ trở về."

Chiêm Tử Long thanh âm làm cho tất cả mọi người lộ ra nét mừng.

Nhưng Diệp Tiểu Thiến ngắm nhìn bốn phía về sau lại mặt lộ vẻ không hiểu: "Tông chủ đã trở về, vì cái gì không hiện thân?"

"Có lẽ..."

"Còn có người không chết? Tông chủ truy sát ra ngoài rồi?"

Chiêm Tử Long phỏng đoán.

Đám người bán tín bán nghi.

Nhưng cái này không trọng yếu.

Đã tông chủ đã trở về, đồng thời chủ động xuất thủ vì bọn họ giải quyết hết một nhóm cường địch, tất cả người mới đều có chủ tâm cốt, tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhanh

"Lục soát những thi thể này, đem hữu dụng, có thể sử dụng đồ vật toàn bộ mang về sơn môn."

Chiêm Tử Long hiện tại là tông môn quản sự, hắn đã ngắm đến, trên những thi thể này đồ vật đều không động tới, đối với một nghèo hai trắng Phương Thốn sơn đến nói, những vật này đều rất có giá trị.

Đám người nhao nhao vào tay, áo giáp, vũ khí, bảo vật, đan dược, thiên tệ, toàn bộ vơ vét đến sạch sẽ...

Bao quát một cỗ thi thể trên đầu cài lấy trâm gài tóc đều để kéo xuống tới, chỉnh trưởng lão tóc tai bù xù.

Không biết vị nào sư muội, hạ thủ rất ác độc.

Thương Lang bang một nhóm nhân mã ở dưới Phương Thốn sơn bị Phương Thốn toàn diệt tin tức rất nhanh liền tại tầng thứ sáu truyền ra, Vân Yên vương triều bên này truyền đi hung nhất!

Rất nhiều người hoàn toàn không nghĩ ra:

"Phương Thốn đây là đang làm cái gì?"

"Chân trước tuyên bố giải tán Phương Thốn sơn... Chân sau liền đem xông lên Phương Thốn sơn Cao Lang vương triều người diệt đến bảy tám phần, bây giờ lại tại Phương Thốn sơn xử lý Thương Lang bang một đám người."

"Đây là giải tán Phương Thốn sơn, cũng không cho phép những người khác chiếm cứ Phương Thốn sơn?"

"Giống như không phải chuyện như vậy."

"Có người hôm qua liền thấy Phương Thốn sơn bên trên nhiều một đám người trẻ tuổi, trùng kiến Phương Thốn sơn sơn môn, khôi phục Phương Thốn sơn bảng hiệu... Hôm qua còn có người nhìn thấy, có hư hư thực thực tay cầm song đao người rời đi Vân Yên vương triều, hướng Phương Thốn sơn đi."

Lúc này có rõ ràng trong đó nội tình người đứng ra:

"Việc này ta rõ ràng, hôm qua, ta tận mắt thấy trước Phương Thốn sơn đệ tử chiêu mộ một nhóm người mới lên núi... Những đệ tử này căn bản cũng không biết Phương Thốn sơn đã bị giải tán, cho nên mới sẽ trùng kiến Phương Thốn sơn."

"Phương Thốn hẳn là biết tin tức này, cho nên mới sẽ vội vàng trở về tông môn."

"Tình huống bây giờ phức tạp."

"Phương Thốn sơn giải tán."

"Nhưng là Phương Thốn sơn người còn tại Phương Thốn sơn... Trước tông chủ Phương Thốn, tựa hồ cũng đi Phương Thốn sơn."

"Bây giờ Phương Thốn sơn tình huống, tính chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không rõ ràng..."

"Phương Thốn giết người, lại không hiện thân."

"Phương Thốn sơn rõ ràng đã bị giải tán, nhưng là những người này còn lấy Phương Thốn sơn đệ tử tự cho mình là... Phương Thốn liền canh giữ ở phụ cận... Đoán chừng hiện tại phiền nhất chính là Cao Lang vương triều cùng mặt khác bảy cái tông môn."

"Vốn cho là Phương Thốn bây giờ giải tán tông môn, ném Phương Thốn sơn, đã là chân trần không sợ mang giày... Bảy tòa bảo địa tất cả đều mất đi, có nhà nhưng không thể trở về, Cao Lang vương triều vô duyên vô cớ tổn thất hơn ba trăm người, tổn thất nặng nề, kết quả hiện tại Phương Thốn sơn lấy loại hình thức này trở về, cái này không cmn a."

"Ai nói Phương Thốn không có đầu óc?"

"Có hắn trương này ám bài trong bóng tối thủ hộ, Phương Thốn sơn bên trên một đám người coi như chỉ có Linh Quang cảnh tu vi, xung quanh người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Đúng vậy a."

"Ai dám động đến?"

"Hiện tại Phương Thốn sơn cũng chỉ có một đám Linh Quang cảnh tu vi, cái gì khác đều không có."

"Đã đoạt không đi cỡ lớn bảo địa, làm gì đắc tội Phương Thốn?"

"Phương Thốn có lẽ căn bản cũng không quan tâm những đệ tử này chết sống, dù sao hắn liền tông môn đều đã từ bỏ."

"Loại thời điểm này nhằm vào Phương Thốn sơn người, ngay lập tức liền sẽ lọt vào Phương Thốn nhằm vào, sau đó nói không chừng sau đó còn muốn bị Phương Thốn tìm tới cửa, diệt môn diệt tông."

"..."

Vân Yên vương triều lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Trong lúc nhất thời liên quan tới Phương Thốn sơn cùng Phương Thốn tin tức lại ồn ào náo động trên đó, dẫn tới không ít người chú ý.

Mấy ngày kế tiếp, Phương Thốn sơn bên này mười phần náo nhiệt.

Có không ít người đặc biệt chạy tới Phương Thốn sơn xem náo nhiệt, muốn biết Phương Thốn sơn có phải là thật hay không xuất hiện ngoại giới nghe đồn loại kia trạng thái.

Nhưng là Phương Thốn sơn đích xác bị huyễn trận vây quanh...

Tình huống bên trong, không người biết được.

Tùy tiện xâm nhập, cái thứ nhất đối mặt khả năng chính là Phương Thốn bản nhân.

Cho nên hiếm thấy tình huống xuất hiện.

Cứ việc nghe hỏi mà đến xem náo nhiệt rất nhiều người, nhưng cơ hồ cũng không dám tới gần Phương Thốn sơn, không dám tiến vào huyễn trận, ngược lại để Phương Thốn sơn qua mấy ngày thư thái an bình thời gian.

Sơn môn thiên tệ cô đọng càng ngày càng nhiều, dược viên bên này sinh cơ bừng bừng, mọc khả quan.

Mặc dù có chút đóng cửa lại tới qua mọi nhà hương vị, nhưng là ngoại giới cũng không biết, tại trong đám người xem náo nhiệt mặt, Thiên Ngục tông bên này an bài nhân mã cũng không ít.

Thiên Ngục tông tự nhiên sẽ không để cho Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đám người xảy ra chuyện.

Dù sao Phương Thốn sơn bây giờ nhân mã toàn bộ đều là đến từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, đều là nhà mình huynh đệ, nhất định phải bảo vệ Chu Toàn.

Bên ngoài chẳng những an bài hai mươi mấy cái Linh Cương cảnh tu vi, còn rải hơn ba trăm cái Linh Quang cảnh tu vi tai mắt, Vân Yên vương triều bên kia càng là có hơn một ngàn người cho bên này tiến hành dư luận dẫn hướng, phủ lên Phương Thốn có thể sẽ dùng một loại khác phương thức khống chế Phương Thốn sơn, để người gia tăng đối với Phương Thốn sơn kiêng kị.

Theo thời gian trôi qua, Phương Thốn đích xác tại Phương Thốn sơn chiếm cứ xuống tới.

Ngẫu nhiên có không có mắt muốn nhập xâm Phương Thốn sơn, toàn bộ bị hắn chặn lại.

Phương Thốn sơn vận chuyển, hoàn toàn giao cho Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến chờ một đám thái điểu.

Một sáng một tối.

Chiêm Tử Long đám người, lấy một loại phi thường đặc biệt hình thức, chiếm cứ Phương Thốn sơn, trên mặt nổi là Phương Thốn sơn đệ tử, thực tế, đã trở thành Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn..