Chương 2154: Các phương đánh cờ

Chương 2154: Các phương đánh cờ

Ngay tại Thiên Ngục tông bên này lấy Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến một đám người lực lượng cầm xuống Phương Thốn sơn, đồng thời bắt đầu chính thức vận chuyển Phương Thốn sơn, lợi dụng Phương Thốn sơn tài nguyên lớn mạnh phụ thuộc tông môn thời điểm, một cái khác tông môn cũng tại ngoại giới không biết chút nào dưới tình huống bị Thiên Ngục tông đoạt lấy.

Nguyên sơn!

Phác Phong, Ngân Tát tại Nguyên sơn nội môn thi đấu bên trong thu hoạch hai cái trưởng lão ghế về sau, lục tục ngo ngoe thu nạp một nhóm nhân viên đến dưới trướng, tại thân phận địa vị của Nguyên sơn cấp tốc tăng vọt.

Tông chủ cùng phó tông chủ đánh cờ đã cấp tốc gay cấn.

Một lần mây đen gió lớn trong giao phong, tông chủ vẫn lạc, phó tông chủ bản thân bị trọng thương.

Phác Phong, Ngân Tát tự nhiên là nước chảy thành sông giải quyết hết phó tông chủ, diệt trừ khống chế Nguyên sơn cuối cùng một khối đá cản đường, thuận lợi lấy được Nguyên sơn quyền khống chế.

Phác Phong lấy Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, trời sinh thần lực thiên phú bị đám người ủng thượng tông chủ chi vị;

Ngân Tát bị Phác Phong đề bạt làm phó tông chủ.

12 tương lai từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ nhao nhao đi đến trưởng lão ghế, trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc khống chế Nguyên sơn từ trên xuống dưới, triệt để đem Nguyên sơn chế tạo thành Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn, đồng thời tại không biết trong thời gian nửa tháng, đem tông môn lớn mạnh đến 1,200 người, đạt tới phổ thông trên tông môn hạn, cũng đối với liền nhau đồng dạng nguyên khí trọng thương Thiên Thang môn xuất thủ.

Phối hợp Thiên Thang môn nội tuyến, nội ứng ngoại hợp, cầm xuống Thiên Thang môn!

Thiên Ngục sở, tầng thứ sáu bản đồ bên trên, lấy Vân Yên vương triều làm trung tâm, phía đông là Thiên Ngục tông tổng bộ cùng phân bộ, mặt phía bắc là Phương Thốn sơn cùng hai cái môn phái nhỏ;

Mặt phía nam có Nguyên sơn, Thiên Thang môn;

Bây giờ trừ phía tây còn không có tham gia, Thiên Ngục tông kỳ thật đã bắt đầu chậm rãi tại tầng thứ sáu nở hoa, bố trí chính mình phụ thuộc tông môn.

Mà lại là tại ngoại giới hoàn toàn không có phát giác dưới tình huống, đã hoàn thành đối với mấy cái tông môn thực khống.

Loại tình huống này, Vân Yên vương triều giao dịch hội chính thức mở màn.

Một trận yên lặng tại Ngọc Hỏa vực sâu Kình Thiên tông không biết từ nơi nào được đến tin tức, vậy mà an bài người tham gia giao dịch hội, đồng thời tại các đại tông môn cường thế cạnh tranh Hắc Đàn cốc tranh đấu bên trong nhất cử thắng được, đoạt lấy Hắc Đàn cốc toà này bảo địa quyền khống chế.

Tin tức theo Vân Yên vương triều giao dịch hội truyền đến Thiên Ngục sở, Tề Tri Lễ lúc ấy liền sửng sốt:

"Cái này Kình Thiên tông, rất tú a."

"Thế mà đột phá chúng ta giám sát cùng phong tỏa, chạy tới tham gia Hắc Đàn cốc cạnh tranh..."

"Tài lực rất hùng hậu mà!"

Tề Tri Lễ ngữ khí mang điểm trào phúng cùng kinh ngạc.

Phụ trách Kình Thiên tông sự vụ người đứng lên nói:

"Lần này có quan hệ Hắc Đàn cốc đấu giá, giá cả đột phá 30 triệu thiên tệ, nói rõ các đại tông môn đối với Địa Mạch thảo, Đoạn Tằng hắc cao rất là coi trọng! Nhưng là Kình Thiên tông sẽ tham dự vào, đích thật là vượt quá dự liệu của chúng ta."

Dừng một chút, tiếp tục nói:

"Đại nhân, chúng ta có thể nhỏ dò xét Kình Thiên tông."

"Có lòng tin tại Lạc Anh tông về sau phi thăng tầng thứ sáu tông môn, hẳn là có chút thủ đoạn cùng năng lực."

"Thuộc hạ cái này liền tăng thêm nhân thủ, nghiêm tra Kình Thiên tông đột phá phong tỏa thủ đoạn, cùng bọn hắn tại tầng thứ năm quá khứ."

"Ừm, đi thôi."

Tề Tri Lễ gật đầu.

Hắn cũng không hi vọng tại thống hợp tầng thứ sáu trên đường lại xuất hiện càng nhiều không biết cường giả cùng đá cản đường.

Kình Thiên tông dạng này tông môn càng nhiều, thủy chung là một loại uy hiếp.

Bất quá.

Tề Tri Lễ cũng không tính vẻn vẹn chỉ là điều tra đơn giản như vậy:

"Nghĩ biện pháp, trước tiên đem Thất Mông sơn nghi hoặc dời đi cho Kình Thiên tông, để Thất Mông sơn cùng cái khác người cạnh tranh chú ý Kình Thiên tông, nhìn xem những tông môn này có thể hay không giúp chúng ta đào ra Kình Thiên tông nhiều bí mật hơn."

"Đồng thời!"

Tề Tri Lễ cười lạnh: "Tại Vân Yên vương triều truyền bá tin tức, liền nói Hắc Đàn cốc bảo địa giao dịch, cũng không phải Vân Yên vương triều cùng Thất Mông sơn có thể quyết định được."

Giết người tru tâm!

Đây là muốn bốc lên Kình Thiên tông cùng Vân Yên vương triều, Thất Mông sơn mâu thuẫn, thậm chí bốc lên tầng thứ sáu tất cả tông môn đối với Hắc Đàn cốc chú ý.

...

Thiên Ngục tông, số một tu luyện đạo trường.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục cùng Liêu Vĩnh Hằng đối luyện.

Liêu Vĩnh Hằng 《 Hắc Ngục Sát 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, đã trở nên thuần thục rất nhiều;

Lục Phàm bốn người 《 Loạn Phiêu Linh 》 cũng đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, tại đại lượng 《 Linh Dịch 》 đắp lên xuống, đã có thể tuỳ tiện tại tu luyện đạo trường huyễn hóa ra đại lượng mây mù, bộc phát ra kinh người tốc độ di chuyển cùng đại lượng tàn ảnh.

Bây giờ dù cho Liêu Vĩnh Hằng 《 Hắc Ngục Sát 》 đã tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh, nhưng là bởi vì thi pháp chu kỳ, rất dễ dàng bị đồng dạng cảnh giới đại thành 《 Loạn Phiêu Linh 》 mê hoặc, dẫn đến công kích thất bại, đây cũng là Kiều Lạc Anh đến Linh Bộc cảnh vẫn tấp nập sử dụng 《 Loạn Phiêu Linh 》 nguyên nhân.

"Không được."

"Các ngươi chơi như vậy xuống dưới, ta còn thế nào chơi?"

"Tu luyện không được, bản tông cũng muốn tu luyện 《 Loạn Phiêu Linh 》." Liêu Vĩnh Hằng tiếp tục công kích thất bại, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Nhưng may mắn thay 《 Hắc Ngục Sát 》 cảnh giới tăng lên, để hắn có rất mãnh liệt cảm giác thành tựu, thực tế chênh lệch cũng không phải như vậy rõ ràng.

"Muốn tu luyện liền tu luyện, Thiên Ngục tông thuật thức, ngươi cái này làm tông chủ lại quá là rõ ràng, chúng ta cũng sẽ không ngăn lấy ngươi." Lục Phàm một câu đem Liêu Vĩnh Hằng nói đến mặt đỏ tới mang tai.

Liêu Vĩnh Hằng mặt dày nói:

"Đây không phải muốn cùng các ngươi lấy điểm trải qua sao? Thuật thức loại vật này, người bình thường chỗ nào có thể tìm hiểu ra đến? Bản tông mặc dù Linh Trận cảnh tu vi, nhưng là thiên phú này, cùng các ngươi bốn người so ra, kém không phải một chút điểm."

Lục Phàm hai tay ôm ngực:

Kia là đương nhiên!

Ngươi theo chúng ta ở giữa kém hai cái thần ma thể chất cùng một cái thiên phú thể chất đâu.

Thiên Ngục tông bên này vào tay đều là phổ thông thuật thức, độ khó mười khỏa tinh lời nói, hắn vào tay phiên bản chí ít đã giảm đến ba viên tinh.

Liêu Vĩnh Hằng thiên phú tư chất bình thường, nhưng người không ngốc, biết Lục Phàm bên này khẳng định có tốt hơn nắm giữ thuật thức thủ đoạn cùng bí quyết, đây là muốn cùng Lục Phàm thỉnh giáo.

Nhưng Lục Phàm trong lòng cũng có kiêng kị:

"Truyền thụ cho ngươi không phải là không thể được, nhưng nhất định phải chờ tu vi của chúng ta đạt tới Linh Trận cảnh về sau, ngươi trước chờ đi."

Đi

Liêu Vĩnh Hằng biết nguyên nhân, không có tiếp tục truy vấn.

Mấy ngày sau.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bốn người thuận lợi đem 《 Phá Bại Chi Quang 》 dung hợp đến đại thành cảnh giới.

Liêu Vĩnh Hằng là lại ao ước lại rung động:

"Cảnh giới đại thành 《 Phá Bại Chi Quang 》 lực phá hoại đã rất mạnh, ta cái này Linh Cương áo giáp là gánh không được, các ngươi tiếp xuống chuẩn bị lại tu luyện cái gì thuật thức?"

Hắn biết, Lục Phàm bên này cho tới bây giờ đều là đi một bước nhìn ba bước chủ, bây giờ tu luyện tới trình độ này, kế hoạch tiếp theo hẳn là đã chuẩn bị kỹ càng.

Liêu Vĩnh Hằng đã chuẩn bị tiếp nhận một vòng mới đả kích.

Không ngờ Lục Phàm lại là nhún vai, đáp:

"Tạm thời trước dạng này, Liêu Tông chủ ngươi tiếp tục ở chỗ này tu luyện, ta cùng ba vị phu nhân có thể muốn rời đi một đoạn thời gian."

"Đi đâu?"

"Số hai tu luyện đạo trường."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Liêu Vĩnh Hằng sững sờ ngay tại chỗ.

Tại cách xa nhau không xa số hai tu luyện đạo trường, hơn ba trăm vị vừa mới đột phá đến Linh Cương cảnh tu vi, đồng thời ngưng kết Linh Cương áo giáp chiến sĩ, đã ở chỗ này hàng ngũ chờ lệnh.

Trong tay mỗi người có một cái cái rương..