Chương 2155: Tu luyện, Lục Phàm là nghiêm túc

Chương 2155: Tu luyện, Lục Phàm là nghiêm túc

Tu luyện, Lục Phàm cho tới bây giờ đều là hết sức chăm chú đối đãi.

Vô luận là tại Tử Dương quận thời điểm, lợi dụng cọc gỗ gai nhọn tiến hành tu luyện, còn là đằng sau lợi dụng các loại hoàn cảnh rèn luyện phòng ngự thuật pháp, điều động lấy ngàn mà tính người bồi luyện, Lục Phàm xưa nay sẽ không keo kiệt ở phương diện này đầu nhập.

Bởi vì Lục Phàm rất rõ ràng, chính mình là hạch tâm chiến lực, chỉ có chính mình nhanh chóng mạnh lên, mới có thể cam đoan Thiên Ngục tông cam đoan tiểu thế giới an toàn.

Nhóm này dung hợp trở thành Linh Cương cảnh tu vi chiến sĩ, tại ngưng kết Linh Cương áo giáp thời điểm, đặc biệt an bài chú trọng phòng ngự lấy kim cương pháp tắc làm hạch tâm Linh Cương áo giáp, trùng hợp có thể ngăn cản cảnh giới đại thành 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 《 Phá Bại Chi Quang 》.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh ra trận.

"Bái kiến đại nhân!"

"Bái kiến ba vị phu nhân!"

Thanh âm chỉnh tề to, dứt khoát lưu loát, không mang âm cuối!

Lục Phàm nhìn quanh toàn trường, khẽ cười nói:

"Chư vị hôm nay tới nơi này, chắc hẳn đều đã rõ ràng sau này một đoạn thời gian nội dung nhiệm vụ rồi?"

"Phải! Đại nhân!"

"Kia liền nói ngắn gọn."

"Nhiệm vụ lần này, là phối hợp ta cùng ba vị phu nhân tu luyện, trợ giúp chúng ta bốn người, đem các loại công pháp xông lên cảnh giới viên mãn."

"Các ngươi hết thảy hai nhiệm vụ!"

Lục Phàm cao giọng phân phó nói: "Chính là nghĩ trăm phương ngàn kế công kích ta cùng ba vị phu nhân, sau đó, ngăn cản chúng ta bốn người công kích, Linh Cương áo giáp một khi vỡ vụn hoặc là bị hao tổn, lập tức chữa trị!"

"Vâng! Đại nhân!"

"Trong tay của các ngươi, mỗi người có chuẩn bị tốt một ngàn bình 《 Linh Dịch 》 thời khắc bảo đảm chính mình khí lượng trình độ."

"Hiện tại bắt đầu, dựa theo hàng ngũ làm việc!"

Hơn ba trăm người, nhao nhao di động thân hình.

Mười người một tổ, hàng ngũ thành hình khuyên, lẫn nhau xâu chuỗi hình thành lớn vòng tròn.

Tất cả mọi người khởi động Linh Cương áo giáp!

Lục Phàm bốn người lập tức nghiêm túc.

Hưu

Bốn người theo biến mất tại chỗ.

Bốn người đồng thời khởi động 《 Loạn Phiêu Linh 》 cùng 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 song quyền bám vào 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》.

Đông

Đông

Khoảng cách gần phía dưới, gần nhất chiến sĩ bồi luyện, vừa mới triển khai Linh Cương áo giáp lập tức bị đánh nát...

Bốn người mục tiêu nhao nhao bay rớt ra ngoài.

Linh Cương áo giáp vỡ vụn, người kêu rên thoát ly bồi luyện ma trận.

Bồi luyện ma trận khởi động.

Từng đạo thuật pháp chỉ hướng Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bọn bốn người.

《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 bảo vệ toàn thân, đem từng đạo ngưng tụ sắc bén thuật pháp ngăn cản xuống tới, như là không thể phá hủy màu vàng hàng rào, du chuyển toàn thân, vỡ nát từng đạo thuật pháp.

Bốn người khởi động 《 Loạn Phiêu Linh 》 thân pháp tốc độ rất nhanh, nhưng là mỗi một lần đặc biệt dừng lại, sẽ để cho 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tiếp nhận đến đông đảo công kích.

《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tiếp nhận cường độ công kích không cao;

《 Loạn Phiêu Linh 》 thân pháp cũng tại tiếp tục không ngừng xê dịch di động, cải biến vị trí, tiến công mục tiêu kế tiếp.

《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 chỗ đến, một quyền một cái bồi luyện.

Bị công kích bồi luyện chiến sĩ ngựa không dừng vó khôi phục Linh Cương áo giáp, lại trở lại vị trí của mình, thi pháp vây công Lục Phàm cùng ba vị phu nhân.

Bốn người như là bốn đầu trơn trượt cá nheo, đi tới chỗ nào, giết tới nơi nào, tốc độ càng lúc càng nhanh...

Từng cái bồi luyện chiến sĩ bị đánh ra bồi luyện ma trận, nhưng là đằng sau vĩnh viễn có càng nhiều bồi luyện chiến sĩ làm mục tiêu.

Đây là Lục Phàm đặc biệt để thiết lập nhân vật kế đi ra bồi luyện ma trận, chính là vì có thể càng hiệu suất cao hơn đồng thời tu luyện càng nhiều thuật thức, tăng lên cá nhân thực lực cùng tiết kiệm tu luyện chu kỳ.

Theo thời gian trôi qua.

Lục Phàm còn muốn không ngừng mà tính toán chính mình tu luyện số lần.

Bồi luyện ma trận vận chuyển như thường.

Nhưng là tu luyện hiệu suất cao nhất chính là 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tiếp theo là 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 cuối cùng là thường ngày tốc độ tu luyện nhanh nhất 《 Loạn Phiêu Linh 》.

Hơn ba trăm vị bồi luyện chiến sĩ chuyên môn bồi luyện đại nhân cùng ba vị phu nhân, từng cái cũng đều là mười phần nghiêm túc, không dám có chút lười biếng, mão đủ kình tiến công cùng khôi phục khí lượng, tiếp tục chữa trị bồi luyện ma trận, duy trì bồi luyện ma trận hiệu suất cao vận chuyển.

Linh dịch hao tổn rất nhanh.

Nhất là Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, xuất thủ càng nhiều, khí lượng hao tổn đến liền càng nhanh.

Nhưng là Thiên Ngục tông trước mắt chính là không bao giờ thiếu 《 Linh Dịch 》.

Mấy ngày kế tiếp, tu luyện hiệu quả lập tức rõ ràng.

Cần ngàn vạn lần thi pháp tài năng đạt tới viên mãn trạng thái thuật thức 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tại hơn ba trăm người bồi luyện xuống, mỗi ngày mọc kinh người, Lục Phàm đều có thể cảm giác được, mỗi ngày 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 đều tại bằng tốc độ kinh người trở nên càng ngày càng ngưng thực cùng kiên cố, tốc độ khôi phục càng lúc càng nhanh.

Bảy ngày xuống tới, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liền đem 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Viên mãn trạng thái 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 triệt để thu liễm nhập thể, tại thân thể mặt ngoài hình thành một tầng màu vàng tròng đen, chỉ có tại lọt vào công kích thời điểm, sẽ bắn ra yếu ớt màu vàng hồng quang, rung động ra Phật môn Phạn văn kiểu chữ, ngưng kết thành kết giới hàng rào hình thái, đem tất cả công kích ngăn cản lại đến.

《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 tốc độ tu luyện mặc dù không chậm, nhưng là so sánh mấy trăm người bồi luyện tiến công 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 thua chị kém em rất rất nhiều, nhưng là nhiều người như vậy bồi luyện, so Liêu Vĩnh Hằng một người khôi phục khí lượng hiệu suất cao rất nhiều lần, kết thúc mỗi ngày cũng có thể bộc phát vượt qua 100,000 lần công kích.

Bốn người một ngày tu luyện vượt qua 400,000 lần, dự tính có thể trong vòng một tháng tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Tại 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 đột phá đến viên mãn cảnh về sau, 《 Loạn Phiêu Linh 》 còn là chậm chạp không có đột phá dấu hiệu, khoảng cách cảnh giới viên mãn còn rất dài một khoảng cách.

Lục Phàm bốn người lâm thời gia nhập 《 Phá Bại Chi Quang 》 phối hợp 《 Loạn Phiêu Linh 》 tiếp tục vận chuyển bồi luyện ma trận.

Trong một tháng này, Thiên Ngục tông nhân mã bốn phía xuất kích, lặng yên không một tiếng động đem mười cái tông môn đặt vào đến chính mình bản đồ...

Bao quát trước Hắc Mộ bảo địa, trước Dạ Vương tông bảo địa, đều bị Tề Tri Lễ thuận lợi cầm xuống, bây giờ khống chế tại Thiên Ngục tông trong tay.

Bất quá...

Tầng thứ sáu còn là phát sinh một chút ngoài ý muốn.

Thí dụ như Kình Thiên tông, vậy mà thuận lợi đẩy tới đến Vân Yên vương triều phụ cận, thành công nhập chủ Hắc Đàn cốc, nhất cử tiến vào tầng thứ sáu vòng tròn, mà lại là nhân khí thịnh vượng nhất vòng tròn.

Một chuyện khác chính là đã từng cỡ lớn tông môn 'Bồi Nguyên Tông' trùng hợp bồi dưỡng được chính mình vị thứ hai Linh Trận cảnh cao thủ, đồng thời tại vị này Linh Trận cảnh cao thủ dưới sự dẫn đầu, sơn môn khởi xướng mở rộng hành động, trong thời gian nửa tháng ngắn ngủi, cầm xuống xung quanh năm cái tông môn, đem năm cái phổ thông bảo địa bỏ vào trong túi, một bộ chuẩn bị đi Thiên Ngục tông đường xưa bộ dáng.

Cuối cùng chính là Thất Mông sơn bên này nghênh đón một vị Linh Trận cảnh tu vi cường viện.

Một vị Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ theo đệ thất trọng thiên giáng lâm, tọa trấn Thất Mông sơn, cũng không biết là ngay từ đầu vì mưu đoạt tọa trấn Hắc Đàn cốc an bài tới, hay là bởi vì Hắc Đàn cốc đầu này sang sông cường long, để Thất Mông sơn cảm thấy bất an, không thể không thỉnh cầu ngoại viện.

Bất kể nói thế nào.

Tầng thứ sáu chỉnh thể thế cục còn dưới sự khống chế của Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông thống hợp tầng thứ sáu bước chân, ngay tại từng chút từng chút đẩy tới, rơi tại tầng thứ sáu bản đồ bên trên cờ xí tăng vọt đến 37 cái.

PS

Ba tháng không có cầm tới toàn cần~ ô ô ~ hoàn toàn không có bộc phát động lực ~.