Chương 2156: Sơ hở, hi sinh

Chương 2156: Sơ hở, hi sinh

Xuân đi thu đến.

Một năm qua đi!

Thiên Ngục tông chính thức tham gia tầng thứ sáu tẩy bài hành động đã có một năm hai tháng lâu.

Tầng thứ sáu trên mặt nổi chiến đấu mặc dù đã tinh thần sa sút đến bảy tám phần, nhưng là vẫn như cũ lục tục ngo ngoe có tông môn thế lực bị lần lượt thủ tiêu, tông môn đổi màu cờ.

Cơ hồ mỗi tháng đều có mấy cái tông môn hoặc bị hủy diệt, hoặc bị đoạt quyền.

Nói tóm lại, tầng thứ sáu cũng không bình tĩnh.

Bất quá.

Thiên Ngục tông nhằm vào đều là tương đối yếu ớt tông môn thế lực, cùng một chút nguyên khí trọng thương mất đi Linh Trận cảnh tọa trấn cỡ lớn tông môn, mưu đồ thật lâu hành động đẩy tới thuận lợi, chưa từng bị ngoại giới thăm dò.

Nhưng thường đi tại bờ sông, nào có không ướt giày đạo lý.

Theo dính đến tông môn càng ngày càng nhiều, tóm lại là có một chút tông môn chấp hành ra chỗ sơ suất.

Băng Ma cốc là một tòa thành lập tại bình thường bảo địa phía trên tông môn, trong ngày thường làm việc cũng là tương đối ngang ngược càn rỡ, tại phụ cận thành trì, tông môn thế lực danh tiếng không tốt.

Trong một vòng tẩy bài này, Băng Ma cốc cũng lần lượt cùng thế lực chung quanh từng có to to nhỏ nhỏ mấy chục lần ma sát, đã là Thiên Ngục tông trên danh sách nhưng chấp hành tông môn.

Kết quả...

Tại Thiên Ngục tông thiết kế bốc lên Băng Ma cốc cùng phụ cận mấy cái tông môn đại chiến về sau, Băng Ma cốc tông môn trên dưới còn thừa không đủ 130 người thời điểm, Băng Ma cốc phía sau núi trong tử quan, lại có một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ phá quan mà ra, tại chỗ liền đem chui vào Băng Ma cốc ý đồ nội ứng ngoại hợp đoạt quyền hơn mười vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện gian tế tại chỗ trấn áp.

Nói

"Các ngươi là ai?"

"Lẫn vào ta Băng Ma cốc mục đích là cái gì? !"

"Ta Băng Ma cốc gần nhất nhân viên thương vong to lớn, có phải hay không các ngươi ở sau lưng trù tính thôi động!"

Xuất quan người đúng là Băng Ma cốc phó tông chủ 'Triệu Hàn' .

Trải qua mấy trăm năm khổ tu, vị này ngoại giới thịnh truyền đã mất liên lạc hoặc chết mất phó tông chủ lại sống lại, đồng thời còn trở thành một vị Linh Trận cảnh cao thủ.

Bị trấn áp tù binh người hết sức kinh ngạc, nhưng là cả đám đều không chịu nhả ra, thậm chí chủ động muốn chết.

"Muốn chết?"

"Nào có dễ dàng như vậy!"

"Chờ bản tọa trấn áp phụ cận mấy cái tông môn, lại quay đầu sưu hồn phá phách, nhìn xem các ngươi đến tột cùng là đến từ nơi nào... Là ai trong bóng tối ngấp nghé ta Băng Ma cốc!"

Triệu Hàn phân phó tả hữu cầm tù nhóm này gian tế, ngựa không dừng vó lướt đi tông môn.

Cùng lúc đó, tại Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở, một đám người vẫn còn tiếp tục tấu tin chiến thắng:

"Tề đại nhân!"

"Băng Ma cốc bên kia chiến đấu đã khai hỏa."

"Băng Ma cốc nhân thủ đã giảm mạnh đến vô cùng nghiêm trọng, tông môn nội bộ sĩ khí đê mê, loại thời điểm này nội ứng ngoại hợp, công phá Băng Ma cốc, thuận lợi cầm xuống Băng Ma cốc cơ hội đạt tới mười thành... Mà lại, tuyệt đối sẽ không bị ngoại giới được biết! Chúng ta người, có thể xuất kích."

"Băng Ma cốc bên này hoàn thành hợp nhất về sau, thuộc hạ đề nghị, đồng bộ khởi động hợp nhất phụ cận ba cái tông môn hành động, thừa thế xông lên, giải quyết bên này tất cả vấn đề."

Người phụ trách tương đương hăng hái.

Tề Tri Lễ liếc qua cái sau trình báo đi lên tất cả tình báo, không nhìn thấy bất cứ vấn đề gì, nhẹ gật đầu: "Là có thể thu lưới."

"Gần nhất chúng ta đưa ra ngoài người hơi nhiều, chúng ta bên này có thể dùng chiến sĩ còn có bao nhiêu?" Tề Tri Lễ quay đầu hỏi.

Gần nhất một hồ sơ sau cái bàn mặt có người lập tức đứng dậy đáp lời:

"Đại nhân."

"Gần nhất hai năm, chúng ta lần lượt phi thăng 20,000 huynh đệ, 20,000 cái Linh Quang cảnh tu vi, cùng 50,000 cái không phải Linh Quang cảnh tu vi... Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ cơ hồ đã toàn bộ tiến vào tầng thứ sáu."

"Trước mắt cầm xuống cỡ lớn bảo địa bốn tòa, cỡ nhỏ bảo địa 79 tòa! Chúng ta an bài ở bên ngoài huynh đệ có hơn hai mươi ba ngàn người, tông môn nội bộ trước mắt còn có hơn hai mươi bốn ngàn người, bài trừ các ngành các nghề cùng tổng bộ, Hoàng Tuyền cốc phân bộ thường trú nhân viên, có thể dùng nhân viên tại 8,000 tả hữu."

"Bốn cái môn phái nhỏ, lại muốn an bài ra ngoài bốn ngàn người."

Tề Tri Lễ vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Mặc dù chiếm lĩnh địa bàn càng ngày càng nhiều, nhưng là Linh Quang cảnh có chút không quá đủ.

Lúc trước tại hạ giới bồi dưỡng nhân viên, bây giờ đang lấy tốc độ nhanh hơn tiêu xài ra ngoài, hạ giới bồi dưỡng tốc độ có chút theo không kịp.

Chớ nhìn hắn hiện tại còn có mấy ngàn hào người lợi nhuận, nhưng trước mắt tại mưu lược tông môn thế lực có mười cái nhiều, giám sát các phe nhân viên quy mô càng lớn, nhân thủ là càng ngày càng gấp thiếu.

"Tề đại nhân."

"Kỳ thật chúng ta có thể cân nhắc để các đại tông môn ngay tại chỗ chiêu mộ nhân mã, bổ sung nhân viên lỗ hổng, không cần nhất định đều an bài người một nhà."

"Ta ngược lại là cũng muốn, nhưng bây giờ chúng ta Thiên Ngục tông làm việc tương đối là ít nổi danh, còn không có gây nên các phe chú ý, dùng người một nhà, tương đối không dễ dàng xuất hiện biến số." Tề Tri Lễ cho rằng trước mắt trọng yếu nhất chính là giữ bí mật, giai đoạn trước cầm xuống bảo địa càng nhiều, tích lũy tài nguyên liền càng sung túc, đối với hậu kỳ triệt để thống hợp tầng thứ sáu trợ giúp ý nghĩa trọng đại.

Đúng lúc này, có người đưa tin tiến đến:

"Cấp báo! Không tốt đại nhân! Băng Ma cốc phụ cận Vạn Mai sơn truyền đến tin tức, Băng Ma cốc xuất hiện một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, hư hư thực thực mấy trăm năm trước mất tích phó tông chủ Triệu Hàn, thứ nhất xuất thủ, cưỡng ép trấn áp Vạn Mai sơn sơn môn trên dưới! Trước mắt, chúng ta tại Vạn Mai sơn huynh đệ liều chết truyền đến tin tức, mời Tề đại nhân lập tức làm tốt ứng đối."

"Linh Trận cảnh? !"

"Triệu Hàn? !"

Tề Tri Lễ biến sắc, nhìn về phía Băng Ma cốc người phụ trách.

Cái sau sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lại là nháy mắt đỏ:

"Triệu Hàn?"

"Người này..."

"Đại nhân, ta sơ hở người này!"

"Không được!"

"Bên kia xuất hiện Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, chúng ta bố trí ở bên kia huynh đệ đều có uy hiếp! Nhất định phải toàn bộ lui ra ngoài, giảm bớt tổn thất."

Cho đến nay, đây là Thiên Ngục sở lần thứ nhất xuất hiện chỗ sơ suất, mà lại là to lớn chỗ sơ suất.

Tề Tri Lễ ngay lập tức phân phó:

"Từ giờ trở đi, tất cả mọi người thả xuống trong tay sự tình, lập tức liên hệ chúng ta tại Vạn Mai sơn, Băng Ma cốc, Trường Xuân giáo, Tùng Văn cung huynh đệ!"

Vâng

Thiên Ngục sở toàn viên đều nghiêm túc cùng khẩn trương lên.

Xảy ra chuyện.

Ra đại sự!

Bọn hắn có thể muốn nghênh đón tầng thứ sáu lần thứ nhất trọng đại thương vong.

Mà lại, bọn hắn Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu hành động rất có thể muốn bên ngoài hóa.

Biết mình đâm rắc rối người phụ trách đã toàn thân mồ hôi ẩm ướt, ngay tại nhanh chóng phân phát phiến khu vực này tất cả huynh đệ nhân mạng, tranh thủ ngay lập tức toàn diện thông báo đúng chỗ.

Thiên Ngục sở, các loại đưa tin xuyên qua.

Thông qua Vân Yên vương triều bên kia, liên hệ tứ phương thế lực.

Tin tức xấu một cái tiếp một cái truyền tới.

Băng Ma cốc người, một cái liên lạc không được;

Vạn Mai sơn người, đồng dạng đã liên lạc không được!

Đây đều là xảy ra chuyện tín hiệu!

Trường Xuân giáo, Tùng Văn cung bên kia truyền đến tin tức, hai cái tông môn này người ngay tại nhanh chóng rút lui tông môn, tránh tiến một bước tổn thất.

Tề Tri Lễ lại phân phó:

"Liên hệ hạ giới, xem xét chúng ta nhóm này huynh đệ mệnh bài tình huống, ta muốn xác định nhóm này huynh đệ sống hay chết."

Rất nhanh, tin dữ truyền đến:

Vạn Mai sơn huynh đệ, mệnh bài toàn bộ vỡ vụn.

Nhưng vạn hạnh trong bất hạnh là, tại Băng Ma cốc mất liên lạc một đám người, mệnh bài hoàn hảo..