Chương 2157: Phản ứng dây chuyền

Chương 2157: Phản ứng dây chuyền

Đạp đạp, đạp đạp...

Thiên Ngục sở bên này thần hồn nát thần tính truyền ra các loại tin tức về sau, Danh Nhân đường bên kia tiếng bước chân không ngừng, rất nhiều ngay tại tông môn người của tổng bộ nhao nhao thu được Thiên Ngục sở mới nhất chiêu mộ lệnh!

Chiêu mộ ngàn người đội ngũ, xuất binh Băng Ma cốc.

Tề Tri Lễ đã làm ra quyết đoán:

Xuất binh! Cứu người! !

Mặc kệ Băng Ma cốc bên kia tất cả mất liên lạc tao ngộ như thế nào tình trạng, Thiên Ngục tông tuyệt đối không thể không quản, Thiên Ngục sở bên này đã định ra nghĩ cách cứu viện phương án.

Nhóm người thứ nhất ngựa đã tại đi hướng Băng Ma cốc trên đường, đây là Danh Nhân đường trước trăm trưởng lão bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ, đều là Linh Cương cảnh hai tầng tu vi.

Nhóm thứ hai ngàn người quy mô Danh Nhân đường chiến sĩ, cũng đều là kẻ thẩm thấu trong trại huấn luyện tinh nhuệ.

Mới vừa tiến vào Danh Nhân đường, liền thấy Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản, Huyết Nhận ba người đứng tại cung điện phía trước nhất, mặt hướng đám người, từng bước từng bước điểm danh:

"Tám trăm hai mươi bảy, tám trăm bốn mươi chín, tám trăm chín mươi mốt... Chín trăm ba mươi ba, chín trăm chín mươi sáu, một ngàn!"

Tốt

Đủ

"Xuất phát!"

Mặc Tiệm Ly ba người hùng hùng hổ hổ khu vực đội đi ra ngoài.

Ngàn người quy mô đội ngũ, theo ra Thiên Ngục tông pháp trận tụ quần, ra Cửu Minh sơn một vùng phòng tuyến, trùng trùng điệp điệp xông ra bị pháp trận mê vụ bao phủ cấm khu.

Đây là Lạc Anh tông hủy diệt về sau, Thiên Ngục tông lần thứ nhất có như thế đại quy mô chính diện hành động.

Tề Tri Lễ đã không có ý định che che lấp lấp.

Bởi vì hắn biết, Băng Ma cốc bên này đã xảy ra chuyện, các loại tình báo tại Vân Yên vương triều bên kia truyền bá rất nhanh, lúc này cũng đã có người đang truy tra tông môn gian tế thân phận, truy tra kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên thân phận, thậm chí ngược lại tra những người này cùng người nào từng có gặp nhau.

Đem những sơ hở này phóng tới tầng thứ sáu các đại tông môn thế lực nhân viên tình báo Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, nếu như còn tưởng rằng Thiên Ngục tông có thể giấu xuống dưới, cũng quá lừa mình dối người.

Mà lại...

Bây giờ theo thời gian trôi qua, sẽ có càng nhiều kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ lộ ra ánh sáng, đặt mình vào đến trong hiểm cảnh.

Thiên Ngục tông đã không có cách nào tiếp tục giấu đi.

Cùng hắn che che lấp lấp chờ đợi các đại tông môn lật bàn nổi lên, còn không bằng vượt lên trước một bước xuất thủ.

Trước đoạt Băng Ma cốc, san bằng Vạn Mai sơn, đem tất cả tông môn thế lực ánh mắt hấp dẫn tới.

Theo nhóm người thứ nhất ngựa gấp rút tiếp viện nghĩ cách cứu viện, đến nhóm thứ hai nhân mã đại quy mô xuất kích, kỳ thật trước sau không cao hơn một khắc đồng hồ thời gian.

Tề Tri Lễ tự mình tiến vào số hai tu luyện đạo trường.

"Đại nhân!"

"Tình huống có biến."

"Chúng ta Thiên Ngục tông hành động còn là lộ ra ánh sáng."

Tề Tri Lễ tiến vào số hai tu luyện đạo trường thời điểm, bồi luyện ma trận liền đã ngừng vận chuyển, tất cả mọi người ngừng lại trong tay động tác, bao quát Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh, toàn bộ quay đầu, nhìn định ra hiện tại đạo trường người bên ngoài.

"Có mười cái huynh đệ thân hãm Băng Ma cốc."

"Chúng ta chỉ sợ muốn đối mặt một loạt biến số."

Nghe tới Tề Tri Lễ sau khi đi vào hồi báo nội dung, Lục Phàm mi tâm nhíu chặt.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Thiên Ngục sở kế hoạch hành động là cái gì?"

"Cứu người!"

"Trong bóng tối, hết thảy có ba nhóm người tới gần Băng Ma cốc, nhưng là cân nhắc đến Băng Ma cốc xuất hiện biến số, gia tăng một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, chúng ta cần được đến đại nhân cho phép, điều động càng mạnh người, tọa trấn Băng Ma cốc, nghiêm phòng ngoài ý muốn phát sinh."

Tề Tri Lễ ngữ tốc rất nhanh.

Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm nói: "Ta đi Băng Ma cốc nhìn chằm chằm."

Có Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, đồng thời viên mãn 《 Hắc Ngục Sát 》 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 Long Khinh Ngữ hoàn toàn chắc chắn có thể chống lại thậm chí trấn áp phổ thông Linh Trận cảnh cao thủ.

"Ta cùng Khinh Ngữ tỷ cùng một chỗ." Bắc Thành Hàn Tinh ra khỏi hàng.

Lăng Tiêu Tiêu cũng nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình có thể cùng nhau xuất kích.

Tề Tri Lễ nhìn định Lục Phàm, nhắc nhở:

"Lần này xuất thủ, mang ý nghĩa chúng ta Thiên Ngục tông triệt để đánh vỡ cùng từ bỏ trước đó ẩn núp phong tỏa trạng thái, chính thức hướng ngoại giới triển lộ chính mình thực lực, thuộc hạ ý tứ là, dứt khoát nhân cơ hội này, cầm xuống Băng Ma cốc, cầm xuống Vạn Mai sơn cùng phụ cận mặt khác hai tòa bảo địa, chính thức cắm cờ!"

Lần này, đứng tại Lục Phàm bọn người sau lưng hơn ba trăm vị bồi luyện, cũng nhịn không được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, từng cái trở nên ngo ngoe muốn động.

Lục Phàm cấp tốc rõ ràng Tề Tri Lễ ý tứ:

"Ngươi nghĩ điều Tây Hà thụ xuất thủ?" Nếu là muốn chính thức công khai hướng thế giới biểu thị công khai Thiên Ngục tông thực lực, nhất định phải có người mạnh hơn đứng đến chỗ sáng, hiển lộ rõ ràng Thiên Ngục sở uy nghiêm.

Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, ắt không thể thiếu!

Vâng

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Băng Ma cốc bên kia, nhất định phải an bài một vị Linh Trận cảnh, trước mắt Long Thuyên bế quan, Liêu Vĩnh Hằng không tốt điều động, thích hợp nhất người, chính là Tây Hà thụ."

Đi

Lục Phàm không do dự, đáp ứng:

"Ta cái này liền đưa tin Tây Hà thụ, để hắn tiến về Băng Ma cốc phối hợp hành động, tọa trấn Băng Ma cốc."

Trong lúc nói chuyện quay đầu đối với Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh ba người nói:

"Các ngươi đi bên kia, cẩn thận một chút, tận lực để Tây Hà thụ đứng ở ngoài sáng, các ngươi âm thầm làm việc."

Ừm

"Ngươi yên tâm tốt."

"Chúng ta sẽ rất cẩn thận."

Long Khinh Ngữ ba người lập tức rời đi.

Tề Tri Lễ rời đi.

Lục Phàm lúc này mới cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ với tại số ba tu luyện đạo trường tu luyện Tây Hà thụ, đơn giản mấy lời.

Lại một đường thân ảnh từ Thiên Ngục tông tổng bộ phóng lên tận trời, hậu phát chế nhân vượt qua nhóm thứ ba gấp rút tiếp viện nhân viên, nhào hướng Băng Ma cốc phương hướng.

Số hai tu luyện đạo trường đã an tĩnh lại.

Lục Phàm liên hệ với Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh thanh âm theo đầu kia truyền đến:

"Phụ thân."

"Là bởi vì Băng Ma cốc sự tình?"

Lục Hồi Sinh bên kia cũng đã biết Băng Ma cốc phát sinh sự tình, cầm lấy đưa tin bảo vật liền biết phụ thân là vì chuyện này liên hệ chính mình.

"Vân Yên vương triều bên kia, có cái gì dị động?"

"Dư luận đã khống chế không nổi."

Lục Hồi Sinh thở dài:

"Những năm này, Vân Yên vương triều cùng thế lực khắp nơi đối với chúng ta Thiên Ngục tông hiếu kì cùng các loại nghi hoặc, dưới sự ảnh hưởng của chúng ta đều bị trấn áp rất lợi hại, nhưng là những nghi hoặc này chưa từng có bị giải quyết qua, mọi người bí mật đều sẽ bàn tán sôi nổi Thiên Ngục tông... Nhất là thế lực khắp nơi tình báo tai mắt, đối với Thiên Ngục tông hiếu kì, càng ngày càng tăng."

"Bây giờ, Băng Ma cốc sự tình phát sinh về sau, rất nhiều người đã bắt đầu căn cứ Băng Ma cốc phương diện báo ra gian tế danh tự cùng thân phận, tại Vân Yên vương triều bên này tìm kiếm manh mối, muốn biết là cái nào tông môn tại nhằm vào Băng Ma cốc... Rất nhiều manh mối, đều chỉ hướng chúng ta Thiên Ngục tông!"

Quả nhiên!

Lục Phàm đã có chuẩn bị, trong lòng nghiêm nghị, lại không hề bị lay động.

Đưa tin bảo vật bên trong tiếp tục truyền đến Lục Hồi Sinh thanh âm:

"Các đại tông môn biết những người này cùng chúng ta Thiên Ngục tông có quan hệ, đều mười phần chấn kinh, Vân Yên vương triều tình báo giới đã triệt để nổ tung, bây giờ các phương cũng bắt đầu ngược lại tra tất cả cùng Thiên Ngục tông có quan hệ người, đã lật ra đến hết thảy đồ vật! Mà lại, lật ra đến đồ vật sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.".