Chương 2158: Sẽ Phan Vực

Chương 2158: Sẽ Phan Vực

Trong dự liệu!

Thiên Ngục tông làm việc mặc dù rất cẩn thận rất điệu thấp, nhưng là lần này tại tầng thứ sáu xuống một bàn cực lớn cờ, hạ cờ vô số, không thể tránh né sẽ lưu lại rất nhiều dấu vết.

Một khi bộc phát...

Chân chính người hữu tâm bắt đầu truy căn tố nguyên, những dấu vết này đều sẽ bị chậm rãi tìm kiếm đi ra, trở thành từng thanh từng thanh chỉ hướng Thiên Ngục tông lợi kiếm.

Đây chính là Tề Tri Lễ vì cái gì nhằm vào một cái chỉ là trên dưới một trăm hào Nhân tông cửa, rõ ràng chỉ cần điều động một chút nhân mã liền có thể hủy diệt tông môn, lại vẫn cứ muốn trước trước sau sau điều động an bài vượt qua 2,000 người, đồng thời xuất động bốn vị Linh Trận cảnh chiến lực cao thủ nguyên nhân.

Chuyện lần này, rất lớn!

Chẳng những có thể có thể sẽ dẫn tới rất nhiều biến số, mà lại, đây là Thiên Ngục tông chính thức triển lộ thực lực mình, chấn nhiếp tầng thứ sáu các đại tông môn trận chiến đầu tiên!

Tuyệt đối không thể coi thường.

Cũng chính vì vậy, Lục Phàm đã bắt đầu cân nhắc, muốn hay không mượn nhờ thái thượng tông chủ Phan Vực lực lượng, để hoàn thành Thiên Ngục tông sau khi trùng sinh buổi ra mắt.

Thiên Ngục tông không phải là không có thực lực tông môn!

Lần này, quan hệ đến Thiên Ngục tông bản thân lợi ích, hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đồng thời tránh tại lần này trong hành động xuất hiện quá lớn thương vong.

Lục Hồi Sinh thanh âm tiếp tục theo đưa tin bảo vật bên trong truyền đến:

"Phụ thân."

"Vân Yên vương triều bên này dư luận, chúng ta muốn hay không tham dự dẫn dắt?"

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nói:

"Không cần! Hiện tại chính là dư luận bộc phát nghiêm trọng nhất thời khắc, bất luận cái gì dẫn dắt cùng trấn áp đều sẽ mang đến tệ hơn kết quả, các ngươi cũng có khả năng tại lần này trong hành động triệt để bại lộ, cho chúng ta tại Vân Yên vương triều hệ thống tình báo mang đến đả kích trí mạng! Các ngươi bên này tuyệt đối không thể có bất kỳ động tác gì, yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Tề thúc cũng là ý tứ này, bây giờ để chúng ta tại Vân Yên vương triều bên này người đã toàn diện ẩn núp, chỉ là..."

Lục Hồi Sinh nhịn không được nhắc nhở phụ thân:

"Ta lo lắng cuối cùng tầng thứ sáu các đại tông môn nhận thức đến chúng ta Thiên Ngục tông đã cầm xuống quá nhiều tông môn cùng bảo địa, sẽ không hẹn mà cùng liên hệ tới, giống lúc trước đối phó Lạc Anh tông, hợp lực đối phó chúng ta!"

"Yên tâm!"

Lục Phàm chắc chắn mà nói:

"Hiện tại tầng thứ sáu, đã không phải là lúc trước tầng thứ sáu."

Điểm này tự tin Lục Phàm vẫn phải có.

Lúc trước vì đối phó Lạc Anh tông, tầng thứ sáu trả giá tiếp cận 20 vị Linh Trận cảnh cao thủ tính mệnh, sau đó một năm tẩy bài trong thời gian, nhiều vị Linh Trận cảnh cao thủ thảo phạt lẫn nhau, mất mạng mất mạng, sau đó còn có bao nhiêu vị Linh Trận cảnh cao thủ bị ép rời đi tầng thứ sáu.

Ngắn ngủi thời gian hai năm, cũng liền sinh ra chỉ là ba vị Linh Trận cảnh cao thủ.

Mà lại...

Rất nhiều người tại quá trình thanh tẩy bên trong nguyên khí trọng thương.

Bây giờ tầng thứ sáu chân chính còn có năng lực xuất thủ Linh Trận cảnh kỳ thật đã không nhiều.

Huống hồ!

Thiên Ngục tông không phải Lạc Anh tông loại kia nhức đầu tứ chi ngắn nhỏ tông môn.

Bây giờ Thiên Ngục tông, có Linh Quang cảnh vượt qua 50,000 người! Là chân chính quái vật khổng lồ!

"Hồi sinh."

"Ngươi Tề thúc còn nói gì với ngươi hay chưa?"

Lục Phàm hỏi.

Lục Hồi Sinh bên kia sửng sốt một chút:

"Tề thúc chỉ làm cho chúng ta tạm thời ẩn núp chờ lệnh, không có để chúng ta làm sự tình khác cùng chuẩn bị."

"Tốt, ta biết."

Lục Phàm quay đầu, đối với một đám bồi luyện chiến sĩ phân phó nói:

"Bồi luyện nhiệm vụ tạm thời kết thúc!"

"Các ngươi riêng phần mình trở về tu luyện!"

Vâng

Hơn ba trăm bồi luyện chiến sĩ tán đi, rời đi số hai tu luyện đạo trường.

Lục Phàm một mình đứng sững tại số hai tu luyện đạo trường không trung, do dự mãi, cuối cùng từ trong ngực lấy ra một kiện đồ vật.

Từ khi Lạc Anh tông bị hủy diệt về sau, chính mình chiếm Thiên Ngục tông quyền hành, thái thượng tông chủ Phan Vực liền lâm vào yên lặng, trong khoảng thời gian này, hắn liền lại không có đi vào qua trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Đen trắng lệnh bài rơi vào trong tay, Lục Phàm hướng bên trong rót vào một sợi Linh Quang chi lực, cảnh vật chung quanh biến chuyển.

Lục Phàm trực tiếp xuất hiện tại trong tông môn Đàn Thánh Phong trên sườn núi, bên cạnh là cháy hừng hực đống lửa, hỏa diễm tăng vọt, thế lửa tràn đầy, đây có nghĩa là hắn có đại lượng khí lượng nội tình, có thể trong này lưu lại thời gian dài hơn.

"Khách quý ít gặp a."

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ cần thời gian dài hơn, mới tiến vào nhìn xem bản tông."

Phan Vực thanh âm vang lên, rõ ràng lọt vào tai:

"Lần này tiến đến, là đụng phải chuyện phiền toái gì, còn là tu luyện phương diện có đồ vật gì muốn để bản tông chỉ điểm a?" Nhìn ra được, Phan Vực trong khoảng thời gian này rất nhàn.

Lục Phàm đứng sững ở cạnh đống lửa một bên, đưa tay bày ra sưởi ấm tư thái, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu đã ẩn núp phát triển hơn hai năm thời gian, tông môn quy mô cùng tình huống phát triển, hẳn là có cùng âm thầm cùng ngươi báo cáo chuẩn bị, bây giờ bên ngoài phát sinh sự tình, tin tưởng ngươi cũng đã có nghe thấy."

Ừm

Phan Vực cũng liền không còn trang:

"Không phải liền là một nhóm nhỏ người bị phát hiện nha, kết quả ngươi bên này làm to chuyện liền chuẩn bị lật bàn, cần gì chứ... Kỳ thật chỉ cần đem Băng Ma cốc sự tình ổn xuống dưới, lại cho ngươi nhiều nhất thời gian mười năm, ngươi liền có thể thuận lợi thống hợp toàn bộ tầng thứ sáu, hoàn thành rất nhiều một đời người đều không thể làm được hoành đồ đại nghiệp."

Phan Vực quả nhiên một mực yên lặng chú ý Thiên Ngục tông phát triển, cũng rất thưởng thức Lục Phàm thành tựu.

"Ta cùng thái thượng tông chủ không giống, trong miệng ngươi một nhóm nhỏ người, đều là ta hạ giới con dân, là dưới trướng của ta tinh nhuệ nhất chiến sĩ, sau lưng của bọn hắn, có vợ con của mình phụ mẫu, huynh đệ thân bằng, bọn hắn không phải công cụ, bọn hắn là từng đầu hoạt bát sinh mệnh."

"... Ngươi đây là tại điểm bản tông, nói bản tông đối với môn nội đệ tử chỉ có lợi dụng, không có tình cảm, nhưng là bản tông không trách ngươi... Người cả đời này, chết sống có số! Mỗi người đều có giá trị của mình cùng dài ngắn, chúng ta loại người này, xử trí theo cảm tính lời nói, là rất khó làm thành đại sự." Phan Vực đang chỉ điểm Lục Phàm.

Nhưng Lục Phàm lại là cười khẩy:

"Nếu như chỉ là đem môn nhân đệ tử mình xem như một loại công cụ đi thực hiện mục tiêu của mình, thỏa mãn mình tư dục, ta cảm thấy loại người này, có lẽ cũng đi không lâu dài."

"Tốt a."

"Xem ra ngươi là hạ quyết tâm muốn lật bàn, cùng tầng thứ sáu tất cả tông môn tiến hành chính diện xung đột." Phan Vực thở dài, cũng không tức giận: "Bản tông vẫn là hi vọng ngươi có thể đối phó được, đồng thời để Thiên Ngục tông lần này trong gió lốc sống sót, có cái gì là cần bản tông hỗ trợ, ngươi cứ mở miệng, có thể giúp, bản tông nhất định sẽ giúp."

"Ta lần này tiến đến, không phải đến cầu ngươi hỗ trợ."

Lục Phàm nói ra mục đích chuyến đi này:

"Đến trong tông môn Đàn Thánh Phong, là muốn cùng ngươi chào hỏi, để ngươi biết, Thiên Ngục tông sắp nghênh đón một lần trọng đại chuyển biến, ngươi làm Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ, hẳn là muốn tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này."

"Chỉ thế thôi?"

Phan Vực có chút kinh ngạc.

Lục Phàm rất là thoải mái mà cười một tiếng:

"Bất quá nhìn thấy có người cùng ngươi báo cáo Thiên Ngục tông phát sinh hết thảy, ta liền yên tâm, tương lai một đoạn thời gian, ta cũng sẽ không lại đi vào, tiền bối nếu là rảnh đến nhàm chán muốn tìm người nói chuyện phiếm, có thể chủ động liên hệ ta."

Nói gần nói xa, đối với lần này phong bạo, Lục Phàm mười phần bình tĩnh cùng trầm ổn..