Chương 2159: Người không hung ác, đứng không vững

Chương 2159: Người không hung ác, đứng không vững

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm cùng Phan Vực đơn giản mấy lời về sau liền rời đi.

Thánh phong lại trở nên đơn điệu u ám, không ánh sáng ảnh.

Phan Vực đang trầm mặc sau một thời gian ngắn, tại thánh phong dưới sườn núi, dâng lên một đoàn đống lửa, lại có người tiến đến.

Quang ảnh chiếu rọi, chiếu rọi ra Khổng Hâm gương mặt.

Thiên Ngục tông trưởng lão Khổng Hâm, đối với thánh phong chi đỉnh phương hướng cung kính thở dài: "Thái thượng tông chủ cho gọi, không biết cần làm chuyện gì."

"Khổng Hâm a."

Phan Vực thanh âm theo thánh phong chi đỉnh truyền tới:

"Ngươi cũng đã biết, Băng Ma cốc phát sinh sự tình?"

"Cái này, tựa hồ là bởi vì một nhóm môn hạ đệ tử thẩm thấu Băng Ma cốc, chuẩn bị thu lưới thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện Băng Ma cốc mất liên lạc mấy trăm năm phó tông chủ Triệu Hàn lại còn tại Băng Ma cốc phía sau núi, đồng thời còn đột phá đến Linh Trận cảnh... Chúng ta tại Băng Ma cốc người toàn thể thất thủ, thậm chí liên lụy Vạn Mai sơn người bên kia, toàn bộ bỏ mình."

"Vì thế, ta tông, đại diện tông chủ Lục Phàm, đã triệu tập đại bộ đội, tiến về Băng Ma cốc gấp rút tiếp viện cứu người! Xem ra, là chuẩn bị ngả bài."

Khổng Hâm trong ngày thường cũng hơi chú ý tông môn phát sinh sự tình, đối với này tự nhiên là đã mò được rõ ràng, ở trước mặt Phan Vực không có che giấu.

Đây đều là Phan Vực đã nắm giữ tình báo.

Khổng Hâm nói đến đây, lời nói xoay chuyển, nói:

"Nhưng là cử động lần này có thể sẽ dẫn phát các đại tông môn cảnh giác cùng truy tra, dẫn phát ra càng nhiều ẩn núp nhân viên bại lộ bộ dạng, từ đó làm cho ta Thiên Ngục tông trở thành các đại tông môn cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, ta cảm thấy, Lục Tông chủ cùng Thiên Ngục sở bên kia, đối với cái này khởi sự kiện phản ứng có chút không đúng."

"Làm sao cái không thích hợp pháp? Nói một chút." Phan Vực không chút biến sắc.

Khổng Hâm hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến:

"Thứ nhất, đang phát sinh chuyện này thời điểm, nên lập tức điều động mạnh nhất cường giả đội hình trấn áp Băng Ma cốc, trấn áp Triệu Hàn, phong tỏa tin tức, mà không phải trùng trùng điệp điệp điều động đại quân tiến về băng ma, làm cho mọi người đều biết; thứ hai! Chúng ta ở các nơi nhân viên hẳn là lập tức rút về, giảm bớt tổn thất."

Khổng Hâm kỳ thật vẫn là có một chút cái nhìn đại cục cùng năng lực, chỉ có điều lúc trước bị hạ giới một nhóm yêu nghiệt so đến quá lợi hại, người hoàn toàn bị chấn trụ, người cũng vì này yên lặng mấy năm.

"Lục Phàm vừa rồi tới qua nơi này."

Phan Vực đối với Khổng Hâm nói ra tin tức này, cái sau rõ ràng lấy làm kinh hãi: "Lục Tông chủ tới bái kiến thái thượng tông chủ? Chẳng lẽ là đến cầu viện?"

"Không phải."

Phan Vực thở dài:

"Đối với lần này Thiên Ngục tông chủ động lộ ra ánh sáng, hắn giống như chuẩn bị tương kế tựu kế, chính thức thôi động cùng gia tốc thống hợp tầng thứ sáu quá trình, đối với tiếp xuống phong bạo, hắn có chuẩn bị, cũng rất có lòng tin!"

"Cái này. . ."

Khổng Hâm rất khó lý giải.

Đối mặt tầng thứ sáu mấy trăm tông môn thế lực, Lục Phàm lòng tin ở nơi nào.

Chỉ bằng cái kia mấy vạn người?

Ngây thơ!

Chân chính khống lại cục diện chính là cường giả!

Thiên Ngục tông không có mấy cái cường giả, chân chính nguy hiểm xuất hiện thời điểm, tình cảnh của bọn hắn không thể so với Lạc Anh tông tốt đi nơi nào.

"Khổng Hâm."

"Có thuộc hạ."

Khổng Hâm suy nghĩ lung tung thời điểm bị Phan Vực kéo về miên man bất định suy nghĩ.

Phan Vực dặn dò:

"Nghiêm mật lưu ý Thiên Ngục tông tại bên ngoài hành động, có bất kỳ trọng đại tin tức, nhớ kỹ tùy thời báo cáo."

"Mặt khác!"

"Chính là ngàn vạn coi chừng, chú ý bảo vệ tốt chính mình."

Phan Vực lời nói để Khổng Hâm cảm động hết sức:

"Đa tạ thái thượng tông chủ quan tâm, thuộc hạ biết, thuộc hạ nhất định ghi nhớ, có bất kỳ tình huống, sẽ ngay lập tức tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong cùng ngài báo cáo."

"Ừm, đi thôi."

Đống lửa diệt, Khổng Hâm rời đi.

Trống rỗng thánh phong bốn phía, một tiếng thì thầm:

"Lục Phàm."

"Bản tông rửa mắt mà đợi."

"Nhìn ngươi lần này ứng đối ra sao tầng thứ sáu phong bạo, ứng đối ngươi tự mình la phong bạo!"

Mặc dù Phan Vực rất là xem trọng Lục Phàm, cũng tán thành Lục Phàm năng lực, nhưng là Lục Phàm lần này gặp phải tình trạng đích xác rất là hung hiểm, hơi không cẩn thận liền có khả năng vạn kiếp bất phục, giẫm vào Lạc Anh tông vết xe đổ.

Coi như tận mắt chứng kiến qua Lục Phàm thiết kế hủy diệt Lạc Anh tông, tiêu diệt Kiều Lạc Anh, Phan Vực cũng rất khó tin tưởng, Lục Phàm có thể lần này trong gió lốc toàn thân trở ra, bảo toàn Thiên Ngục tông.

...

Lục Phàm rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong về sau, ngay lập tức gọi tới Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ.

"Lão Tề."

"Chúng ta người đã đang đuổi hướng Băng Ma cốc trên đường."

"Đúng vậy, đại nhân!"

Tề Tri Lễ bình tĩnh nhìn thẳng Lục Phàm, ngữ khí cung kính.

Lục Phàm lại nói:

"Chúng ta tại Vân Yên vương triều, hết thảy có bao nhiêu huynh đệ?"

Vấn đề thứ hai, để Tề Tri Lễ con mắt chỗ sâu tia sáng lập tức tỏa ra, cả người trở nên kích động không ít, cố nén trong lòng phấn khởi,  bẩm báo nói:

"Chúng ta những năm này lục tục ngo ngoe hướng Vân Yên vương triều an bài hơn một ngàn bảy trăm người cái huynh đệ, bố trí tại Vân Yên vương triều các ngõ ngách, có một số người đã tiến vào Vân Yên vương triều quan trường, bao quát Hình bộ  biên quân, cảnh vệ, thành phòng, liền ngay cả Vân Yên vương triều một vài gia tộc, chúng ta cũng có sắp xếp bố trí."

"Cái này hơn một ngàn bảy trăm người, chiến lực như thế nào?"

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh.

Tề Tri Lễ kìm lòng không được hít sâu một hơi, nói:

"1,500 người đều là Linh Quang cảnh một tầng tu vi, 200 người Linh Quang cảnh hai tầng tu vi, mặt khác, chúng ta còn có 12 vị Linh Cương cảnh một tầng tu vi, ở vào ẩn núp chờ lệnh trạng thái, không thuộc về chúng ta tình báo nhân viên."

Những số liệu này, Tề Tri Lễ há mồm liền ra, nói rõ hắn đối với Vân Yên vương triều đích xác phi thường trọng thị.

Lục Phàm tiếp tục hỏi:

"Bao quát nắm giữ trong tay Mặc Tiệm Ly đám người này sao?"

"Không có."

Tề Tri Lễ lắc đầu:

"Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Tôn Hạo Thiên bọn hắn nhóm người này, cùng Mặc Tiệm Ly theo Long Thuyên trong tay tiếp chưởng tới đám người này, cùng âm thầm phát triển chiêu mộ nhân viên, đều không có tính toán tiến đến... Nhóm này ẩn tàng tại chúng ta biên chế bên ngoài nhân mã, trước mắt có tám mươi bảy người, trong đó ba mươi hai người đạt tới Linh Cương cảnh một tầng, còn lại toàn bộ đều là Linh Quang cảnh hai tầng tu vi."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ rốt cục nhịn không được, chủ động truy vấn:

"Đại nhân!"

"Chúng ta đây là, muốn chính thức ra tay với Vân Yên vương triều sao?"

Ra tay với Vân Yên vương triều, đây là cỡ nào kinh người chủ đề.

Lục Phàm không có chút nào chấn kinh, bình tĩnh đến không tưởng nổi, nhìn thẳng Tề Tri Lễ con mắt:

"Ngươi cảm thấy thế nào, thời cơ chín muồi sao?"

Không có chút nào kinh ngạc, phảng phất ngay từ đầu chính là bàn bạc cái đề tài này.

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười:

"Muốn không nói thuộc hạ là đại nhân ngài mang ra đây này, thuộc hạ nguyên bản còn lo lắng, Thiên Ngục sở bên này là không phải suy tính được quá vượt mức quy định, nguyên lai, đại nhân là cùng chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi."

Lục Phàm rõ ràng hắn ý tứ.

Công kích một cái trung lập vương triều thế lực, đích xác có chút quá mức.

Nhưng là...

Nghĩ thống hợp tầng thứ sáu, không phải dựa vào miệng.

Lục Phàm cũng không có ý định dựa vào nhân mạng đi chồng.

Ba mươi ba trọng thiên...

Người không hung ác, đứng không vững!

"Vân Yên vương triều là tầng thứ sáu tất cả tông môn thế lực tình báo trong giao lưu trụ cột, phá hủy Vân Yên vương triều, tầng thứ sáu liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn liên hợp lại."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta nghĩ triệt để thống hợp tầng thứ sáu, Vân Yên vương triều, nhưng thật ra là chúng ta lớn nhất chướng ngại vật.".