Chương 2160: Toàn thành kích hoạt

Chương 2160: Toàn thành kích hoạt

Cái gọi là trung lập thế lực, kỳ thật chính là không chủ động tham dự bất kỳ thế lực nào tranh đấu, không chủ động công kích cái khác tông môn thế lực một loại tồn tại.

Loại này tông môn kỳ thật rất ít có địch nhân.

Vân Yên vương triều tại tầng thứ sáu xem như đứng sững thời gian dài nhất một phương thế lực.

Cái này cũng cùng bọn hắn vương triều lập quốc tôn chỉ có quan hệ.

Không tìm kiếm mở rộng!

Không chủ động công kích bất luận tông môn gì thế lực!

Đối với tất cả tông môn thế lực bảo trì mở ra hòa bình thái độ.

Nhưng chính là dạng này một cái tông môn, đích đích xác xác tại tầng thứ sáu có không nhỏ lực ảnh hưởng, đồng thời đối với Thiên Ngục tông thống hợp tầng thứ sáu cấu thành to lớn uy hiếp.

Liền cầm Lạc Anh tông đến nói...

Một cái có Linh Bộc cảnh cường giả tọa trấn tông môn, khi tiến vào tầng thứ sáu cùng ngày, liền thông qua Vân Yên vương triều nhanh chóng đem Lạc Anh tông tình huống truyền bá cho tầng thứ sáu mỗi một cái thế lực.

Lạc Anh tông cũng bởi vậy bị nhốt tại Ngọc Hỏa vực sâu, một bước sai, từng bước sai.

Kỳ thật theo một khắc này bắt đầu, Lục Phàm liền đã nhận thức đến, Vân Yên vương triều cái này nhìn như vô hại vương triều thế lực tại tầng thứ sáu cường đại lực ảnh hưởng.

Tình báo truyền bá năng lực!

Hắn mặc dù không chủ động mở rộng cùng công kích bất luận tông môn gì thế lực!

Nhưng là nó có cường đại lực ảnh hưởng, kỳ thật cũng có thể trong bóng tối chúa tể một phương thế lực sinh diệt.

Thí dụ như Phương Thốn sơn, thí dụ như Hắc Mộ, thí dụ như Hắc Đàn cốc, thí dụ như Thất Mông sơn.

Tề Tri Lễ lợi dụng Vân Yên vương triều năng lực tình báo, để Phương Thốn trở lại Phương Thốn sơn, âm thầm thủ hộ Phương Thốn sơn bên trên một đám đệ tử, để Phương Thốn sơn trở thành tầng thứ sáu một cái phi thường đặc biệt khác loại tông môn —— một cái rõ ràng đã tuyên bố giải tán, một cái rõ ràng liền một cái Linh Cương cảnh đều không có tông môn, lại có thể chiếm cứ cỡ lớn bảo địa, làm cho tất cả mọi người e ngại không tiến không dám tùy tiện đụng vào tông môn.

Hắc Đàn cốc rõ ràng đã bị cầm xuống, nhưng là tại Vân Yên vương triều ảnh hưởng phía dưới, Thất Mông sơn không thể không lấy ra đấu giá, cuối cùng thành toàn Vân Yên vương triều thanh danh, chính mình mất đi độc quyền địa vị.

Cái khác rất nhiều tông môn, kỳ thật cũng là bởi vì Vân Yên vương triều bên này tình báo, hoặc được lợi, hoặc bị đoạt quyền, hoặc bị hủy diệt.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ nghĩ đến cùng nhau đi...

Thống hợp tầng thứ sáu, Vân Yên vương triều nhất định phải cho phá hủy.

Bởi vì lần này đích thật là tự mình kinh lịch Vân Yên vương triều lực ảnh hưởng.

Băng Ma cốc bên này vừa mới xảy ra chuyện, bắt được trong tông môn nội gián, ngắn ngủi trong vài canh giờ, thân phận của những người này, cùng rất nhiều người liền đã bị liên lụy đi ra, thậm chí để người đào ra Thiên Ngục tông khả năng chính là phía sau màn đẩy tay.

Thiên Ngục tông lâm vào bị động!

Lại không ra tay...

Chờ Vân Yên vương triều bên này hệ thống tình báo, thứ bậc lục trọng thiên các đại tông môn triệt để trở lên Thiên Ngục tông trong khoảng thời gian này tại tầng thứ sáu hành động, đem Thiên Ngục tông toàn bộ bản đồ móc ra, liền triệt để muộn!

Hai người trao đổi ý kiến, xác định hành động ý chí.

Tề Tri Lễ lập tức đưa tin thông báo Thiên Ngục sở phương diện, liên hệ thông báo tại Vân Yên vương triều tất cả huynh đệ, thông tri Mặc Tiệm Ly, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu bọn người.

Thiên Ngục sở bên này lập tức triển khai hành động.

Tề Tri Lễ không phải bắn tên không đích.

Lục Phàm cũng biết Thiên Ngục sở phương diện tuyệt đối không phải lâm thời khởi ý.

Thiên Ngục sở đã sớm nhận thức đến Vân Yên vương triều tầm quan trọng, chế định không chỉ một bộ thủ đoạn cùng phương án.

Theo từng đầu tin tức truyền đi, Thiên Ngục sở, Danh Nhân đường an bài tại Vân Yên vương triều nhân viên toàn bộ bị kích hoạt.

...

Vân Yên vương triều đô thành.

Một tòa tửu lâu chưởng quỹ, tại chính mình trong mật thất nhận được tin tức, khuôn mặt có chút động, sau đó ngựa không dừng vó lưu lại hỏa kế chăm sóc sinh ý, chính mình không chút biến sắc lấy ra một cái bình sứ, tại chỗ bóp nát, sau đó từ trong ngực lấy ra một viên đan dược, đưa vào trong miệng ngậm lấy.

Bình sứ bên trong chất lỏng cấp tốc bay hơi đến trong không khí, theo trong tửu lâu bay hơi khuếch tán ra đến, mắt thường không thể gặp khí tức cấp tốc bị pha loãng, mờ mịt tràn ngập, vô thanh vô tức khuếch tán.

...

Ba

Tại Vân Yên vương triều tới gần phồn hoa nhất đường đi trong một hẻm nhỏ, bình sứ vỡ vụn thanh âm bị trong đường phố các loại người đến người đi ba hoa khoác lác che giấu.

Một tên nhìn qua thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi, ngậm cây không biết tên họ thảo từ ngõ hẻm bên trong đi ra, liếc mắt nhìn hai phía, không làm chủ đường đi dòng người.

Sau lưng trong ngõ nhỏ, bình sứ mảnh vỡ đã sớm biến mất không còn tăm tích, mặt đất chảy xuôi không có màu sắc chất lỏng nước đọng.

...

Vân Yên vương triều cửa thành, bốn tên vệ binh nghiêng tai, tựa hồ nghe đến thanh âm gì, nhưng là từ bên trong đi ra người là bọn hắn thành phòng quân đại đội trưởng.

Cái sau vẻ mặt âm trầm đi tới, ánh mắt sắc bén.

Bốn tên chỉ có Linh Quang cảnh tu vi vệ binh như thiểm điện thu hồi ánh mắt, không dám cùng chính mình đội trưởng đối mặt.

Một buổi sáng sớm không biết là ai sờ đội trưởng rủi ro, bọn hắn cũng không muốn bị giận chó đánh mèo, bất kể nói thế nào, đại đội trưởng cũng là Linh Cương cảnh tu vi.

Đại đội trưởng đi tới, chắp hai tay sau lưng bên trên đầu tường, đại mã kim đao hướng trên ghế ngồi khẽ nghiêng, thành phòng quân tất cả vệ binh đều giữ vững tinh thần, ưỡn ngực.

Ai cũng không biết, một loại không tính kịch độc đan dịch ngay tại cửa thành nhanh chóng bay hơi khuếch tán ra, đi vào cửa thành trong ngoài tất cả mọi người thể nội.

...

Trong hoàng thành.

Ngự hoa viên phi thường yên tĩnh.

Một người thần thái vội vàng đi đến một chỗ linh hoa phụ cận, theo trong đất lay ra một cái xám xịt bình sứ, lặng lẽ dùng sức chấn vỡ bình sứ.

Bình sứ bên trong chất lỏng lập tức tại trong ngự hoa viên khuếch tán ra.

Hoàng cung một chỗ khác, có người mượn tiếng đi tiểu rời đi, đi đến yên lặng địa phương không người, bóp nát bình sứ, sau đó như không có việc gì rời đi.

...

Vân Yên vương triều, khó khăn nhất hạ độc địa phương khả năng chính là Hình bộ.

Vân Yên vương triều mặc dù là trung lập bộ môn, nhưng là hệ thống tình báo lại phi thường xuất sắc, bên này nhân viên tình báo tính cảnh giác rất mạnh, cho dù là đối với người bên cạnh, cũng xưa nay chưa từng hoàn toàn tín nhiệm.

Bất luận cái gì động tác tinh tế cùng biến hóa cũng dễ dàng gây nên bọn hắn lòng nghi ngờ.

Nhưng là Hình bộ vị trí tại đô thành trung ương nhất khu vực, bốn phương tám hướng đường đi trong ngõ nhỏ đã có người triển khai hành động, không phải kịch độc kịch độc vô thanh vô tức đã khuếch tán ra.

Cùng lúc đó, Lục Phàm còn bình chân như vại cùng Tề Tri Lễ ngồi cùng một chỗ:

"Vân Yên vương triều tại tầng thứ sáu đã đứng sững có mấy ngàn năm lâu, xem như bên này lão thế lực... Mặc dù trên mặt nổi Vân Yên vương triều chưa từng có được chính mình Linh Trận cảnh cao thủ, nhưng là, tuyệt đối không thể coi thường Vân Yên vương triều."

"Liền Băng Ma cốc loại địa phương này đều có thể bồi dưỡng được chính mình Linh Trận cảnh cao thủ... Vân Yên vương triều, đích xác rất có thể đã sớm âm thầm bồi dưỡng được chính mình Linh Trận cảnh cao thủ."

Lần này, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ lại nghĩ tới một khối.

"Kỳ thật Thiên Ngục sở có huynh đệ suy đoán, Vân Yên vương triều có thể hay không trong bóng tối, nuôi dưỡng chính mình phụ thuộc tông môn, chỉ có điều chưa từng công khai."

"Vân Yên vương triều hàng năm một lần giao dịch hội, từ đó tiền lời phí thủ tục vượt qua ngàn vạn thiên tệ, đã nhiều năm như vậy, lấy Vân Yên vương triều nội tình, bồi dưỡng được nhiều cái phụ thuộc tông môn, đều không kỳ quái."

A

"Vân Yên vương triều có phải là thật hay không giấu như thế sâu, lập tức liền có thể thấy rõ ràng..."

"Chờ Vân Yên vương triều đô thành xảy ra chuyện, nhìn xem các đại tông môn phản ứng!"

"Hẳn là sẽ rất đặc sắc.".