Chương 2161: Khí lượng về không, hoàng thành loạn

Chương 2161: Khí lượng về không, hoàng thành loạn

Xảy ra chuyện.

Toàn bộ Vân Yên vương triều đô thành, tại ngắn ngủi không đến trong vòng nửa canh giờ, theo ban sơ bất nhập lưu người tu hành bắt đầu, nhao nhao phát giác được chính mình khí lượng hao tổn rất nhanh, thân thể cấp tốc suy yếu xuống tới, cả người tức ngực khó thở, toàn thân không dễ chịu, có thậm chí bên đường liền ngã xuống, hô hấp dồn dập cùng người chung quanh cầu cứu, thậm chí chạy tới phụ cận y quán cầu y.

Các loại tình huống tràn ngập đô thành!

Đô thành to to nhỏ nhỏ y quán kín người hết chỗ, đều là tới cửa cầu y hỏi bệnh người bệnh, mà lại tình huống toàn bộ đều lạ thường nhất trí.

Việc này cấp tốc kinh động trong đô thành các lớn chấp pháp cơ cấu.

Vân Yên vương triều Hình bộ, quân bộ, thành phòng quân, hoàng thành nhung vệ cùng các đại gia tộc.

Trong lúc nhất thời, các lộ nhân mã nhao nhao ra đường, điều tra tình huống.

Hình bộ nhân viên nhao nhao xuất động!

Đô thành bốn môn phong bế!

Hoàng thành mở ra hộ vệ hoàng thành đại trận!

Nhưng mà...

Tình huống so tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

Các lớn cơ cấu cùng các đại gia tộc điều tra thời điểm, Linh Quang cảnh tu vi người cũng phát giác được thân thể khó chịu, tự thân khí lượng phảng phất bị mở một cái lỗ hổng, càng ngày càng làm càn trút xuống thiên địa linh lực.

Phải biết tầng thứ sáu chỉ là thấp trọng thiên.

Tuyệt đại đa số đều chỉ là Linh Quang cảnh tu vi.

Các lớn cơ cấu bao quát Hình bộ phá án nhân viên cũng đều là Linh Quang cảnh tu vi...

Còn không có tìm tới nguyên nhân, phá án nhân viên chính mình cũng tự thân khó đảm bảo, dần dần mất đi đối với chung quanh năng lực nhận biết, khí lượng hơi điều động một chút liền cùng nhường ào ào hướng mặt ngoài lưu.

Tất cả mọi người ngồi không yên.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Đây rốt cuộc là cái gì độc?"

"Lại có người dám tại Vân Yên vương triều phóng độc..."

"Đây là muốn đồ thành sao?"

Hoàng thành bên này, người thống trị cao nhất cũng chính là bọn hắn Hoàng đế, mắt thấy các lớn cơ cấu mất đi năng lực chưởng khống, đô thành trật tự đã mất khống chế, trực tiếp khởi động hoàng thành trận pháp kết giới, hình thành thế giới trong thế giới.

Bên này tình huống thảm hại hơn.

Trong hoàng thành cấm vệ cũng đều ngược lại...

Có chút tu vi cung nữ, hộ vệ, ngự tiền... Toàn diện đổ xuống.

Bao quát Hoàng đế chính mình, cùng mấy cái đại thần suy yếu ngồi cùng một chỗ, riêng phần mình đưa tin liên lạc hoàng thành bên ngoài người, hiểu rõ đô thành thế cục hôm nay:

"Đến cùng là ai!"

"Thế mà nhằm vào chúng ta Vân Yên vương triều!"

"Phạm vi lớn như thế thi độc, động tĩnh không nhỏ, xuất động người cũng sẽ không quá ít."

"Đô thành bên trong tất nhiên cũng có bọn hắn gian tế!"

"Đáng chết!"

"Bây giờ bên ngoài tình huống như thế nào?"

"Đô thành hộ quốc đại trận đã khởi động, trước mắt bốn phương tám hướng hết thảy mạnh khỏe, địch nhân chưa xuất hiện."

Ngồi ở bên người Hoàng đế người là Hình bộ Thượng thư cùng quân bộ Thượng thư, quân bộ Thượng thư nói:

"Trước mắt thành phòng còn dưới sự khống chế của chúng ta, chúng ta thành nội tại Hình bộ khống chế phía dưới, các đại gia tộc cùng thế lực khắp nơi nhân viên tình báo cũng đều tựa hồ trúng chiêu, cũng không có dị tượng, cho đến trước mắt, còn chưa thể xác định là ai tại nhằm vào chúng ta Vân Yên vương triều."

Ngồi tại Hoàng đế bệ hạ người đối diện là quốc sư, cái sau lông mày nhíu chặt, cẩn thận cảm ứng đến thể nội khí lượng trượt tốc độ cùng thân thể biến hóa, qua rất lâu mới mở to mắt, nói:

"Rất kỳ quái."

"Chúng ta đô thành đại trận đối với hết thảy kịch độc pháp tắc phi thường mẫn cảm, có thể ngay lập tức triển khai phong tỏa, tiến hành phá hủy, nhưng là loại độc này... Tựa hồ cũng không tại kịch độc trong danh sách mặt, chỉ là nhằm vào chúng ta thể nội thiên địa linh lực, mà lại bởi vì độc tính rất nhỏ, sẽ không đối với thân thể chúng ta tạo thành phá hư."

Quốc sư Nhung Ngải lời còn chưa dứt, Hoàng đế bệ hạ liền không nhịn được trừng mắt nhìn chăm chú tới:

"Đô thành đã loạn!"

"Hoàng thành đã co quắp!"

"Địch nhân chỉ cần lộ diện, tất nhiên sẽ tạo thành to lớn phá hư, liền cái này, ngươi còn nói là rất nhỏ độc tính? !"

Nhung Ngải hít một hơi thật sâu, nói:

"Thần chỉ là theo luyện đan độc dược một góc độ này phân tích, loại này sẽ không đối với thân thể trực tiếp tạo thành phá hư thủ đoạn, lại không thuộc về cấp tính phát tác thủ đoạn, mãn tính dung nhập thiên địa về sau, cho nên rất dễ dàng bị chúng ta pháp trận bỏ qua... Huống hồ, thần đã phát giác được, thể nội có một cỗ lực lượng, mặc dù ngay tại gia tốc tan rã chúng ta ngưng tụ thiên địa linh lực năng lực, phá hủy chúng ta khí lượng, nhưng nó lực lượng cũng đang không ngừng suy giảm tiêu hao, nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ, loại này mặt trái hiệu quả liền sẽ biến mất."

"Nửa canh giờ?"

"Xác định sao? Quốc sư?"

Một mực không nói gì Hình bộ Thượng thư, ngữ khí ngược lại trở nên ngưng trọng.

Quốc sư Nhung Ngải nhẹ gật đầu:

"Bản tọa cẩn thận tra xét, sẽ không có lầm, nhưng là còn lại độc tính còn là đủ để phá hủy cùng phá đi Linh Bộc cảnh tu vi cường giả toàn bộ khí lượng, sợ rằng chúng ta vận dụng đan dược, cũng vô pháp ngăn cản khí lượng khô cạn."

"Kia liền hỏng bét."

Hình bộ Thượng thư thần sắc ngưng trọng nói:

"Theo vừa rồi bắt đầu, ta một mực đang suy nghĩ một vấn đề."

"Địch nhân tốn công tốn sức đối với chúng ta đô thành xuất thủ, bây giờ đã thành công tê liệt chúng ta quân bộ cùng Hình bộ lực lượng, tê liệt thế lực khắp nơi nhân viên tình báo, nhưng vì cái gì cho tới bây giờ, còn không chịu hiện thân, bại lộ bọn hắn chân thực mục đích?"

"Hiện tại xem ra... Hắn là đang chờ chúng ta Vân Yên vương triều trọng yếu nhất Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh chiến lực nhân viên mất đi chiến lực!"

Lời vừa nói ra, Hoàng đế, quốc sư, quân bộ Thượng thư cùng nhau ngơ ngác.

Hình bộ Thượng thư lời nói, rất có mấy phần đạo lý.

"Nếu thật là dạng này, hôm nay đô thành chỉ sợ phải tao ngộ đại kiếp nạn."

"Bởi vì cho đến bây giờ, chúng ta còn không biết địch nhân gian tế ở nơi nào, đều là những người nào, căn bản liền phòng bị năng lực đều không có."

"Những người này... Thật sự là quá bảo trì bình thản."

"Phân phó!"

Hoàng đế bệ hạ cũng gấp, quả quyết hạ chỉ nói: "Tất cả Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh tu vi ái khanh, lập tức riêng phần mình tìm kiếm nơi an toàn bảo toàn tốt chính mình, chậm đợi độc tính biến mất!"

"Nhất định không thể để cho địch nhân đem chúng ta Vân Yên vương triều hạch tâm lực lượng một mẻ hốt gọn!"

Đô thành bên trong, lại là một hồi náo loạn.

Nguyên bản rất nhiều vẫn còn tồn tại một chút khí lượng Linh Cương cảnh, rất nhanh liền theo trong thành trì biến mất.

Cùng một chỗ biến mất, còn có bọn hắn khí lượng.

Đúng lúc này...

Ở xa bên ngoài mười vạn dặm Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở bên này, đã khua chiêng gõ trống công việc lu bù lên:

"Độc tính đã phát huy đến đỉnh phong nhất!"

"Vân Yên vương triều đô thành trong phạm vi, Linh Cương cảnh khí lượng toàn bộ về không! Linh Trận cảnh khí lượng toàn bộ về không!"

"Các ngươi... Có thể hành động!"

Theo từng đạo mệnh lệnh nhanh chóng truyền vào mây khói đô thành, Lục Hồi Sinh ở trong sân nhỏ của mình mở mắt, Lục Tâm Diên mặc giáp, cầm phụ thân ban cho Linh Trận vũ khí, đi ra sân nhỏ.

Cùng lúc đó, Mặc Tiệm Ly, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu chờ một nhóm Linh Cương cảnh tu vi;

Bao quát Tôn Hạo Thiên, Nam Cung trận bọn người, cũng đều nhao nhao theo sân nhỏ của mình bên trong đi ra.

Đô thành bốn phương tám hướng, trong các ngõ ngách, lệ thuộc Thiên Ngục tông nhân mã, đi đến đầu đường.

Người người trong miệng ngậm lấy giải độc đan dược.

Người người trên mặt bịt kín một tầng khăn che mặt.

Bọn hắn cũng không có lập tức đi công kích thành phòng quân cùng hoàng thành, mà là đi hướng địa phương khác nhau...

Cửa hàng, tửu lâu, độc viện, đầu đường.

Mục tiêu...

Các đại tông môn nhân viên tình báo.

Trải qua hơn hai mươi năm thời gian cày cấy, trong đô thành có những cái nào nhân viên tình báo, đối phương phân biệt lệ thuộc phương nào, Thiên Ngục tông rõ ràng.

Ngàn vạn cấp nhân khẩu đô thành, chí ít có vượt qua 500,000 nhân viên tình báo.

Nhiệm vụ rất nặng..