Chương 2162: Địa lao tù phạm

Chương 2162: Địa lao tù phạm

Hồng trần tửu lâu.

Tửu lâu một tầng, hai tầng, khách nhân tốp năm tốp ba đổ vào chỗ ngồi của mình.

Riêng phần mình cảnh giới lòng tham mạnh bảo trì khoảng cách nhất định, trong tay nắm bắt vũ khí, ánh mắt tại trong tửu lâu đồng dạng sắc mặt tái nhợt từng cái đồng hành trên thân quét tới quét lui.

Tòa tửu lâu này là Vân Yên vương triều tương đối nổi danh tình báo nơi tập kết hàng, mỗi ngày ở trong này giao lưu tình báo người, ngư long hỗn tạp, có cao thủ, có người mới, nhưng chín thành nhân viên thân phận đều không đơn giản.

Xử lí phát ra bắt đầu, tất cả mọi người không hẹn mà cùng muốn rời đi nơi đây, nhưng là khi nhìn đến đường đi người bên ngoài cũng đều là tình cảnh giống nhau, lập tức từ bỏ chống cự.

Chỉ cần không phải nhằm vào bọn họ người hành động liền tốt...

Còn lại, giao cho Vân Yên vương triều quan phương đi giải quyết.

Một đám người thậm chí ở trong tửu lâu mặt tán dóc trêu chọc:

"Nghĩ không ra Vân Yên vương triều cũng có hôm nay a."

"Trung lập mấy ngàn năm vương triều, đô thành bị người tận diệt."

"Đúng vậy a."

"Các ngươi nhìn, hộ quốc đại trận đều đã mở ra... Hoàng thành bên kia còn có một tầng kết giới hàng rào, nói rõ liền hoàng thành bên kia đều không thể tránh."

"Lần này ra tay với Vân Yên vương triều người, chỉ sợ không phải hạng người bình thường."

"Có thể tại các đại tông môn dưới mí mắt làm được tê liệt Vân Yên vương triều đô thành, còn có thể tránh đi Vân Yên vương triều hộ quốc đại trận các loại cấm chế, phía sau màn đẩy tay năng lực thật đáng sợ, hai năm trước bị tiêu diệt Lạc Anh tông ở trước mặt hắn, đoán chừng đều là cái đệ đệ..."

"..."

"Có phải hay không là theo cao hơn trọng thiên hàng lâm xuống cường giả làm?"

"Tầng thứ năm, đệ tứ trọng thiên hẳn là bồi dưỡng không ra loại này yêu nghiệt tông môn."

"Ai biết được."

"Bất quá, đô thành người ở bên trong đều cho tính toán tới tay không tấc sắt, bọn hắn còn không chịu lộ diện, chỉ là phần trấn định này lực lượng cùng tự tin, liền rất đáng sợ! Lão tử hiện tại đều có chút hiếu kì, muốn cùng phía sau màn người gặp một lần, nhìn xem đến cùng là thần thánh phương nào."

"..."

Ngay tại một đám người tán dóc trêu ghẹo lúc, đột nhiên tiếng bước chân từ dưới đất truyền đến.

Một đám người nhao nhao im lặng, ánh mắt tập trung đi qua.

Chỉ thấy, một người mặc hỏa kế trang phục tuổi trẻ nam tử, theo hồng trần tửu lâu trong hầm ngầm đi ra, vén rèm lên đi vào lầu một đại đường.

Trẻ tuổi hỏa kế trên mặt được khăn mặt màu đen, trong tay dẫn theo một thanh lại phổ thông cực kỳ trường đao.

Trong tửu lâu tất cả nhân viên tình báo, kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, con ngươi thít chặt, trái tim để lọt nhảy vỗ một cái, không tự giác hướng phía sau xê dịch.

Có thể xen lẫn trong tình báo trong vòng tròn người đều không đơn giản.

Trẻ tuổi hỏa kế thư giãn thích ý tư thái, mang đến hai cái tín hiệu:

Địch nhân xuất hiện!

Mục tiêu của địch nhân là bọn hắn!

Mất đi khí lượng bọn hắn, bây giờ liền cảm giác đối phương khăn che mặt đằng sau ngũ quan năng lực đều không đáp lại, chỉ có thể từ đối phương trong mắt nhìn thấy lại rõ ràng bất quá sát ý.

"Huynh đệ."

"Huynh đệ tỉnh táo."

"Chúng ta giống như không có thù oán..."

Trẻ tuổi hỏa kế đi hướng trong đó một bàn người, dọa đến một bàn này người vội vàng liền la hoảng lên, một bên suy yếu xê dịch muốn chạy, một bên nghĩ ra nói ổn định đối phương.

Nhưng mà...

Không dùng.

Linh Quang cảnh khí tức phát ra, không tính cường đại uy áp dễ dàng để trong tửu lâu bên ngoài người như là bị đại sơn trấn áp, gắt gao nhấn tại nguyên chỗ.

"Thật có lỗi."

"Hai quân đối chọi, đều vì mình chủ."

Trẻ tuổi hỏa kế dựng thẳng lên trường đao, lưỡi đao tại cái trán lấp lóe phong mang.

Từng đạo phong mang phân biệt bắn về phía trong tửu lâu mỗi một cái người sống.

Phốc phốc!

Phốc phốc...

Mất đi khí lượng người, cũng liền nhục thân so với người bình thường cường hoành một chút, nhưng tại lực lượng pháp tắc ăn mòn xuống, đầu lâu, trái tim đồng thời bị xuyên thủng, tại chỗ dòng máu chảy ngang.

Trong tửu lâu hơn một trăm hào người, bao quát chưởng quỹ, hỏa kế ở bên trong toàn bộ đột tử tại chỗ.

Trẻ tuổi hỏa kế dẫn theo không nhiễm máu tươi trường đao đi ra tửu lâu, đường đi người bên ngoài tranh nhau chen lấn hướng phía sau trốn...

Trẻ tuổi hỏa kế đảo mắt một vòng, ở trong đám người tinh chuẩn khóa chặt từng cái thân ảnh.

Lần lượt có người bị đánh nát trái tim hoặc chặt đứt đầu lâu ngã quỵ.

Nhưng đối với phổ thông thân phận, hắn chưa từng xuất thủ.

Chết đều là tình báo vòng người.

Ngay tại bên này xuất thủ đồng thời, thành nội tất cả tình báo nơi tập kết hàng, đều xuất hiện đoạt mệnh sát tinh, từng đám nhân viên tình báo bị tàn sát.

Từng tòa tửu lâu, dưới mặt đất phường thị máu chảy hoành sông.

...

Lục Hồi Sinh đi ra tiểu viện của mình, một giây sau liền xuất hiện tại Vân Yên vương triều Liên gia.

Gia tộc có chính mình pháp trận, nhưng là pháp trận quy mô không lớn, ở trước mặt Lục Hồi Sinh cùng trang giấy không có gì khác biệt...

Liên gia đã là Vân Yên vương triều bản thổ thế lực, đồng thời cùng tầng thứ sáu rất nhiều tông môn thế lực đi lại thân mật, cũng coi là tình báo trong vòng người có quyền.

Giờ này khắc này, liền có không ít tại năm cái thế lực nhân viên tình báo tụ tập tại Liên gia, cùng Liên gia gia chủ bàn bạc thảo luận đến tột cùng là thần thánh phương nào ra tay với Vân Yên vương triều.

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng vang, ngay sau đó bên ngoài đại môn bị nổ ra.

Liên gia gia chủ sắc mặt kịch biến, xoay người rời đi:

"Đi mật thất dưới đất! Nhanh!"

Đáng tiếc...

Lời còn chưa dứt, liền đã có người một trận gió xuất hiện ở trước mặt hắn.

Màu đen che mặt khăn che mặt theo trước mắt đẩy ra, một thanh băng lãnh sắc bén trường kiếm đỡ đến cổ của hắn vị trí:

"Liên gia gia chủ."

Liên gia gia chủ cùng một đám người đồng thời hấp khí lộ ra vẻ hoảng sợ.

Thảo

Mục tiêu của địch nhân thế mà là Liên gia?

Xui đến đổ máu! !

"Việc này không có quan hệ gì với chúng ta..."

"Các ngươi tìm là Liên gia..."

"Chúng ta lúc này đi."

Một đám tình báo giới người, không nói hoàn toàn không có lương tâm, chí ít là không nhiều.

Đáng tiếc ở trước mặt của Lục Hồi Sinh, bất luận kẻ nào đều không có thoát thân cơ hội.

Lục Hồi Sinh đi ra Liên gia thời điểm, trong tay nhiều một chút đồ vật, trừ mấy món bảo vật, còn có chính là Liên gia truyền thừa bảo vật.

...

Lục Tâm Diên mục tiêu là Vân Yên vương triều Hình bộ.

Dẫn đầu bốn vị thâm nhập vào Hình bộ huynh đệ, một nhóm năm người đem Vân Yên vương triều Hình bộ lật cả đáy lên trời, mặc dù chỉ giết mấy cái Hình bộ nhân vật mấu chốt, nhưng là đối với Hình bộ đả kích rất là không nhỏ.

Bình định về sau, Lục Tâm Diên thẳng đến Hình bộ đại lao.

Hình bộ mặc dù không có bảo khố, nhưng là Hình bộ trong đại lao người vẫn rất có giá trị.

Căn cứ phía dưới huynh đệ trong khoảng thời gian này tìm hiểu tình báo, Vân Yên vương triều kỳ thật một mực trong bóng tối có đối với một chút thực lực nhỏ yếu thế lực nhân viên tình báo tiến hành cầm tù cùng tra tấn, trong đó có chút nhân viên tình báo sở thuộc tông môn đã hủy diệt, nhưng là mỗi một vị nhân viên tình báo đều là một tòa bảo tàng.

Lục Tâm Diên muốn đem những người này mang đi.

Dù sao Thiên Ngục tông nội tình chẳng mấy chốc sẽ lộ ra ánh sáng, đối với nhân tài ưu tú, Thiên Ngục tông xưa nay sẽ không keo kiệt.

Mặt khác giam giữ một nhóm người thì làm gian phạm pháp làm chủ!

Nhưng Lục Tâm Diên mục tiêu còn có một cái.

Một vị đã tu luyện tới Linh Trận cảnh tu vi, nhưng là bị phong ấn tu vi trấn áp tại Hình bộ đại lao đã có hơn ba mươi năm.

Lục Tâm Diên dẫn người thẳng đến Hình bộ đại lao tầng dưới chót nhất, ở trong này nhìn thấy một vị tay chân, xương bả vai bị xiềng xích xuyên thủng, toàn thân trên dưới tản mát ra khó ngửi hôi thối thấy không rõ lắm ngũ quan lôi thôi nam tử.

"Mang đi."

Lục Tâm Diên mở ra phòng giam, nhịn không được che xuống cái mũi, đối với người phía dưới phân phó.

Hai người đi vào, một bên xe nhẹ đường quen phong ấn tu vi, một bên đem xiềng xích phân tách, cầm lên người liền đi.

Vô cùng bẩn tóc dài phía dưới, một đôi mắt kinh ngạc đánh giá người đi ở phía trước:

"Các ngươi... Là ai?"

"Các ngươi là bên trong trọng thiên xuống tới?".