Chương 2163: Liệt hỏa đốt thân

Chương 2163: Liệt hỏa đốt thân

"Tiểu thư, người này tựa như là bên trong trọng thiên xuống tới."

"A, bắt được cá lớn."

"Cái này Vân Yên vương triều, không đơn giản a."

Từ Hình bộ đại lao áp đi ra vị này Linh Trận cảnh tu vi cao thủ một câu, liền để đi theo ở bên người Lục Tâm Diên hai người miên man bất định, nháy mắt nghĩ đến rất nhiều rất nhiều thứ.

Có thể được an bài tới đi theo Lục Tâm Diên người, đều là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, cũng có thể một mình đảm đương một phía nhân vật, tại phá án và bắt giam, tình báo cùng thực chiến phương diện đều là một tay hảo thủ.

Đối phương thế mà giam cầm khống chế đến từ bên trong trọng thiên Linh Trận cảnh cao thủ, nói rõ đối phương có cùng bên trong trọng thiên một cái nào đó tông môn thế lực chống lại tư bản cùng chuẩn bị.

Cái này liền rất có ý tứ!

Người bình thường khả năng suy nghĩ không ra trong này ý vị.

Nhưng đối với kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cùng Lục Tâm Diên đến nói, trong này lượng tin tức quá lớn, quá mức có tính chấn động.

Lục Tâm Diên ngay lập tức dùng đưa tin bảo vật liên hệ Tề Tri Lễ, cùng Tề thúc báo cáo bên này phát hiện.

Từ Hình bộ đại lao đi ra...

Tề Tri Lễ bên kia cho mới nhất mệnh lệnh:

Người, mang về!

Vân Yên vương triều Hình bộ người, hết thảy diệt khẩu.

Không cần phân phó, Hình bộ bên trong, rất nhanh liền truyền ra từng đợt hoảng sợ ngắn ngủi kêu thảm.

Lục Tâm Diên đứng vững tại Hình bộ cửa chính, đối với kết thúc nhiệm vụ tụ hợp tới mấy người phân phó nói: "Vân Yên vương triều vũng nước này khả năng so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn sâu rất nhiều, để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta trước dẫn người rời đi."

Vâng

Hình bộ bên này nhiệm vụ lúc kết thúc, Mặc Tiệm Ly bên kia cũng đã phá hủy đi thành phòng quân bên kia một đám tướng lĩnh, tụ hợp theo các phương tới nhân viên, phá hủy Vân Yên vương triều hộ quốc đại trận từng cái trận nhãn, triệt để mở ra đô thành hộ quốc đại trận.

Lúc này, tay của rất nhiều người bên trong, trên lưng nhiều hơn rất nhiều đồ vật.

Đây đều là theo Vân Yên vương triều các lớn cơ cấu, giao dịch hội, các đại gia tộc cùng các đại tình báo cứ điểm vơ vét đến bảo vật...

Đi

Hơn một ngàn người, tại rất nhiều người mắt chú xuống, trùng trùng điệp điệp rời đi Vân Yên vương triều đô thành.

Lúc này, đã có rất nhiều người theo Vân Yên vương triều bốn phương tám hướng chạy tới xem xét chân tướng.

Nhưng nhìn đến bên này như lang như hổ quân trận đội hình, chẳng những không dám tới gần, ngược lại nhao nhao gia tốc rời xa bọn này đằng đằng sát khí đao phủ.

Liền Vân Yên vương triều một cái vương triều thế lực cũng dám động thủ...

Còn có chuyện gì là bọn hắn không dám làm? !

Tại không rõ ràng thân phận đối phương thực lực nội tình dưới tình huống, ai dám chính diện xông đi lên?

Huống hồ...

Những này đuổi tới Vân Yên vương triều người, nhưng cũng không đều là người tốt.

Rất nhiều tán nhân tiến vào Vân Yên vương triều, nhìn thấy Vân Yên vương triều phố lớn ngõ nhỏ bên trong toàn bộ đều là suy yếu không có khí lượng người bình thường, thật giống như tiến vào một tòa vô chủ bảo sơn...

Tham lam!

Ác niệm!

Dục vọng!

Điên cuồng bành trướng!

Có người xâm nhập nổi tiếng bảo lâu!

Có người xâm nhập tám gia tộc lớn nhất!

Có người nhào về phía cùng chính mình có ma sát cừu nhân!

Vòng thứ hai giết chóc bắt đầu.

Chỉ có điều những người này cũng không biết chính là, theo Thiên Ngục tông người rời xa, bao phủ tại toà này đô thành độc tính tiêu tán đến sạch sẽ, rất nhiều người khí lượng ngay tại khôi phục bên trong...

Bị tham lam cùng dục vọng choáng váng đầu óc người, cũng không biết mình ngày tốt lành đã đến cùng.

Phục dụng linh dịch người, dẫn đầu triển khai phản kích.

Nhưng là Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh va chạm, lại là để toà này đô thành tiếp nhận vòng thứ ba xung kích, đại lượng kiến trúc bị liên miên phá hủy.

Vân Yên vương triều trở nên càng thêm hỗn loạn.

Tại trận này máu tanh tử vong thịnh yến bên trong, Vân Yên vương triều tiếp nhận tổn thất tự nhiên là lớn nhất, nhưng các đại tông môn hệ thống tình báo đích đích xác xác đã bị phá hủy...

Mấy chục vạn nhân viên tình báo vẫn diệt, để đã từng phồn vinh ngàn năm tình báo vòng tròn, tại một ngày này, bị triệt để kết thúc.

Tương lai một đoạn thời gian, toà này tình báo vòng tròn cũng không có khả năng xây dựng!

Bởi vì quen thuộc Vân Yên vương triều nhân viên tình báo toàn bộ vẫn diệt;

Phụ trách quản lý cùng tiếp xúc những tin tình báo này nhân viên Hình bộ bị hủy diệt, bao quát rất nhiều tình báo giới người có quyền, hết thảy bị ám sát...

Gián điệp sinh động thổ nhưỡng đã bị phá hủy.

Vân Yên vương triều coi như một lần nữa đứng lên, ý đồ trùng kiến, cũng muốn đứng trước một vòng đại quy mô điều tra, phân biệt, phá án và bắt giam, trong vài năm, tầng thứ sáu các đại tông môn đều mất đi một cái nhanh chóng giao lưu cùng sưu tập tình báo nơi tập kết hàng.

...

Ngay tại Vân Yên vương triều bên này lọt vào đại quy mô phá hư thời điểm, các đại tông môn kỳ thật liền đã nhận được tin tức, biết Vân Yên vương triều phát sinh biến cố.

Nhưng các đại tông môn đều không có ý thức được trận này biến cố sẽ là như thế kinh thế hãi tục, sẽ cho toàn bộ tầng thứ sáu mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Ở xa Băng Ma cốc Triệu Hàn, từ khi phá hủy đi Vạn Mai sơn, đã cưỡi ngựa nhậm chức, tiếp nhận tông chủ chức.

Triệu Hàn căn cứ các phương phản hồi về đến tình báo, hiểu rõ đến tông môn của mình gian tế rất có thể là ở xa ngoài trăm vạn dặm Thiên Ngục tông người, đã đình chỉ đối với mặt khác hai cái tông môn thảo phạt, mười phần cảnh giác đi tới tông môn nội thiết lao ngục, tự mình thẩm vấn tông môn gian tế.

12 người, toàn bộ buộc chặt ở trên thập tự giá.

Thập tự giá phía dưới đã chất đầy củi lửa.

"Thân phận của các ngươi, bản tông đã đã biết."

"Bản tông chỉ là không có nghĩ đến, các ngươi thế mà là đến từ Thiên Ngục tông."

Triệu Hàn giơ một cây ngọn nến, ngôn ngữ lạnh lẽo nói:

"Bản tông có một vấn đề, hi vọng các ngươi có thể hỗ trợ giải thích nghi hoặc."

"Thiên Ngục tông cùng ta Băng Ma cốc ngày xưa không oán ngày nay không thù, lại cách xa nhau xa như vậy, vì sao lại nhìn ta chằm chằm Băng Ma cốc, đối với ta Băng Ma cốc xuất thủ?"

"..."

12 người, hết thảy không nói một lời.

"Ai mở miệng trước, liền cho người đó mở trói."

"Thiên Ngục tông mặc dù danh xưng có hai vị Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, là danh xứng với thực đại tông môn, nhưng bản tông cũng đã là Linh Trận cảnh tu vi, Băng Ma cốc đột phá đến đại tông môn điều kiện đã thành thục... Ta cho các ngươi một cái mạng sống đồng thời đầu nhập ta Băng Ma cốc cơ hội."

Triệu Hàn mở ra điều kiện.

Mười hai người, không hẹn mà cùng lộ ra khinh thường biểu lộ.

Một đám tù binh phản ứng, lập tức chọc giận Triệu Hàn.

Hiện tại Băng Ma cốc, đích xác kém xa Thiên Ngục tông.

Triệu Hàn đã hiểu qua, cái gọi là Thiên Ngục tông, đến tầng thứ sáu thời gian không dài, nhưng là từ mười mấy năm trước bắt đầu, liên tiếp đã làm nhiều lần đại sự.

Cầm xuống Hoàng Tuyền cốc!

Cầm xuống tiểu thế giới!

Độc quyền bốn tòa bảo địa, xây dựng tầng thứ sáu địa bàn lớn nhất tông môn.

Sau đó tại giao đấu Lạc Anh tông trong chiến đấu toàn thân trở ra, bảo toàn thực lực, bây giờ, tông môn tổng bộ đã hình thành pháp trận quần, trở thành tầng thứ sáu thần bí nhất tông môn.

Thậm chí có tin tức theo Vân Yên vương triều phương diện truyền đến, nói bây giờ Thiên Ngục tông rất có thể đã âm thầm chiếm cứ nhiều cái phổ thông tông môn...

Đây mới là nhất làm cho Triệu Hàn kiêng kị!

Triệu Hàn đã suy đoán ra, Thiên Ngục tông khả năng không riêng gì đưa ánh mắt bỏ vào Băng Ma cốc, mà lại chuẩn bị đem Vạn Mai sơn chờ ba cái tông môn cùng một chỗ đặt vào thú săn danh sách.

"Còn không chịu mở miệng a?"

"Bản tông đã cho các ngươi cơ hội."

Trong lúc nói chuyện, trong tay ngọn nến biến thành một cây to lớn ngọn đuốc, phân biệt bắn về phía mười hai người dưới chân củi lửa.

Oanh

Củi lửa nhóm lửa, cháy hừng hực, hỏa diễm tăng vọt..