Chương 2164: Tình báo giới chi thương

Chương 2164: Tình báo giới chi thương

Hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, mười hai người bàn chân cấp tốc xuất hiện vết bỏng rộp, kịch liệt đau nhức, để mỗi người sắc mặt đều phát sinh biến hóa, trên mặt có chút run rẩy, cả đám đều không tự giác gắt gao cắn răng, nhe răng trợn mắt.

"Đây là đặc biệt nhằm vào các ngươi những này nhục thân trải qua rèn luyện Linh Quang cảnh phát minh âm minh chi hỏa, nghe nói chỉ cần một canh giờ, thân thể của các ngươi liền sẽ tản mát ra mùi thịt, tiếp qua một canh giờ, thiêu thân rán mỡ; tiếp qua một canh giờ, thân thể phế bỏ, đốt thần luyện nước, linh hồn của các ngươi đều sẽ bị nhóm lửa, trở thành đèn dầu."

Triệu Hàn có thể tại môn phái nhỏ tu luyện tới Linh Trận cảnh, đủ để chứng minh hắn là cái rất lợi hại nhân vật, thiên phú, thực lực, tâm trí, ý chí đều rất không tầm thường.

Hắn lấy ra hoả hình cũng phi thường tra tấn người, thủ đoạn khốc liệt.

"Lúc nào nói chuyện, lúc nào xuống tới."

"Chính các ngươi châm chước."

Triệu Hàn tràn đầy tự tin ở bên cạnh ngồi xuống, chờ lấy xem kịch vui.

Mấy cái trưởng lão đệ tử đứng ở sau lưng Triệu Hàn, không nói một lời.

Trong phòng chỉ có thịt tư tư tiếng vang, cùng thỉnh thoảng vang lên kiềm chế kêu rên.

Mười hai người, đều đang cắn răng tiếp nhận.

Triệu Hàn ánh mắt rất lạnh.

Giờ khắc này, hắn còn không biết đối mặt mình những này yên lặng vô danh người trẻ tuổi đều là như thế nào đào tạo ra đến.

Tại hạ giới kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, ý chí là trong đó cơ bản nhất một hạng.

Tất cả mọi người là trải qua nghiêm ngặt cực hình thẩm vấn khảo nghiệm.

Những này cực hình thẩm vấn khảo nghiệm không phải Lục Phàm phát minh, mà là Tề Tri Lễ căn cứ hạ giới thế lực khắp nơi thủ đoạn tổng kết ra.

Mỗi người đều muốn qua cửa ải này.

Một canh giờ xuống tới...

Trong phòng thẩm vấn, tràn ngập nồng đậm mùi thịt.

Không người đáp lại Triệu Hàn.

Triệu Hàn sắc mặt thay đổi.

Bên cạnh mấy cái Băng Ma cốc trưởng lão đệ tử, ngược lại phải có điểm gánh không được, không dám nhìn những này tiếp nhận cực hình người trẻ tuổi...

"Những tên điên này."

"Là thật muốn chết phải không?"

Từng giọt dầu trơn ngay tại hướng củi lửa chồng bên trong nhỏ xuống, mỗi một lần đều sẽ mang theo một chùm nổ tung hỏa diễm, để thế lửa trở nên vượng hơn, hướng ngực bụng vị trí đốt.

Mỗi người, toàn thân nung đỏ, gân xanh đều đã bạo lộ ra biến đen, người không ngừng mà ở trong ngọn lửa mặt run rẩy giãy dụa, vô ý thức giãy dụa, vô ý thức búng ra.

Nhưng là tất cả mọi người không có phát ra cầu xin tha thứ thanh âm.

Trong phòng đã yên tĩnh, lại phảng phất ẩn chứa kinh lôi.

Triệu Hàn thái dương gân xanh càng ngày càng rõ ràng rõ ràng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua loại người này.

Tại thấp trọng thiên, một khi bị bắt bị bắt, hoặc là sinh mệnh nhận uy hiếp, quy hàng là chuyện không thể bình thường hơn được.

Ngẫu nhiên đụng phải một cái xương cứng, cũng không kỳ quái.

Nhưng trước mặt mười hai người này vậy mà toàn bộ đều không nói tiếng nào khiêng qua một canh giờ, nửa người dưới toàn bộ nướng chín đều không có cầu xin tha thứ dấu hiệu...

Cái không thích hợp này!

Rất không thích hợp!

Thiên Ngục tông tông chủ Liêu Vĩnh Hằng, đại diện tông chủ Long Thuyên, bọn hắn có tư cách gì cùng nhân cách mị lực, có thể đem tông môn đệ tử bồi dưỡng đến loại trình độ này?

Bọn hắn cũng xứng?

Giờ khắc này, Triệu Hàn thậm chí bắt đầu hoài nghi, đối phương có phải là Thiên Ngục tông người.

Nếu như không phải Thiên Ngục tông...

Nhằm vào Băng Ma cốc người, đến tột cùng là ai?

Thần thánh phương nào? !

Triệu Hàn khắp cả người phát lạnh, ngồi dựa vào thân thể đã không tự giác thẳng tắp, ánh mắt lấp lóe, thần sắc ngưng trọng.

Có thể đem phổ thông Linh Quang cảnh ý chí của chiến sĩ bồi dưỡng đến loại trình độ này, đối với tông môn như thế tử trung, bực này tông môn, ngẫm lại đều để người không rét mà run.

Triệu Hàn bên người trưởng lão cũng trong lòng rung động, lặng lẽ truyền âm nói:

"Tông chủ!"

"Muốn không... Tạm thời cứ như vậy đi?"

"Thuộc hạ cảm thấy, những người này người sau lưng chỉ sợ thật không đơn giản, chúng ta muốn hay không lưu bọn hắn lại một cái mạng, làm chúng ta đàm phán thẻ đánh bạc?"

"..."

Triệu Hàn không có lên tiếng.

Hắn có chút không cam tâm.

Địch nhân đều giết đến tận cửa, hắn còn không có từ đối phương trong miệng được đến một câu tình báo hữu dụng, loại thời điểm này lại lùi bước, ít nhiều có chút mặt mũi không nhịn được.

"Lại đốt!"

Triệu Hàn cắn răng nói: "Ta nhìn bọn hắn có thể gánh bao lâu."

Thịt nướng rán mỡ thanh âm tiếp tục thiêu đốt lấy mỗi người trái tim.

Giờ khắc này, thụ dày vò người đã không đơn thuần là 12 cái tiếp nhận cực hình người trẻ tuổi.

Bao quát Triệu Hàn ở bên trong, theo thời gian từng chút từng chút trôi qua, cảm giác trong lòng mình cũng nhóm lửa một mồi lửa, thiêu đến chính mình khó mà yên tĩnh.

Nhằm vào Băng Ma cốc thế lực, theo cái này 12 người trẻ tuổi chèo chống thời gian, trong lòng hắn trở nên càng ngày càng sâu không lường được!

Hắn thấy...

Băng Ma cốc đã không gánh nổi.

Nhưng chính hắn là Linh Trận cảnh cao thủ, hắn có đầy đủ thủ đoạn cùng lòng tin tự vệ, cho nên vẫn là muốn làm rõ ràng, Băng Ma cốc địch nhân là ai!

Đến tột cùng là thần thánh phương nào nuôi dưỡng nhóm này tên điên.

Triệu Hàn cho rằng, mình đã tiếp xúc đến cái thần bí này thế lực.

Đối phương rất có thể là Lạc Anh tông hủy diệt, Kiều Lạc Anh bỏ mình vẫn lạc bí mật chìa khoá.

Hắn tiếp xúc, có thể là tầng thứ sáu lớn nhất từ trước tới nay bí mật.

Cho nên dù cho Băng Ma cốc hủy diệt, hắn cũng không phải rất để ý.

Cái bí mật này, sẽ mang đến cho hắn rất lớn lợi ích.

Hắn tin tưởng tầng thứ sáu các đại tông môn sẽ nguyện ý trả giá khoản này phí tổn.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, có tin tức truyền tới:

"Tông chủ!"

"Vân Yên vương triều bên kia xảy ra chuyện, chúng ta người đưa tin nói, có người dùng không biết tên thủ đoạn, để Vân Yên vương triều đô thành trong mọi người độc, mất đi thi pháp năng lực, biến thành người bình thường..."

Ừm

Triệu Hàn sững sờ.

Không biết vì cái gì, một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác để hắn vô ý thức đem Vân Yên vương triều sự tình cùng trước mặt mười hai người này liên hệ.

Mà vừa lúc này, hắn rõ ràng chú ý tới, tại âm minh chi hỏa thiêu đốt đốt xuống kiên trì hơn một canh giờ người trẻ tuổi, thế mà đồng thời có nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Nhìn thấy nơi này, Triệu Hàn bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm nghị quát:

"Xem ra Vân Yên vương triều sự tình các ngươi cũng biết một điểm."

"Tại bản tông xem ra, bất kỳ một cái nào tông môn thế lực đều không có ra tay với Vân Yên vương triều lý do, duy chỉ có các ngươi... Các ngươi rốt cuộc là ai!"

"Vân Yên vương triều cũng là các ngươi kế hoạch một bộ phận?"

Nói

Triệu Hàn đưa tay ngưng ra một thanh trường kiếm, trực chỉ một người trong đó:

"Nếu không hiện tại liền giết các ngươi!"

"..."

Bị mũi kiếm chỉ vào yết hầu người trẻ tuổi, bờ môi đều đã dính, lật lên mí mắt đã không nhìn thấy con ngươi, vô lực khẽ động khô nứt không có chút nào trình độ bờ môi, không có phát ra âm thanh.

"Tông chủ!"

Sau lưng trưởng lão gọi lại Triệu Hàn:

"Vân Yên vương triều bên kia, có đại lượng nhân viên ngay tại đối với các đại tông môn người xuất thủ... Ra đại sự, tông chủ!"

Triệu Hàn chấn vỡ trường kiếm trong tay, quay đầu cầm lấy đưa tin bảo vật.

Đưa tin bảo vật đầu kia truyền đến thanh âm, càng ngày càng bén nhọn cùng hoảng sợ:

"Tông chủ!"

"Cứ điểm tình báo gặp chuyện không may!"

"Không tốt..."

"Mục tiêu của bọn hắn là tầng thứ sáu tất cả tình báo gián điệp!"

"Tông chủ cứu mạng!"

"Có người hướng ta đến rồi!"

Đưa tin cấp tốc kết thúc.

Vô luận Triệu Hàn bên này như thế nào kích hoạt đưa tin bảo vật, đều không thể liên lạc lại bên trên đầu kia người..