Chương 2165: Kinh hồn táng đảm tra tấn

Chương 2165: Kinh hồn táng đảm tra tấn

"..."

Triệu Hàn cầm ở trong tay đưa tin bảo vật đã lại không có bất luận cái gì vang động.

Bên kia tĩnh mịch tĩnh mịch.

Bên người trưởng lão mặt lộ rung động, vẻ trầm thống, đối với Triệu Hàn nói: "Võ hai chết, trong tay hắn đưa tin bảo vật đây là đã bị hung thủ phá hủy."

Hưu

Triệu Hàn thân ảnh dời chuyển tới một đám thụ hoả hình tù binh trước mặt, hai mắt sắc bén, gắt gao nhìn chăm chú trước mặt một đám người trẻ tuổi, câu chữ như đao: "Mau nói!"

"Các ngươi cùng Vân Yên vương triều nhóm người này đến cùng là quan hệ như thế nào!"

"Các ngươi rốt cuộc là ai!"

"Các ngươi mục đích là cái gì? !"

Nói

Vô năng gầm thét, căn bản không người trả lời.

Mười hai người liền mí mắt đều chẳng muốn mở ra.

Kỳ thật dù cho thừa nhận thường nhân khó mà chịu đựng hoả hình, nửa người dưới đã bị nấu chín, bọn hắn hiện tại trong lòng lại là tựa như gương sáng.

Thiên Ngục tông sẽ không vô duyên vô cớ đột nhiên triển khai động tác lớn như thế.

Giải thích duy nhất.

Đại nhân biết bọn hắn thất thủ Băng Ma cốc tin tức;

Đại nhân đã cảm thấy được có người bắt đầu thông qua bọn hắn truy căn tố nguyên, tìm hiểu nguồn gốc tìm kiếm Thiên Ngục tông.

Đại nhân đã rõ ràng đến Thiên Ngục tông điệu thấp thần bí tư thái một đi không trở lại.

Cho nên...

Thiên Ngục tông triển khai hành động!

Vân Yên vương triều đối với tầng thứ sáu tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Chỉ cần phá hủy Vân Yên vương triều tình báo này nơi tập kết hàng, các đại tông môn lập tức liền sẽ mất đi liên kết năng lực, mất đi nhanh chóng bù đắp nhau năng lực.

Thiên Ngục tông đem thu hoạch được nhiều thời gian hơn cùng cơ hội, thong dong bố cục, thong dong đẩy tới.

Các đại tông môn coi như muốn phản kháng, cái này chu kỳ sẽ kéo ra rất dài, cho Thiên Ngục tông đầy đủ thời gian ứng đối cùng phản chế.

Nói tóm lại!

Đại nhân đã triển khai hành động!

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ đã ở trên đường.

Bọn hắn sai lầm, đã có người tại bổ cứu.

Một đám người ý chí trở nên cứng cáp hơn, làm sao có thể bị Triệu Hàn một câu dọa đến mở miệng chịu thua?

Mười hai người, hoàn toàn không sợ tư thái, đối với Triệu Hàn tràn ngập khiêu khích!

Triệu Hàn giận...

Trường kiếm lại lần nữa ngưng tụ ở trong tay, vững vàng vung lên!

Một cái đầu người theo ngoài cùng bên trái nhất thập tự giá rơi xuống, rơi vào âm minh chi hỏa, nổ tung ra một đoàn màu xanh dồn dập hỏa diễm.

Mười một người cảm thấy được, khóe mắt có chút run rẩy, như thống khổ, như bất đắc dĩ, như bi thương, như giải thoát.

Triệu Hàn gằn từng chữ:

"Bản tông đã mất đi kiên nhẫn!"

"Một khắc đồng hồ, giết một người."

"Bản tông sẽ không lại lưu thủ."

Bên cạnh trưởng lão mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Thiếu một cái thẻ đánh bạc.

Lần này cùng bọn hắn phía sau thế lực thần bí triệt để sập.

Một khắc đồng hồ trôi qua...

Lại một viên đầu người rơi xuống đất.

Còn lại mười người phảng phất câm, không nhúc nhích, liền biểu lộ đều không còn, từng giọt mỡ thi theo trong thân thể nhỏ xuống, phảng phất đang cười nhạo Triệu Hàn vô năng.

Trong lúc đó, Băng Ma cốc trưởng lão một mực đang thử nghiệm cùng ngoại giới bắt được liên lạc, nghĩ trăm phương ngàn kế hiểu rõ Vân Yên vương triều bên kia tình báo.

Liên hệ rất nhiều người, cuối cùng có quan hệ tin tức không tồi linh thông người thổ lộ tình hình thực tế.

"Vân Yên vương triều bên kia thế cục, đã trở nên càng thêm hỗn loạn."

"Ban sơ xuất thủ một nhóm người đã rời đi."

"Vân Yên vương triều Hình bộ hủy diệt, quân bộ cùng triều đình các cơ cấu tổn thất nặng nề, tám gia tộc lớn nhất từ trên xuống dưới bị diệt đến sạch sẽ... Mặt khác, các đại tông môn tình báo tai mắt, mười không còn một!"

Băng Ma cốc trưởng lão cùng Triệu Hàn nghe được là sởn cả tóc gáy.

Vân Yên vương triều đây là muốn xuống dốc a.

Phía sau triển khai hành động người, thủ đoạn lợi hại, rất tàn nhẫn, đây là muốn đem tầng thứ sáu tình báo vòng tròn một mẻ hốt gọn.

"Có hoài nghi đối tượng sao?"

"Biết là ai làm?"

Băng Ma cốc trưởng lão truy vấn.

Bên kia truyền đến một tiếng trùng điệp thở dài:

"Hiện tại tất cả mọi người không có tâm tình đi truy tra, Vân Yên vương triều tình huống vẫn còn tiếp tục chuyển biến xấu bên trong... Bên này hộ quốc đại trận đã bị công phá! Bây giờ hoàng thành đại trận cũng đã bị công phá! Vân Yên vương triều đô thành khói lửa nổi lên bốn phía, tử thương thảm trọng... Xuất thủ là tới làm tiền tán nhân cường phỉ, Vân Yên vương triều từ trên xuống dưới mất đi hệ thống chỉ huy, ốc còn không mang nổi mình ốc."

"Rất nhiều người đều tại từng người tự chiến."

"Vân Yên vương triều hơn phân nửa là muốn xong."

"Làm sao có thể..."

"Chung quanh mấy cái tông môn, liền không có phái người tham gia? Ổn định cục diện?" Triệu Hàn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì Vân Yên vương triều đặc thù trung lập bối cảnh. Cho chung quanh tông môn mang đến không ít tiền lời, quan hệ bọn hắn là rất không tệ, bây giờ Vân Yên vương triều xảy ra chuyện lớn như vậy, những tông môn này không nên khoanh tay đứng nhìn mới đúng.

Nhưng mà...

Bên kia trả lời mười phần hiện thực:

"Chung quanh ba cái liền nhau tông môn, một cái là Thất Mông sơn, chính mình nguyên khí trọng thương chưa khôi phục, căn bản cũng không dám cùng tập kích Vân Yên vương triều thế lực giao phong, một cái binh cũng không dám hướng mặt ngoài phái, bây giờ hộ tông đại trận đều mở ra, đốt tiền tự vệ."

"Hắc Đàn cốc bị Kình Thiên tông mua xuống về sau, bây giờ Kình Thiên tông ở chỗ này ngược lại là có hơn một ngàn hào người, chỉ có điều... Kình Thiên tông cũng mới mới đứng vững gót chân, tình huống không rõ ràng, không dám phái binh... Huống chi Kình Thiên tông hiện tại còn bị tầng thứ sáu bài xích, bọn chúng ước gì tầng thứ sáu càng loạn càng tốt!"

"Cái cuối cùng, cũng là lo lắng súng bắn chim đầu đàn, không có xuất binh ý tứ."

"Bây giờ Vân Yên vương triều hoàn toàn dựa vào chính bọn chúng lực lượng trấn áp... Trong thời gian ngắn đoán chừng rất khó bình loạn! Vân Yên vương triều trung lập quá lâu, vương triều bảo khố danh xưng tầng thứ sáu giàu nhất! Lại tiềm tàng tại dân, rất nhiều thành trì cũng đã loạn cả lên!"

"Rất nhiều người nghĩ nhân cơ hội này hung hăng phá Vân Yên vương triều một bút, Vân Yên vương triều loạn tượng đã theo đô thành lan đến gần địa phương, áp chế không nổi."

"..."

Nghe đến đó, Triệu Hàn nhịn không được hít sâu một hơi.

"Một canh giờ?"

"Cũng chỉ là một canh giờ, Vân Yên vương triều đô thành bị công phá, hoàng thành bị công phá, bây giờ các nơi phương đều loạn!"

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn bị chính mình trói lại còn lại mười cái tù binh:

"Những người này, chỉ dùng một canh giờ, hủy diệt một cái ngàn năm vương triều."

Băng Ma cốc trưởng lão cùng mấy cái đệ tử nhìn những tù binh này ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần kiêng kị cùng ngưng trọng.

Vân Yên vương triều tao ngộ khủng bố ý chí nghiền ép;

Liền cùng những tù binh này đồng dạng...

"..."

"Tông chủ."

"Chúng ta muốn hay không..." Băng Ma cốc trưởng lão muốn nói cái gì, nhưng là lời đến khóe miệng lại không biết có nên hay không nói ra.

Triệu Hàn đã rõ ràng đối phương ý tứ.

Vị trưởng lão này sợ!

Vân Yên vương triều mặc dù chỉ là trung lập vương triều thế lực, nhưng là tại tầng thứ sáu tuyệt đối là không kém cỏi cỡ lớn tông môn thế lực tồn tại...

Đối phương đã có thể tuỳ tiện trọng thương trạng thái đỉnh phong Vân Yên vương triều, cầm xuống Băng Ma cốc, căn bản là không đáng kể!

Nguyên bản ở trong tay bọn họ thụ lấy cực hình con cừu nhỏ, đã biến thành trên đầu sừng dài ma quỷ.

Ai còn dám hạ thủ được?

Ai biết người của đối phương có phải là đã ở trên đường?

"Đừng sợ."

"Trời sập xuống, có bản tông đỉnh lấy."

"Ta ngược lại là muốn nhìn, đến tột cùng là ai, tại ra tay với chúng ta... A! ! !"

Lời còn chưa dứt, trước mắt đột nhiên tối sầm, hung mãnh tinh thần xung kích như là khoan đâm hung hăng đụng vào xương sọ, tiếng kêu thảm thiết không tự giác mà vang vọng trong phòng tra tấn..