Chương 2166: Đây chính là ba mươi ba trọng thiên

Chương 2166: Đây chính là ba mươi ba trọng thiên

Bạch

Trong nháy mắt, trong phòng tra tấn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước một giây cãi lại ra cuồng ngôn Băng Ma cốc tông chủ Triệu Hàn, sắc mặt trắng bệch, mất đi chính mình một đôi cánh tay, cái cổ bị một người nam tử nắm bắt giơ lên, một thân tu vi bị gắt gao phong ấn, không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn xem hai tay máu chảy ồ ạt, cả người xấu hổ vô lực phảng phất một cái vật trang sức, treo trong tay người khác.

Phía sau hắn trưởng lão, như là bị thứ gì hung hăng va chạm đầu óc, tinh thần uể oải suy sụp mở ra một đôi mờ mịt đôi mắt vô thần, sau đó bị hướng về sau kéo theo khảm nạm tại sau lưng trong vách tường.

Đông một tiếng tiếng vang, cúi đầu liền thấy một thanh trường thương xuyên qua lồng ngực, thấu ngực mà qua đem chính mình đinh tiến vào trong vách tường!

Bên cạnh hắn hai bên mấy cái Linh Quang cảnh tu vi Băng Ma cốc đệ tử, đầu lâu cùng nhau bay lên, máu thác nước hắt vẫy, từ phía trên trần nhà bên trên tách ra đỏ thắm Hải Đường.

Băng Ma cốc trưởng lão khó khăn mở to mắt, khôi phục mấy phần ý thức, cố gắng chuyển động con mắt, xem xét trong phòng tra tấn tình huống...

Trong phòng tra tấn nhiều một nam ba nữ.

Âm minh chi hỏa đã tắt.

Trên thập tự giá người, bị người mở trói buông xuống.

Bao quát hai cỗ thi thể không đầu, bị cẩn thận từng li từng tí đặt ngang mặt đất.

Nữ nhân thanh âm vang lên:

"Hai cái huynh đệ, đã không có cứu."

"Không sao, bọn hắn tu luyện khôi phục pháp tắc, quay đầu lợi dụng bọn hắn lưu tại hạ giới tàn hồn khôi phục là được, cùng lắm thì tổn thất một điểm ngự thú doanh Tinh quái linh hồn."

"Chính là những huynh đệ này, chịu quá nhiều khổ."

Bắc Thành Hàn Tinh đau lòng nhìn xem thân thể lớn bộ phận đã bị đốt cháy khét đến không nhìn thấy một tia trình độ mười vị kéo dài hơi tàn huynh đệ, trong mắt óng ánh lấp lóe.

Lăng Tiêu Tiêu không dám nhìn các huynh đệ thảm trạng, một bên hướng mười người trong miệng uy 《 Linh Dịch 》 trợ giúp bọn hắn khôi phục khí lượng, khởi động lực lượng pháp tắc khôi phục thương thế, một bên hung hăng ngóng nhìn trong phòng tra tấn bị bóp lấy cổ Băng Ma cốc tông chủ Triệu Hàn:

"Hừ! Dùng âm minh chi hỏa thi hình! Ngươi rất nhanh cũng sẽ nếm đến cỗ này tư vị."

"... Ngươi, đến cùng, là ai!"

Triệu Hàn trong lòng kinh hãi không thôi.

Địch nhân vậy mà tại không làm kinh động hắn tình huống xuống, như vào chỗ không người tìm tới chính mình, tìm tới phòng tra tấn.

Băng Ma cốc là cái sàng sao? !

Băng Ma cốc hộ tông pháp trận là bài trí?

Triệu Hàn không thể nào hiểu được.

Đúng lúc này, Băng Ma cốc trưởng lão giãy dụa lấy, một bên thổ huyết, một bên nhận ra người tới bên trong duy nhất nam tử thân phận: "Ngươi là... Tây Hà thụ!"

"Phá trận cao thủ, Tây Hà thụ!"

"Các ngươi là, thợ săn tiền thưởng?"

Nghe tới dưới trướng trưởng lão nói ra danh tự, Triệu Hàn lúc này mới quan sát tỉ mỉ bóp lấy chính mình nam tử, đồng dạng Linh Trận cảnh tu vi, nhưng đối phương danh khí có thể so sánh chính mình lớn rất nhiều.

"Vì cái gì?"

"Tại sao là chúng ta?"

Triệu Hàn gắt gao tiếp cận Tây Hà thụ, cho là hắn mới là nhằm vào Băng Ma cốc thủ phạm thật phía sau màn.

Tây Hà thụ lại là đối với hắn một chút hứng thú đều không có, không có trả lời ý tứ, cũng không quay đầu lại đối với sau lưng ba vị chủ mẫu nói: "Cái này Băng Ma cốc tông chủ, phải làm sao xử trí? Tu vi của hắn đã bị phong ấn, muốn hiện tại mang về sao?"

"Đương nhiên!"

"Các huynh đệ làm sao chịu tra tấn, chúng ta muốn ở trên người hắn gấp trăm ngàn lần tìm trở về."

Long Khinh Ngữ mở miệng.

Nàng chính là vừa mới xuất thủ trọng thương Triệu Hàn cùng trưởng lão người.

Tây Hà thụ sững sờ, nhịn không được nhắc nhở nói:

"Băng Ma cốc tông chủ hiện tại dù sao cũng là Linh Trận cảnh tu vi, thu phục tới, khế ước mấy chục một trăm năm, còn là không có vấn đề, có thể làm một thanh tốt vũ khí."

Nào có đem Linh Trận cảnh mang về tra tấn chơi.

Linh Trận cảnh lợi dụng, có nhiều giá trị?

Không ngờ, được đến đáp lại là:

"Linh Trận cảnh tính là gì? Thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít."

Lăng Tiêu Tiêu mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu phụ họa: "Nếu là ta, trực tiếp giết chính là, thi thể mang về uy Huyết Tinh Ma thụ, từ khi Huyết Tinh Ma thụ thôn phệ Kiều Lạc Anh huyết nhục, hiện tại lớn lên càng ngày càng cao lớn, đã có thể ký kết mười viên thượng vị pháp tắc trái cây, đối với huyết thực yêu cầu cũng càng ngày càng cao, bắt hắn đền bù một chút, có thể giảm bớt ngự thú doanh áp lực."

"..."

Triệu Hàn nghe các nàng nói chuyện, lượng tin tức to lớn, như là kinh lôi trận trận!

Kiều Lạc Anh đúng là chết tại những người này trong tay!

Huyết Tinh Ma thụ, đây không phải Thiên Ma tông thủ đoạn?

Những người này cùng Thiên Ma tông có quan hệ?

Lão tử đường đường Linh Trận cảnh tu vi, thế mà muốn bị xem như huyết thực ném ăn ra ngoài?

Triệu Hàn quả thực muốn sụp đổ!

Tây Hà thụ cũng là từng đợt tê cả da đầu, bĩu môi xông Triệu Hàn cười khổ: "Không có ý tứ huynh đệ, ta là giúp ngươi nói chuyện qua, đã ba vị trưởng lão lên tiếng, ta cũng không giúp được ngươi, dù sao ta cũng là kém chút bị ném ăn Huyết Tinh Ma thụ người." Cùng là Linh Trận cảnh tu vi, Tây Hà thụ là thật cảm thấy rất đáng tiếc.

Nhưng là Long Khinh Ngữ ba người là thật không nghĩ lưu Triệu Hàn.

Chỉ là một cái Linh Trận cảnh một tầng...

Tính cái rắm!

Dám ngược sát kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ!

Nên giết! ! !

Băng Ma cốc trưởng lão không có kiên trì bao lâu, kỳ thật bị 《 Hắc Ngục Sát 》 va chạm thời điểm liền đã thần hồn sụp đổ, biến thành người bình thường một cái, ngực vết thương trí mạng triệt để muốn mệnh của hắn.

Rất nhanh, bên ngoài vang lên các loại giao phong thanh âm.

Tới hung mãnh, đi đến nhanh chóng.

Đạp đạp...

Có người từ bên ngoài tiến đến.

Triệu Hàn xem xét, không phải người của mình, đối phương quần đen áo đen trang điểm, sau khi đi vào trực tiếp cùng Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu báo cáo: "Trưởng lão, bên ngoài đã quét dọn xong."

"Băng Ma cốc hộ tông đại trận phải chăng hoàn thiện?"

"Tuân theo trưởng lão mệnh lệnh, chúng ta không có phá hư Băng Ma cốc hộ tông đại trận, hộ tông đại trận có thể thuận lợi hoạt động."

"Vạn Mai sơn, Trường Xuân giáo, Tùng Văn cung cũng đã bị cầm xuống, hộ tông đại trận đều không có đụng vào."

"..."

Triệu Hàn như là rác rưởi bị Tây Hà thụ ném qua một bên, nhưng là có thể rõ ràng nghe tới người tiến vào hồi báo tình huống, mắt lườm một cái lại trợn!

Phụ cận bốn cái tông môn, bị đối phương một mẻ hốt gọn.

Đây là thần thánh phương nào? !

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Liền là chết, cũng làm cho lão tử chết được rõ ràng!"

Triệu Hàn cũng là cứng rắn cốt khí người, hướng về phía Tây Hà thụ hô to.

Tây Hà thụ hướng ba vị trưởng lão phương hướng liếc qua, không có trả lời.

Không có ba vị này ra hiệu, hắn là không dám tự tác chủ trương.

Triệu Hàn tiếp tục hô to:

"Hỗn đản!"

"Đều loại thời điểm này còn không dám bộ mặt thật gặp người? !"

"Vân Yên vương triều sự tình cũng là các ngươi làm a?"

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Chúng ta Băng Ma cốc không có trêu chọc các ngươi..."

"Tại sao muốn tàn sát ta Băng Ma cốc trên dưới?"

"..."

Có lẽ là bị Triệu Hàn câu nói này xúc động, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời ngừng lại trong tay động tác, động tác nhất trí quay đầu nhìn về phía Triệu Hàn.

Long Khinh Ngữ mở miệng nói nói:

"Ngươi Triệu Hàn vô duyên vô cớ công bên trên Vạn Mai sơn, hủy diệt Vạn Mai sơn thời điểm, liền không có nghĩ tới, Vạn Mai sơn người, cũng giống như ngươi cảm thấy ủy khuất?"

Triệu Hàn lập tức nghẹn lời.

Đúng a!

Vạn Mai sơn đã hủy diệt ở trong tay của hắn, lúc ấy hắn cũng không có cho bất kỳ lý do gì, chỉ là thuần túy bởi vì hắn có năng lực này...

Đây chính là ba mươi ba trọng thiên!.