Chương 2167: Tiếp cận chân tướng

Chương 2167: Tiếp cận chân tướng

Triệu Hàn được đưa tới trên mặt đất thời điểm, phát hiện Băng Ma cốc đệ tử trưởng lão đã toàn bộ bị trảm thảo trừ căn.

Hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Đối phương liền Linh Trận cảnh tù binh đều không nghĩ lưu, nói rõ bọn hắn cùng đám người bí ẩn này quan hệ không thể chữa trị.

Đối phương đối với mấy cái Linh Quang cảnh gián điệp đều coi trọng như vậy.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Nhưng Triệu Hàn còn là rất hiếu kì, những người này đến cùng là thân phận gì?

Làm Băng Ma cốc người sống duy nhất, hắn nhất định phải biết hủy diệt Băng Ma cốc người là bối cảnh gì, cái này cũng thành vì hắn trước khi chết duy nhất chấp niệm.

Băng Ma cốc, tất cả nhân viên đều nhanh chóng bận rộn.

Triệu Hàn rất nhanh chú ý tới, địch nhân mặc dù hủy diệt Băng Ma cốc, nhưng là đối với Băng Ma cốc bề ngoài cơ hồ không có tạo thành bất luận cái gì phá hư, hoặc là nói, có nhiều chỗ đã được chữa trị.

Đối phương cấp tốc khống chế cùng điều chỉnh Băng Ma cốc hộ tông đại trận, đồng thời đang tiến hành càng nhiều phòng ngự cơ chế hoàn thiện.

Băng Ma cốc linh dược dược viên, bị đối phương cũng lợi dụng tới.

Hết thảy tất cả...

Đối phương chuẩn bị toàn bộ tiếp nhận.

Rất nhiều người thậm chí chủ động đi đến tông môn ngoài đại trận, đề phòng bốn phía.

"Bảo khố đồ vật các ngươi đều bất động."

"Các ngươi đây là chuẩn bị, trực tiếp tiếp nhận Băng Ma cốc? Chiếm lĩnh toà này bảo địa?"

Triệu Hàn nhịn không được hỏi thăm Tây Hà thụ.

Tây Hà thụ không có phản ứng hắn.

Tây Hà thụ đến Băng Ma cốc duy nhất nhiệm vụ chính là trấn áp Triệu Hàn, khống chế Triệu Hàn, bây giờ nhiệm vụ hoàn thành, cũng là ở bên cạnh yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nói thật, Tây Hà thụ đối với Thiên Ngục tông hiểu rõ không phải rất nhiều, hắn cũng rất kỳ quái, Thiên Ngục tông tại sao muốn đến ngoài trăm vạn dặm địa phương, chiếm lĩnh một tòa phổ thông bảo địa...

Úc không.

Là bốn tòa bảo địa.

Cách xa nhau quá xa.

Liên hệ gấp rút tiếp viện rất không tiện.

Tây Hà thụ nhịn không được truyền âm hỏi thăm Long Khinh Ngữ:

"Long trưởng lão, về sau, ta có thể hay không bị yêu cầu lưu tại Băng Ma cốc, tọa trấn thủ hộ bên này bốn tòa bảo địa?"

"Đương nhiên không cần."

Long Khinh Ngữ bên này đã phân phó người nhanh chóng chữa trị mười vị huynh đệ thương thế, nghe vậy quay đầu liếc hắn một cái, giải thích nói: "Chúng ta Thiên Ngục tông bảo địa rất nhiều, nhưng không phải mỗi một tòa bảo địa đều cần Linh Trận cảnh tu vi tọa trấn."

"Vậy bên này..."

"Chỉ là để Thiên Ngục tông phổ thông đệ tử trưởng lão phụ trách... Có thể hay không rất nguy hiểm?"

Tây Hà thụ hỏi:

"Vạn nhất xảy ra chuyện, chúng ta gấp rút tiếp viện sẽ rất không tiện."

"Ra không xong việc."

Long Khinh Ngữ không chút nghĩ ngợi nói:

"Phụ cận còn có chúng ta cái khác bảo địa cùng nhân mã."

"..."

Tây Hà thụ mắt lộ ra kinh sợ.

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu đi tới.

Nàng đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Vân Yên vương triều bên kia hành động đã kết thúc."

"Có chút tình báo đã không cần thiết tiếp tục phong tỏa xuống dưới, cùng Tây Hà trưởng lão nói rõ ràng, có thể có trợ giúp trợ giúp Tây Hà trưởng lão hiểu rõ thế cục, biết chúng ta Thiên Ngục tông trước mắt quy hoạch."

"Thiên Ngục tông?"

"Các ngươi quả nhiên là Thiên Ngục tông người!"

Triệu Hàn nghe tới Lăng Tiêu Tiêu lời nói, hết sức kích động, không có cánh tay thân thể trên mặt đất ra sức giãy dụa: "Các ngươi điên!"

"Thiên Ngục tông cách chúng ta Băng Ma cốc xa như vậy! Các ngươi đưa tay quá dài!"

"Các ngươi vô sỉ!"

Không ai phản ứng hắn.

Tây Hà thụ đã bị Lăng Tiêu Tiêu thổ lộ tình huống giật nảy mình.

Vân Yên vương triều đã triệt để loạn.

Tình báo nơi tập kết hàng danh hiệu không còn!

Từ nay về sau, tầng thứ sáu tình báo giao lưu trở nên càng thêm dài dằng dặc.

Triệu Hàn nghe đến đó, càng thêm kích động:

"Vô sỉ!"

"Các ngươi phá hủy Vân Yên vương triều mục đích, chính là vì dời đi lực chú ý, dời đi tầng thứ sáu các đại tông môn đối với các ngươi Thiên Ngục tông chú ý, để chúng ta đình chỉ đối với Thiên Ngục tông khai thác."

"..."

Triệu Hàn hiểu càng nhiều, càng là rung động.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch tới, Vân Yên vương triều sở dĩ xảy ra chuyện, nguyên nhân gây ra đúng là Băng Ma cốc, là chính mình phát hiện trong tông môn gian tế, là bởi vì chính mình muốn thông qua Vân Yên vương triều tình báo vòng tròn nhanh chóng khóa chặt hung phạm, tìm ra nhằm vào Băng Ma cốc nhân tuyển.

Kết quả là...

Vân Yên vương triều sở dĩ bị trọng thương, tầng thứ sáu tình báo vòng tròn lọt vào tính hủy diệt đả kích, là bởi vì chính mình uy hiếp được Thiên Ngục tông.

Triệu Hàn triệt để mộng.

Khó khăn trở mình, đối mặt với đỉnh đầu dần dần tối xuống thương khung, không biết nên nói cái gì.

Nhìn qua đỉnh đầu đệ thất trọng thiên, Triệu Hàn vô lực phun ra nuốt vào không khí, sau khi xuất quan đủ loại, một lần nữa từng chút từng chút ở trong đầu tổ hợp.

"Vân Yên vương triều là bởi vì ta mà diệt."

"Thiên Ngục tông các ngươi ngay tại vụng trộm công thành chiếm đất, cướp đoạt tầng thứ sáu cái khác tông môn..."

"Trước đó có tình báo suy đoán, có mười cái tông môn rơi vào đến các ngươi Thiên Ngục tông trong tay."

"Bây giờ..."

"Các ngươi lại dễ như trở bàn tay điều binh xung kích Vân Yên vương triều, khống chế ta Băng Ma cốc, cầm xuống Vạn Mai sơn, Tùng Văn cung, Trường Xuân giáo! Các ngươi Thiên Ngục tông đang hạ một bàn cờ lớn!"

"Vân Yên vương triều tình báo vòng tròn bị phá hủy, các đại tông môn sẽ không lập tức truy tra Thiên Ngục tông... Mà là sẽ truy tra đối phó Vân Yên vương triều chân hung!"

"Các ngươi Thiên Ngục tông có thể tiếp tục an toàn đi sự tình một đoạn thời gian."

"Các ngươi là nghĩ thống hợp tầng thứ sáu?"

Triệu Hàn đã đụng chạm đến chân tướng!

Một cái hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ chân tướng!

Điên

"Lạc Anh tông cùng Linh Bộc cảnh tu vi đều chưa từng làm được sự tình, các ngươi Thiên Ngục tông, một cái chỉ có chỉ là ba vị Linh Trận cảnh cao thủ tông môn, chuẩn bị thống hợp tầng thứ sáu!"

"Tin tức này nếu là truyền ra ngoài..."

"Các ngươi Thiên Ngục tông chẳng những sẽ trở thành tầng thứ sáu toàn thể địch nhân! Mà lại sẽ trở thành tầng thứ năm, đệ thất trọng thiên địch nhân! Rất nhiều bên trong trọng thiên cùng bên trên trọng thiên tông môn, đều sẽ xem các ngươi vì không đội trời chung đại địch!"

Nói đến đây, có người thực tế nghe không vô, một đoàn vải vóc nhét vào Triệu Hàn miệng.

Triệu Hàn tức giận lắc đầu giãy dụa, nhưng là không thể thoát khỏi, chỉ có thể chịu đựng hết thảy, tiếp nhận hết thảy.

Tây Hà thụ liếc mắt nhìn Triệu Hàn thảm trạng, yên lặng tiêu hóa tất cả những thứ này tình báo mang đến xung kích.

Triệu Hàn chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai.

Hắn Tây Hà thụ là đi qua hạ giới người.

Hắn biết hiện tại Thiên Ngục tông chân chính nói chuyện người không phải Liêu Vĩnh Hằng, cũng không phải Long Thuyên, mà là chưa hề tại tầng thứ sáu chính thức hiện thân Lục Phàm.

Thiên Ngục tông đã sớm không phải đã từng cái kia đối phó Hoàng Tuyền cốc đều phải dốc hết toàn lực tông môn thế lực, mà là một cái tại Linh Hà thành lập nên pháp trận ma trận, đem Linh Hà biến thành một mảnh cấm khu tồn tại quái vật khổng lồ.

Một cái có lấy mấy chục vạn người quy mô tông môn...

Đã sớm không phải đơn thuần trên ý nghĩa tông môn thế lực.

Thiên Ngục tông hất lên tông môn vỏ ngoài, kỳ thật nội bộ kết cấu cùng vương triều thế lực rất là tương tự!

Trước đó hắn Tây Hà thụ còn không phải mười phần khẳng định.

Bây giờ nghe tới Thiên Ngục tông mục tiêu là thống hợp tầng thứ sáu, hắn triệt để hiểu được...

Lục Phàm yêu nghiệt này.

Thật nghĩ lấy hạ giới mạch suy nghĩ hoàn toàn thay đổi tầng thứ sáu.

Lúc này, tiếp nhận trị liệu mười cái huynh đệ đã triệt để thức tỉnh, nhục thân cũng đã đang thức tỉnh pháp tắc xuống một lần nữa mọc ra thịt mới, có thể nói chuyện.

Mười người nửa quỳ mặt hướng ba vị phu nhân:

"Đa tạ phu nhân ân cứu mạng."

Ừm

"Xét thấy các ngươi trong khi làm nhiệm vụ bị bắt, lại chịu đựng lấy không phải người cực hình, không có tiết lộ tông môn bí mật, chúng ta đã cùng Thiên Ngục sở phương diện đề nghị, cho các ngươi nhớ một công lao, bao quát quay đầu khôi phục trùng sinh hai vị huynh đệ, đều sẽ được đến 12 mai thượng vị pháp tắc trái cây!" Lăng Tiêu Tiêu tuyên bố.

"Đa tạ phu nhân!"

"Đa tạ phu nhân!".