Chương 2168: Vân Yên vương triều bộ mặt thật

Chương 2168: Vân Yên vương triều bộ mặt thật

Lăng Tiêu Tiêu lời nói hết sức kinh người.

Bị bắt về sau tùy ý vứt bỏ trên mặt đất Triệu Hàn hung hăng sửng sốt, liền ngay cả Tây Hà thụ cũng nhịn không được ghé mắt.

Khôi phục pháp tắc, là bóc ra chính mình một sợi tàn hồn, tiến hành linh hồn gửi lại, đích thật là có thể tại rất nhiều năm về sau, thông qua dài dằng dặc khôi phục quá trình, hoặc là thông qua đại lượng lực lượng rót vào, để tàn hồn một lần nữa hoàn chỉnh, sau đó mượn thể xác trùng sinh trùng tu.

Nhưng

Muốn làm đến hoàn toàn khôi phục, cần thỏa mãn rất nhiều điều kiện hà khắc.

Đầu tiên chính là một kiện hoàn chỉnh có thể bảo tồn linh hồn đồng thời tốt nhất là có thể đưa đến chữa trị linh hồn hiệu quả bảo vật, tại ba mươi ba trọng thiên, loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Đương nhiên!

Cũng có một chút thiên nhiên liền có ôn dưỡng linh hồn năng lực bảo vật, thí dụ như hồn trúc, linh hồn nguyên thạch vân vân.

Bởi vì tu luyện nắm giữ khôi phục pháp tắc, hơn nữa có thể tìm tới phù hợp môi giới vật liệu, tu luyện ra loại này bảo vật luyện khí đại sư phổ biến đều cần cũng sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian đến luyện chế loại bảo vật này.

Sau đó, khôi phục quá trình cũng là một vấn đề khó khăn không nhỏ.

Dài dằng dặc tự nhiên khôi phục quá trình ít thì trăm năm, nhiều thì ngàn năm!

Trước thời hạn khôi phục thì cần trả một cái giá thật lớn, cần không ngừng mà thu thập đại lượng lực lượng linh hồn, tẩm bổ tàn hồn.

Rất nhiều tông môn khả năng đều sẽ có một hai kiện Hồn khí, nhưng tuyệt đối sẽ không dùng tại tông môn phổ thông đệ tử trên thân, Linh Quang cảnh đệ tử tám chín phần mười là không dùng đến cơ hội.

Nhưng Thiên Ngục tông mười hai người này, tựa hồ cũng tại tông môn Hồn khí bên trong lưu lại một sợi tàn hồn, có cơ hội sống lại...

Triệu Hàn bừng tỉnh đại ngộ!

Khó trách những người này tại tiếp nhận cực hình thời điểm thấy chết không sờn.

Tây Hà thụ cũng là một mặt rung động mà nhìn xem Lăng Tiêu Tiêu, sau đó ánh mắt tại mười vị bị bắt huynh đệ trên mặt đảo qua, không dám tin nói:

"Lăng Tiêu Tiêu trưởng lão, ngươi là nói, chúng ta Thiên Ngục tông các đệ tử đều có tiến hành linh hồn ký thác, còn là nói, ra ngoài chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ đệ tử, đều tiến hành linh hồn ký thác?"

"Chúng ta đối với người phía dưới, xưa nay sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, tự nhiên là đều tiến hành linh hồn ký thác."

Lăng Tiêu Tiêu còn không biết câu nói này đối với Triệu Hàn, Tây Hà thụ xung kích lớn đến bao nhiêu.

Nhưng là Long Khinh Ngữ chú ý tới hai người biểu lộ, ngay lập tức cầm ra đưa tin bảo vật, cùng Tề Tri Lễ bắt được liên lạc, cẩn thận hỏi thăm có quan hệ linh hồn ký thác tình huống.

Tề Tri Lễ bên kia cấp tốc giải thích nói:

"Một kiện Hồn khí, nhiều nhất chỉ có thể đồng thời thu lưu mười đạo linh hồn tàn hồn, mà toàn bộ tầng thứ sáu có được Hồn khí hẳn là không cao hơn một ngàn kiện."

"..."

Long Khinh Ngữ bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Toàn bộ tầng thứ sáu linh hồn ký thác tổng số không cao hơn một vạn người, chia đều đến mỗi một cái tông môn trong tay chính là không đến hai mươi người, tại các đại tông môn chỉ có thể dùng cho tông chủ, phó tông chủ cùng bộ phận trưởng lão trên người.

Thiên Ngục tông cho môn hạ của mình các đệ tử dùng tới linh hồn ký thác, đích thật là đủ dọa người!

Mà lại Long Khinh Ngữ biết rất rõ, kỳ thật tại hạ giới có rất nhiều vật liệu thích hợp chế tác thành Hồn khí, dùng cho bảo tồn linh hồn, hạ giới Luyện Khí điện, đã sớm tại a Nam bọn người dưới sự dẫn đầu chế tác một nhóm Hồn khí, trước mắt kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn viên, toàn bộ đều đã hoàn thành linh hồn ký thác.

Long Khinh Ngữ ba người cấp tốc ý thức được, đây là Thiên Ngục tông một cái ưu thế thật lớn.

Mà lại cái bí mật này nhất định phải bắt đầu phong tỏa, không thể tuỳ tiện bị ngoại giới biết được.

...

Tại Vân Yên vương triều náo động lớn triệt để hấp dẫn tầng thứ sáu các phương chú ý đồng thời, Vân Yên vương triều loạn cục đang lấy không thể vãn hồi tư thái lan tràn, theo đô thành lan tràn đến từng cái thành thị.

Đã từng thích hợp nhất tán nhân nghỉ ngơi chiếm cứ vương triều, bây giờ bởi vì đô thành hộ quốc đại trận sụp đổ, bởi vì các hệ thống sụp đổ, rất nhiều tán nhân ngay tại chỗ biến thành cường phỉ, thả ra trong lòng tà ác;

Xung quanh tông môn thế lực bàng quan, cổ vũ càng nhiều tán nhân cùng tiểu đoàn thể ác niệm, các loại náo động tàn sát tầng tầng lớp lớp.

Mắt thấy Vân Yên vương triều khả năng liền muốn tại lần này hạo kiếp bên trong triệt để hủy diệt, đến từ đông nam tây bắc bốn cái cỡ lớn tông môn, tại bốn vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ dưới sự dẫn đầu, cưỡng ép xuyên qua Hắc Đàn cốc, Thất Mông sơn bên này tuyến phong tỏa, tiến vào Vân Yên vương triều...

Ngàn người quy mô chiến trận, như là thiên binh thiên tướng hoành không xuất thế, giáng lâm đến Vân Yên vương triều biên cảnh trọng trấn.

Rất nhiều ngay tại thành trấn làm loạn tán nhân, cường phỉ, nháy mắt lọt vào trấn áp, từng đầu hỏa diễm dây lụa như là Bắc Đẩu Thất Tinh, bao phủ xuống xuống tới, đem vòng người cấm tại một tấc vuông...

A

Từng cái ngay tại giơ lên đồ đao Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh tu vi, ở trong ngọn lửa nhanh chóng bị đốt cháy thành tro bụi.

"Vân Yên vương triều Trấn Đông tướng quân, quy vị!"

Người xuất thủ, tay cầm Xích Viêm súng kíp, âm thanh truyền vạn dặm.

Thành nội tất cả mọi người nhao nhao ngửa mặt.

Có người nhận ra thân phận đối phương:

"Đây là Xích Viêm tông tông chủ Xích Viêm thương, đến không phải là Xích Viêm tông tông chủ Lâm Viêm?"

Tê

"Linh Trận cảnh tu vi..."

"Trên người đối phương quần áo, đích thật là Xích Viêm tông tông môn trang phục."

"Xích Viêm tông cách chúng ta Vân Yên vương triều mấy trăm vạn dặm, hắn làm sao tới chúng ta Vân Yên vương triều rồi? Chẳng lẽ là chuẩn bị muốn đối với chúng ta Vân Yên vương triều xuất thủ?"

"Không đúng, hắn vừa mới tự xưng Vân Yên vương triều Trấn Đông tướng quân..."

"Chẳng lẽ!"

Thành nội bách tính mắt lộ ra vẻ không dám tin, đưa mắt nhìn Xích Viêm tông tông chủ Lâm Viêm mang ngàn người chiến trận nhào về phía Vân Yên vương triều nội địa.

Lục tục ngo ngoe, mặt khác ba phương hướng, cũng đều xuất hiện giống nhau tình huống.

Đến từ phía tây Bồng Lai các Các chủ 'Vân Sính Đình' tự xưng Vân Yên vương triều Trấn Tây tướng quân, quy vị, dẫn đầu chiến trận tiến vào Vân Yên vương triều, một đường định trên đường loạn tượng, nhanh chóng giết hướng Vân Yên vương triều đô thành phương hướng.

Đến từ phương nam Trúc Sơn phái tông chủ 'Tử Trúc' tự xưng Vân Yên vương triều Trấn Nam tướng quân quy vị, từ nam mà lên, một đường bắc phạt trấn áp trên đường nhìn thấy tán nhân cường phỉ, tới gần đô thành.

Đến từ mặt phía bắc Thiên Vũ tông tông chủ 'Hung Thần' tự xưng Vân Yên vương triều Trấn Bắc tướng quân quy vị, xuôi nam một đường không ai cản nổi, rất nhanh liền binh lâm Vân Yên vương triều đô thành.

Tầng thứ sáu bốn cái thực lực bảo tồn tương đối hoàn hảo cỡ lớn tông môn tông chủ, đồng thời tuyên bố lấy Vân Yên vương triều tướng quân thân phận tiến vào Vân Yên vương triều.

Bốn vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, trên sự dẫn dắt trăm vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, cùng mấy ngàn vị Linh Quang cảnh chiến sĩ cùng một chỗ vây quanh Vân Yên vương triều đô thành...

Khủng bố uy áp khí thế bốn phương tám hướng địa chấn nhiếp thành nội loạn tượng!

Toàn bộ Vân Yên vương triều lập tức an tĩnh lại.

Ở trong thành ngoài thành cơ hồ bị đánh thành phế tích đô thành, các phương nhân mã đều dừng tay lại.

Sau đó liền thấy bốn vị Linh Trận cảnh tu vi tông chủ, bắt đầu đối với cường phỉ xuất thủ.

Từng cái cường phỉ đầu người rơi xuống đất;

Từng đám ý đồ phá vòng vây người tại các loại bao vây chặn đánh bên trong nhanh chóng bị trấn áp.

Đến từ tứ đại tông môn tông chủ, liên hợp Vân Yên vương triều quan phương người sống sót, đối với đô thành địa giới trong phạm vi tất cả ác nhân tiến hành một lần toàn diện thanh tẩy.

Cũng là tại lần này trong hành động, tứ đại tông môn, chính thức tuyên bố, lấy phụ thuộc tông môn tư thái, che chở Vân Yên vương triều.

Vẩn đục cùng tai nạn loạn tượng bên trong, Vân Yên vương triều rốt cục mở to mắt, lộ ra chính mình dữ tợn một mặt..