Chương 2169: Lấy giỏ trúc mà múc nước

Chương 2169: Lấy giỏ trúc mà múc nước

"Vân Yên vương triều, giấu thật sâu."

Thiên Ngục sở vẽ ở trên vách tường bản đồ, đã phân biệt đánh dấu ra Xích Viêm tông, Bồng Lai các, Trúc Sơn phái, Thiên Vũ tông vị trí.

Bốn tòa cỡ lớn tông môn, đối ứng bốn tòa cỡ lớn bảo địa, phân biệt tọa lạc tại tầng thứ sáu bốn phương tám hướng, liên hợp Vân Yên vương triều cái này ngồi xuống tại trung ương nhất khu vực trung lập vương triều, giống như trên bàn cờ năm cái tinh vị!

Tề Tri Lễ đứng tại bản đồ trước, phía sau là mấy trăm đạo ánh mắt.

Cho đến giờ phút này, Thiên Ngục sở mới biết được, Vân Yên vương triều kỳ thật theo vài ngàn năm trước bắt đầu liền đã tại bố cục, lấy phi thường ẩn nấp thủ đoạn đang hạ một bàn cờ lớn!

Chính mình hạ cờ tại tầng thứ sáu vị trí trung ương nhất, lấy trung lập vương triều thế lực tư thái cày cấy phát triển, hiểu rõ khống chế tầng thứ sáu tất cả mọi thứ;

Sau đó an bài bốn vị một mình đảm đương một phía cường giả, phân biệt hạ cờ tầng thứ sáu bốn cái tinh vị, trấn thủ một phương.

Lợi hại!

Thật lợi hại!

Đợi một thời gian.

Thông qua Vân Yên vương triều năng lực tình báo, tứ đại tông môn tất nhiên có cơ hội, chậm rãi tại địa bàn của mình phát triển an toàn, từ đó chậm rãi ăn mòn tầng thứ sáu, đem tầng thứ sáu âm thầm nắm giữ đưa tới tay.

Nếu như không phải là bởi vì Lạc Anh tông xuất hiện, nếu như không phải là bởi vì Thiên Ngục tông quật khởi, chỉ sợ tầng thứ sáu thế lực khắp nơi đều bị mơ mơ màng màng, sẽ tại Vân Yên vương triều che đậy xuống bị một chút xíu ăn mòn.

Nhưng

Vân Yên vương triều chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình một cái trung lập vương triều thế lực vậy mà bởi vì tình báo quá tập trung sinh động mà trở thành Thiên Ngục tông cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, trở thành nhất định phải bị diệt trừ một cái khâu.

Khổ tâm kinh doanh mấy ngàn năm cục diện, một chiêu sụp đổ, bốn cái cỡ lớn tông môn không thể không quang minh thân phận, không thể không lấy loại tư thái này đến giữ vững Vân Yên vương triều căn cơ.

"Vân Yên vương triều tại, cái này bốn cái tông môn bố cục liền còn có chút ý nghĩa..."

"Một khi điểm trung tâm không còn, tứ đại tông môn cách xa nhau xa như vậy, gấp rút tiếp viện căn bản là không kịp, rất dễ dàng bị nhằm vào, tiêu diệt từng bộ phận, dẫn đến giai đoạn trước mấy ngàn năm bố cục, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Hắc

Tề Tri Lễ đứng tại bản đồ trước, cười khẽ:

"Tốn mấy ngàn năm thời gian, mới làm đến bước này, Vân Yên vương triều mặc dù có người tài ba, nhưng là, năng lực dù sao cũng có hạn..."

"Tề đại nhân!"

Có người sau lưng kêu:

"Mặc dù cái này tứ đại tông môn chưa chắc là Vân Yên vương triều toàn bộ át chủ bài, nhưng bọn hắn đã xuất thủ, chúng ta muốn hay không thuận thế, cho bọn hắn trọng thương?"

Người sau lưng ngữ khí chắc chắn: "Xích Viêm tông, Bồng Lai các, Trúc Sơn phái, Thiên Vũ tông tông môn quy mô đều tại chừng ba ngàn người, bây giờ triệu tập tông môn tinh nhuệ nhất một nhóm nhân mã gấp rút tiếp viện Vân Yên vương triều, mục đích đúng là nhanh chóng ổn định Vân Yên vương triều cục diện... Nhưng là tứ đại tông môn đều gặp phải tông môn địa giới phòng ngự trống rỗng vấn đề."

"Bằng vào chúng ta tại bọn hắn tứ đại tông môn phụ cận an bài, hoàn toàn có thể đối bọn chúng tạo thành đả kích nặng nề."

"Tứ đại tông môn hoặc là lưu lại bảo hộ Vân Yên vương triều, hoặc là, liền nhất định phải hồi viên tông môn của mình."

Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu đánh cờ hơn hai năm...

Ỷ vào dưới tay tinh binh cường tướng không ít, đích thật là hướng tầng thứ sáu các ngõ ngách đều có sắp xếp nhân thủ, tùy thời tùy chỗ có thể kéo một chi có sức chiến đấu đội ngũ.

"Không vội."

Tề Tri Lễ lại là vẫy tay cự tuyệt, nói: "Vân Yên vương triều ăn thiệt thòi lớn như thế, những người này sẽ không không cẩn thận đề phòng, huống chi cái này tứ đại tông môn hộ tông đại trận đều là Linh Trận cảnh, tông môn còn có 2,000 người trông coi, sơ hở không rõ ràng, chúng ta tiền lời sẽ không quá lớn..."

"Loại thời điểm này, không cần thiết bại lộ chính mình."

"Vân Yên vương triều bại lộ ra tứ đại tông môn, mặc dù có thể ổn định chính mình cục diện, nhưng là nó trung lập tư thái đã sụp đổ, tại tầng thứ sáu các đại tông môn hình tượng trong lòng cùng tín nhiệm đã không cách nào vãn hồi, nó đã không còn là chúng ta thống hợp tầng thứ sáu đến lượt ngươi chướng ngại vật."

"Cùng hắn chúng ta tự mình ra tay với bọn họ, còn không bằng để tầng thứ sáu cái khác tông môn thế lực giúp chúng ta đi đối phó nó! Chúng ta một mực tọa sơn quan hổ đấu."

Tề Tri Lễ có chính mình một bộ cách nhìn.

Tề Tri Lễ cười nói:

"Vân Yên vương triều nếu như thành thành thật thật tiếp nhận thất bại, có lẽ còn có thể bởi vì chính mình tao ngộ được đến tầng thứ sáu thế lực khắp nơi đồng tình cùng duy trì, trùng kiến trung lập vương triều thế lực, trùng kiến tình báo nơi tập kết hàng."

"Hiện tại, Vân Yên vương triều lòng lang dạ thú triệt để hiển hiện ra, ai còn sẽ tiếp tục bồi tiếp hắn chơi?"

"Nhìn xem đi, bây giờ các đại tông môn đều sẽ đề cao đối với Vân Yên vương triều cảnh giác!"

"Chúng ta đã an toàn."

Tề Tri Lễ tràn đầy tự tin, sau đó phân phó nói:

"Trước đó bố trí tại trong bọn họkhác đứng vương triều người, có thể điều động an bài, cho ta toàn lực tuyên truyền Vân Yên vương triều cùng tứ đại tông môn quan hệ, đem Vân Yên vương triều bố cục tầng thứ sáu cố sự tuyên dương đến càng sợ sợ thần bí càng tốt."

"Đang truy tra không đến là ai ra tay với Vân Yên vương triều dưới tình huống, Vân Yên vương triều dã tâm càng là rõ ràng, vũng nước này càng sâu, mọi người khẳng định sẽ trước tiên đem Vân Yên vương triều cố sự đào đến sạch sẽ."

"Chúng ta liền có nhiều thời gian hơn, thong dong bố cục."

"Trên thực tế..."

"Cái này tứ đại tông môn kỳ thật tùy tiện lúc nào đều có thể diệt trừ."

"Nhưng là tại diệt trừ bọn hắn trước đó, chúng ta nhất định phải tìm chút thời giờ, biết rõ ràng Vân Yên vương triều còn có bao nhiêu át chủ bài, chúng ta còn có bao nhiêu địch nhân."

Tề Tri Lễ phân phó.

Theo Vân Yên vương triều phá vây rời đi hơn một ngàn bảy trăm người đã thông qua ven đường mấy cái môn phái nhỏ yểm hộ, diệt trừ chút ít theo đuôi, thuận lợi trở về tới Thiên Ngục tông.

Biết được Băng Ma cốc bên kia đã hoàn toàn rơi vào nắm giữ, vận chuyển bình thường, Tề Tri Lễ ngay lập tức cho đại nhân báo cáo tin vui.

Lục Phàm bên này cũng rất là kinh ngạc:

"Cái này Vân Yên vương triều, đích thật là giấu sâu a, tra được phía sau màn kẻ sắp đặt là ai chưa?"

"Còn không có."

Tề Tri Lễ trả lời:

"Theo Vân Yên vương triều bị tập kích xuất hiện biến cố một đoạn thời gian thủ đoạn ứng đối đến xem, thuộc hạ hoài nghi, phía sau màn kẻ sắp đặt căn bản cũng không tại Vân Yên vương triều, chân chính chủ sự khả năng tại tứ đại tông môn, hoặc là, dứt khoát một người khác hoàn toàn... Cái này năm cái thế lực đều chỉ là phía sau màn người một quân cờ."

Lục Phàm thở dài:

"Chỉ là một cái tầng thứ sáu, một cái thấp trọng thiên đều phức tạp như vậy, lại là Hoàng Tuyền cốc, lại là Lạc Anh tông, lại là Vân Yên vương triều, bây giờ vụng trộm cũng có thể chôn giấu một vị lợi hại hơn người đánh cờ, chúng ta nghĩ thống hợp tầng thứ sáu kế hoạch, quả nhiên là gánh nặng đường xa a."

"Đại nhân nói đúng, tầng thứ sáu liên lụy tới mấy trăm cái tông môn, cùng rất nhiều rời đi tầng thứ sáu ý chí lưu lại, đích xác không phải dễ dàng như vậy có thể dọn sạch."

Tề Tri Lễ nói:

"Nhưng là trong tay chúng ta bây giờ đã cầm xuống mấy chục cái tông môn... Bây giờ Vân Yên vương triều khối này lớn nhất chướng ngại vật đã đẩy ra một nửa, tương lai chí ít trong thời gian hai năm, sẽ không có người tra được chúng ta Thiên Ngục tông trên đầu! Chí ít tại tương lai trong thời gian hai năm, chúng ta có thể thong dong bố cục, tiếp tục mưu đoạt càng nhiều bảo địa, tiếp tục lớn mạnh chúng ta tại tầng thứ sáu quy mô, trước mắt chúng ta còn là chiếm cứ lấy quyền chủ động cùng ưu thế.".