Chương 2170: Loạn tượng, manh mối

Chương 2170: Loạn tượng, manh mối

Thiên Ngục tông, trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Theo Vân Yên vương triều bị phá tin tức truyền khắp tầng thứ sáu, tứ đại tông môn toàn lực cần vương, Vân Yên vương triều dưa, các đại tông môn ăn đến là càng ngày càng khởi kình.

Mọi người đã xem nhẹ tình báo vòng bị phá hủy sự thật, cũng không còn vì Vân Yên vương triều tình báo vòng tròn sụp đổ mà cảm thấy thương tiếc!

Tứ đại tông môn là Vân Yên vương triều phụ thuộc tông môn, cái này liền đã rất để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một cái trung lập vương triều thế lực, trên thực tế khống chế tầng thứ sáu nhiều nhất cỡ lớn bảo địa, đồng thời còn nắm giữ nhiều nhất Linh Trận cảnh cao thủ, rất có thể là tầng thứ sáu cường đại nhất một thế lực.

Mãnh liệt tương phản, làm cho tất cả mọi người đều sinh ra một loại cảm giác bị lừa gạt.

Tình cảm nhiều năm như vậy, đều bị Vân Yên vương triều cho đùa bỡn!

Súc sinh này!

Khó trách bị nhằm vào!

Khó trách đột nhiên bị phá đô thành!

Nên

Khẳng định là có người phát giác được Vân Yên vương triều dấu vết để lại, nhìn không được mới ra tay.

Một chút cùng giống như Vân Yên vương triều trung lập vương triều thế lực, phố lớn ngõ nhỏ bên trong bắt đầu có rất nhiều câu người hứng thú nói chuyện bát quái cùng nghe đồn, thí dụ như:

Tứ đại tông môn tại Lạc Anh tông trong một trận chiến bảo tồn thực lực, kết quả bị người phát hiện, dẫn đến tứ đại tông môn cùng Vân Yên vương triều hợp tác nội tình bị truy tra ra đến, lúc này mới có Vân Yên vương triều bị tập kích chuyện xảy ra một màn.

Có người nói, Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh không có chết, mà là tại Lạc Anh tông tông môn hủy diệt về sau, một lòng truy tra phía sau người hạ độc thân phận nội tình, kết quả tại Vân Yên vương triều phát hiện rất nhiều bí mật, cuối cùng... Vận dụng Vân Yên vương triều tự sản kịch độc, tập kích Vân Yên vương triều đô thành.

Đối phương còn nói đến có cái mũi có mắt: Chính là bởi vì cái này kịch độc thủ đoạn xuất từ Vân Yên vương triều, tránh đi Vân Yên vương triều chính mình hộ quốc đại trận...

Hết lần này tới lần khác chính là có người nguyện ý tin tưởng.

Cuối cùng một loại lưu truyền đến tương đối nhiều:

Vân Yên vương triều kỳ thật tại tầng thứ sáu có rất nhiều phụ thuộc tông môn, trừ đã bạo lộ ra tứ đại tông môn, còn có càng nhiều tiểu nhân tông môn, kỳ thật cũng đã bị hắn khống chế!

Vân Yên vương triều đang bị Thiên Ngục tông phát hiện về sau, ngược lại cắn ngược lại Thiên Ngục tông một ngụm, mượn Băng Ma cốc chi thủ, tạo ra giả dối không có thật nhân vật đến họa thủy đông dẫn, ý đồ ra tay với Thiên Ngục tông...

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Vân Yên vương triều bên này thế cục mặc dù rốt cục ổn định lại, nhưng là liên quan tới Vân Yên vương triều các loại bát quái bay đầy trời.

Các lớn cơ cấu cùng vương triều trật tự cơ hồ bị đánh nát, vương triều bảo khố cơ hồ bị chuyển trống không Vân Yên vương triều, ngược lại trở thành bị các phương thẩm phán mục tiêu.

Gây chuyện hung thủ, đã không có người có hứng thú đi lần theo...

Vạn nhất là Kiều Lạc Anh đâu?

Mọi người ngược lại là Vân Yên vương triều cụ thể phát triển bao nhiêu phụ thuộc tông môn, tại tầng thứ sáu có bao nhiêu nội tình càng cảm thấy hứng thú.

Chiến đấu bộc phát trước đó, Băng Ma cốc đưa tới một loạt truy tra, cũng đã bị mọi người triệt để lãng quên! Mọi người lòng tràn đầy đầy mắt miệng đầy đều là Vân Yên vương triều.

Nhân cơ hội này...

Thiên Ngục tông thuận thế bắt đầu thu nạp nhân mã của mình, chấp hành bước kế tiếp kế hoạch.

Tề Tri Lễ tại Thiên Ngục sở, hướng Danh Nhân đường truyền đạt đại lượng nhiệm vụ:

"Từ giờ trở đi, toàn lực xuất thủ trong tay chúng ta đồ vô dụng."

"Kiểm kê các đại tông môn trong bảo khố không có giá quá cao giá trị bảo vật, đan dược cùng vật liệu..."

"Nhanh chóng đem những vật này toàn bộ xuất thủ."

"Tất cả mọi người, bắt đầu tại các đại tông môn sưu tập tình báo, cho chúng ta hiểu rõ các đại tông môn nhu cầu, mỗi ngày nhớ kỹ kịp thời báo cáo."

"Bởi vì theo Vân Yên vương triều cái này lớn nhất hoàn chỉnh nhất tình báo giao lưu hệ thống sụp đổ, tiếp xuống một đoạn thời gian, tầng thứ sáu các loại giao dịch sẽ trở nên phi thường trở ngại."

"Có thiên tệ người, tìm không thấy hàng!"

"Muốn ra tay hàng hóa người, tìm không thấy người mua."

Tề Tri Lễ cho Danh Nhân đường hạ đạt nhiệm vụ, đại bộ phận đều là tình báo sưu tập, càng nhiều liên lụy là thị trường bảo vật cung cầu.

Loại nhiệm vụ này...

Giao cho các đại tông môn người đến làm, tuyệt đối là thiên đầu vạn tự, làm không ra.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện lúc ở hạ giới liền có học tập nắm giữ các loại tình báo, bao quát tại Tử Dương quận siêu phàm đường phố, tại hạ giới hiểu rõ các thế lực lớn nhu cầu cùng tiến hành trên tài nguyên khống chế.

Hơi chải vuốt một chút mạch suy nghĩ, liền biết như thế nào làm việc.

Mấy ngày qua đi, liền có người lục tục ngo ngoe bắt đầu hướng mặt ngoài vận chuyển đồ vật, sau đó thông qua phụ thuộc tông môn tiến hành giao dịch.

Thiên Ngục tông nhân cơ hội này, bắt đầu không ngừng hấp thu trên thị trường các loại tài nguyên.

Sau đó lại thông qua chính mình chải vuốt đi ra tình báo, tính nhắm vào thu mua một chút tài nguyên, thí dụ như các loại đan dược, bảo vật cùng vật liệu.

Các lớn phụ thuộc tông môn trong tay thiên tệ cơ hồ đều dùng sạch sẽ, sau đó theo Thiên Ngục tông triệu tập thiên tệ.

Phương Thốn sơn!

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến cũng thu được tin tức...

Trong thời gian hai năm này, Phương Thốn sơn quy mô đã đạt tới hơn tám trăm người, một phần là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện lặng lẽ chuyển vận đi qua, một phần là theo dân gian chiêu mộ.

Bây giờ tông môn linh dược dược viên đã làm cho sinh động, có chính mình Luyện Đan điện;

Hộ tông đại trận cũng cơ bản hoàn thiện;

Mỗi ngày cô đọng đại lượng thiên tệ, so với bình thường phổ thông tông môn muốn thoải mái rất nhiều.

Linh Trận cảnh tu vi Phương Thốn, vẫn như cũ tại Phương Thốn sơn phụ cận, yên lặng thủ hộ lấy nhóm người này.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến cùng môn nhân đệ tử cũng là công khai biểu thị, tông môn trong bóng tối bảo hộ sơn môn, không hề từ bỏ qua Phương Thốn sơn, cẩn trọng vì tông môn làm việc.

Nhận được tin tức, Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến trong đêm kiểm kê trong tay hàng tồn.

Thiên tệ không sai biệt lắm có hơn 3 triệu! Đây là bởi vì đại bộ phận đều cầm đi thu mua linh dược cùng thu mua 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 cùng các loại trận pháp tài liệu duyên cớ.

"Vân Yên vương triều xảy ra chuyện."

"Ta suy nghĩ về sau mọi người trong tay đồ vật lưu thông sẽ trở nên trở ngại, đến lúc đó giá hàng lên nhanh, chúng ta nhất định phải sớm chuẩn bị."

"Trước tiên đem thứ cần thiết liệt một cái danh sách..."

"Nhanh chóng đều thu nạp tới."

Sau đó, Chiêm Tử Long quả thật an bài người cùng phụ cận mấy cái tông môn hoàn thành mấy bút giao dịch, dùng thiên tệ đổi rất nhiều 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 trong tay thiên tệ tiêu xài trống không.

Lại qua mấy ngày...

Thị trường mới rốt cục có phản ứng.

Các trung tâm đứng vương triều thế lực sinh ý trở nên bốc lửa.

Rất nhiều người phát giác được giao dịch trở nên không thuận lợi, các đại tông môn đều tại trắng trợn thu mua 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 bộ phận vật liệu giá hàng trượt nghiêm trọng, nhưng là chiến lược tài nguyên giá cả đều tại nguyên lai trên cơ sở lật một phen.

Thiên tệ trở nên không đáng tiền!

Đúng lúc này, Thiên Ngục tông bên này truyền đến tin tức...

Thiên Ngục tông tổng bộ bên ngoài, xây dựng một tòa chuyên môn cung cấp phụ cận tông môn thế lực giao dịch phường thị, trong phường thị có đại lượng 《 Huyễn Sinh Quả 》 đều là thấp hơn thị trường lương tâm giá

Cũng liền tại nguyên lai trên cơ sở lưu động 50%.

Mặc dù tầng thứ sáu rất nhiều tông môn đều không hề bị lay động, nhưng tại Thiên Ngục tông cái phương hướng này một chút tông môn, đều an bài người tới xem xét —— dù sao, một viên 《 Huyễn Sinh Quả 》 giá gốc 300 thiên tệ, bây giờ tăng tới 600 thiên tệ đều có tiền cũng không thể mua được, nếu quả thật có thể theo bên này đi vào hàng, chuyển tay một bán, lợi nhuận kinh người!

Tiền tài động nhân tâm!.