Chương 2171: Chế tạo Thiên thị, đắp nặn danh tiếng

Chương 2171: Chế tạo Thiên thị, đắp nặn danh tiếng

Thiên thị

Bên này mặt ngoài nói là một tòa phường thị, kỳ thật hoàn toàn là dựa theo một tòa thành trì quy mô chế tạo.

Nó có chính mình hộ thành tường, sông hộ thành, đồng thời an bài đại lượng Linh Quang cảnh đệ tử thủ vệ, bốn hoành bốn tung đường phố chính thiết kế, từng cái trong cửa hàng mua bán các loại vật liệu đồ vật bảo vật cái gì cần có đều có, mà lại mỗi một tòa cửa hàng cùng trên sàn nhà đều khắc họa trận văn.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều tại cùng đi tới nơi này nhân chứng minh:

Đây là một tòa bố trí tại pháp trận phía trên thành trì, là một tòa có trật tự có quy tắc có sức mạnh che chở thị trường giao dịch chính quy phường thị.

Rất nhiều lần thứ nhất tới bên này dò đường người, lần đầu tiên liền bị bên này ngay ngắn trật tự rung động, ngay sau đó, chính là bị bên trong Thiên thị rực rỡ muôn màu thương phẩm thật sâu hấp dẫn.

Tại phồn hoa nhất trên đường phố, cơ hồ mỗi một lối đi đều có chí ít một tòa bán 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 cửa hàng, đồng thời công khai ghi giá, 450 t thiên tệ một viên 《 Huyễn Sinh Quả 》 300 thiên tệ một viên 《 Linh Dịch 》 xa xa thấp hơn trước mắt giá thị trường.

Rất nhiều người phản ứng đầu tiên chính là lập tức giao dịch.

Nhưng là cân nhắc đến bên này áp vận lộ tuyến an toàn, còn là hơi cẩn thận một thanh, hỏi thăm có hay không đưa hàng tới cửa phục vụ.

Rất nhiều tông môn khoảng cách Thiên Ngục tông có mấy chục vạn bên trong, mang mấy bình mười mấy bình 《 Huyễn Sinh Quả 》 ngược lại không có gì... Mang tông môn mua sắm nặng hàng liền dễ dàng xảy ra chuyện.

Bên này phi thường tri kỷ biểu thị, chỉ cần lưu lại hàng tư, lại giao nộp nhất định áp phí chuyên chở dùng, Thiên Ngục tông đích xác có thể an bài đội ngũ áp vận, đưa hàng tới cửa, lại hàng hóa xuất hiện bất kỳ vấn đề, Thiên Ngục tông bên này có thể toàn bộ theo giá bồi thường!

Áp phí chuyên chở dùng vẻn vẹn chỉ cần hàng hóa tổng giá trị một thành!

Cái này một loạt ưu đãi, để rất nhiều người đều sảng khoái giao tiền hàng.

Thiên Ngục tông cũng đích xác không có khiến người ta thất vọng, vô luận là khoảng cách ngắn áp vận, còn là dài tới trăm vạn dặm áp vận, hết thảy ai đến cũng không có cự tuyệt, lần lượt áp vận, toàn bộ đều an toàn đem hàng hóa vận chuyển đúng chỗ.

Dù cho có một chút rõ ràng thuộc về cạm bẫy hành động, Thiên Ngục tông đều thuận lợi giải quyết hết trên đường cường nhân sát thủ, đúng hạn đem hàng hóa đưa đến tiếp hàng người trong tay.

Thậm chí.

Có người căn bản là không có nhìn thấy Thiên Ngục tông là lúc nào an bài người áp vận...

Hàng hóa rất nhanh liền đưa đến tiếp hàng người trong tay.

Rất nhiều hai đạo con buôn bởi vậy phát tài!

Chỉ cần một kiện đưa tin bảo vật, ngồi ở trong Thiên thị, là có thể đem đại lượng 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 đưa vào đến các trung tâm đứng vương triều thế lực trên thị trường, chi phí không đến 500 thiên tệ đan dược, lấy hơn sáu trăm thiên tệ giá cả xuất thủ, chuyển tay chính là hơn một trăm thiên tệ chênh lệch giá, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Thiên thị danh khí rất nhanh truyền ra, càng kéo càng nhiều từ đằng xa mà đến tông môn thế lực, cũng nguyện ý chạy đến bên này thu mua 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》—— dù sao bên này bao đưa hàng tới cửa.

Thiên thị nhân khí càng ngày càng vượng!

Đại lượng thiên tệ chảy vào Thiên thị, tiến vào Thiên Ngục tông.

Tiếp tục làm hơn một tháng sinh ý...

Thiên Ngục tông thiên tệ trữ hàng mấy cái bảo khố.

Các nơi giá cả rốt cục bị bình ổn xuống tới.

...

Lục Phàm tại Tề Tri Lễ mời mọc quan sát tông môn tổng bộ xây mới vài toà bảo khố.

Trong bảo khố, từng rương thiên tệ bị chỉnh tề xếp chồng chất ở trong bảo khố, điền tràn đầy.

Tề Tri Lễ xuân phong đắc ý, trên mặt tràn ngập kiêu ngạo: "Đại nhân ngài nhìn."

"Những này thiên tệ..."

"Ngài đoán xem ta tông môn tổng bộ, hết thảy có bao nhiêu?"

Lục Phàm đại khái đánh giá một chút, nói:

"Ba tỷ? Còn là 5 tỷ?"

"Tông môn tổng bộ trong bảo khố, hết thảy có mười lăm tỷ thiên tệ." Tề Tri Lễ cười cho ra câu trả lời chính xác.

Lục Phàm cũng nhịn không được xốc lên lông mày.

Chà chà!

Cái này có thể so sánh 150 cái mục tiêu nhỏ muốn vững chắc nhiều.

Phải biết một cái tông môn phổ thông nội môn đệ tử bổng lộc cũng liền ba năm trăm thiên tệ bộ dáng, tông môn trưởng lão một tháng sẽ không vượt qua một ngàn thiên tệ.

Nơi này thiên tệ, đầy đủ nuôi sống một cái ba ngàn người cỡ lớn tông môn, đồng thời đủ bọn hắn tiêu xài 1,500 năm!

Có ý tứ gì đâu?

Nếu như tầng thứ sáu có 1,500 cái cỡ lớn tông môn...

Thiên Ngục tông trong khoảng thời gian này tiền lời, đủ nuôi sống bọn hắn một năm!

Nhưng là!

Tầng thứ sáu hết thảy có bao nhiêu cái cỡ lớn tông môn?

Mười bảy cái!

Cỡ lớn bảo địa có bao nhiêu cái?

24 khối!

Toàn bộ tầng thứ sáu, có hơn năm trăm cái phổ thông bảo địa.

Tất cả bảo địa một năm cộng lại sản xuất thiên tệ, cũng liền hơn hai tỷ thiên tệ.

Tề Tri Lễ thông qua Thiên thị, ngắn ngủi một tháng thời gian, liền đem tầng thứ sáu quá khứ thời gian mấy năm trữ hàng thiên tệ toàn bộ thu nạp đến Thiên Ngục tông!

Mặc dù hàng năm đều có thể sản xuất đại lượng thiên tệ!

Nhưng hàng năm tiêu hao hết thiên tệ cũng là một cái thiên văn sổ tự.

Thí dụ như những cái kia tán nhân, người bình thường, cùng tông môn đệ tử tại bên ngoài đi, chiến đấu khôi phục, cũng phải cần tiêu hao thiên tệ...

Bởi vậy có thể thấy được.

Hơn một tháng này thời gian.

Thiên thị vận chuyển phải có nhiều điên cuồng.

Lợi dụng 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 tài nguyên nâng giá, hung hăng phá tầng thứ sáu một đợt.

Lục Phàm cười nói:

"Lúc trước ngươi tại Tử Dương quận học được đồ vật, quả nhiên là không có ném."

"Đại nhân dạy bảo đồ vật, thuộc hạ cho tới bây giờ cũng không dám quên." Tề Tri Lễ tiếp tục giải thích nói: "Bây giờ tầng thứ sáu giá hàng đã bình ổn xuống tới, các đại tông môn trong tay thiên tệ đổi thành 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 các loại tư nguyên, bây giờ, mọi người trong tay thiên tệ quy mô kịch liệt rút lại."

"Ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Lục Phàm nhịn không được cười lên:

Tề Tri Lễ đem hạ giới sản xuất đại lượng 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 giá cao phá giá ra ngoài, tuyệt đối không phải muốn làm thiện nhân.

Đến tiếp sau thủ đoạn, sẽ càng lăng lệ.

Quả nhiên!

Tề Tri Lễ nói:

"Tất cả mọi người chỉ biết 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 là chèo chống các đại tông môn vật tư chiến lược, đều là đem thiên tệ thả tại đằng sau!"

"Thuộc hạ chuẩn bị để mọi người cảm thụ một chút, trong tay không có thiên tệ đau nhức."

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

"Thuộc hạ dự định xuất động Danh Nhân đường cao thủ, cùng Tây Hà thụ, đem tầng thứ sáu vũng nước đục, lại quấy đến càng vẩn đục một điểm."

Tề Tri Lễ cười nói:

"Vân Yên vương triều bị phá hủy về sau, mọi người đối với Vân Yên vương triều tín nhiệm sụp đổ..."

"Tiếp xuống chính là muốn để bọn hắn đối với chính mình xung quanh tông môn tín nhiệm triệt để sụp đổ."

"Hộ tông đại trận?"

Lục Phàm hỏi lại Tề Tri Lễ.

Cái sau ngượng ngùng gật đầu cười:

"Quả nhiên không thể gạt được đại nhân."

"Không sai, thuộc hạ lần này chuẩn bị lấy hộ tông đại trận làm đột phá khẩu, tỉnh lại các đại tông môn sợ hãi trong lòng."

"..."

Lục Phàm mỉm cười không nói gì.

Tề Tri Lễ một bộ này tổ hợp quyền đích xác rất sắc bén.

Tầng thứ sáu liên tiếp kinh lịch mấy lần rung chuyển lớn cùng tẩy bài, bây giờ lại bị 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 giá cả tăng vọt phá một lớp da tử, trừ bảo toàn tương đối hoàn thiện cỡ lớn tông môn, cơ hồ đều đã mười phần suy yếu, lộ ra rõ ràng sơ hở.

Những này ở bên trong đồ vật, bên ngoài nhìn không ra.

Nhưng

Tề Tri Lễ tại mỗi một cái tông môn đều xếp vào tai mắt, con mắt độc đây..