Chương 2172: Chân chính ba mươi ba trọng thiên

Chương 2172: Chân chính ba mươi ba trọng thiên

Số một tu luyện đạo trường.

Lục Phàm vừa tiến vào tu luyện đạo trường, bên tai liền vang lên Liêu Vĩnh Hằng thanh âm:

"Trở về rồi?"

"Tình huống thế nào?"

Liêu Vĩnh Hằng trong khoảng thời gian này rõ ràng rất khó ổn định lại tâm thần thật tốt tu luyện, một mực chú ý tình huống ngoại giới, nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân, không tốt ra ngoài tìm hiểu, chỉ có thể chờ đợi Lục Phàm đưa tới cửa tin tức đỡ thèm:

"Ta thế nhưng là nghe nói, chúng ta Thiên Ngục tông đã bắt đầu tấp nập hướng mặt ngoài điều binh, trong khoảng thời gian này chỉnh thật náo nhiệt."

"Cái đó là."

Lục Phàm biết Liêu Vĩnh Hằng tiểu tâm tư.

Mặc dù đã mất đi ngày xưa hùng tâm tráng chí, nhưng dù sao cũng là trong cục người, khó tránh khỏi đối với ngoại giới sẽ có đủ loại chú ý, một cái hùng tâm tráng chí đã đi đến bảy tám phần người, đối mặt loại này trọng thiên cấp thế cục rung chuyển, tự nhiên càng thêm lo lắng.

Lục Phàm đối với Liêu Vĩnh Hằng giới thiệu sơ lược lên trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy, theo Băng Ma cốc đưa tới một loạt bị động nguy cơ, đến Thiên Ngục tông chủ động xuất kích, triệt để phá hủy Vân Yên vương triều tình báo vòng tròn, dẫn đến Vân Yên vương triều tứ đại trấn thủ tướng quân hiện thân, triệt để bại lộ Vân Yên vương triều tại tầng thứ sáu bố cục cùng địa vị.

Liêu Vĩnh Hằng hung hăng sung làm một lần ăn dưa quần chúng!

"Lợi hại như vậy sao?"

"Liền một cái thấp trọng thiên, chỉ là một cái tầng thứ sáu, đều đã chơi đến loại trình độ này."

Liêu Vĩnh Hằng miệng há to thật lâu không có khép lại, thật sâu cảm thán nói:

"Lúc trước tầng thứ sáu giết đi lên một cái Linh Bộc cảnh tu vi Kiều Lạc Anh, ta đã cảm thấy chuyện này rất không hợp thói thường, không nghĩ tới, một cái trung lập vương triều thế lực, âm thầm đã bắt đầu bố cục thống hợp toàn bộ tầng thứ sáu, cái thế giới này thật đúng là gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói."

Nói đến đây, hắn nhịn không được quay đầu, liếc nhìn Lục Phàm: "Bất quá ta không có nhất nghĩ tới là, ngươi một cái từ hạ giới đi lên người, nhanh như vậy liền dung nhập ba mươi ba trọng thiên, đồng thời chạy tới những người này phía trước... Siêu việt những người này."

"Ngươi cảm thấy, ta ra tay với Vân Yên vương triều, quá mức lãnh huyết?"

Lục Phàm nghe ra Liêu Vĩnh Hằng trong lời nói ý ở ngoài lời.

Cái sau gật gật đầu, một mặt ngưng trọng mà nói:

Ừm

Hít sâu một hơi, Liêu Vĩnh Hằng nói:

"Ngươi đối với hạ giới giữ gìn cùng coi trọng, một trận để ta coi là, ngươi là một cái bảo thủ người, không phải loại kia sẽ dễ dàng đối với cùng chính mình không oán không cừu người người xuất thủ, nhưng lần này, ngươi ra tay với Vân Yên vương triều, trực tiếp phá hủy mấy trăm cái tông môn thế lực mấy chục vạn xử lí công tác tình báo người... Ta đối với ngươi cách nhìn, quả nhiên vẫn là quá phiến diện! Hiện tại càng ngày càng xem không hiểu ngươi."

A

Lục Phàm khẽ cười cười:

"Liêu Tông chủ ngươi tại ba mươi ba trọng thiên đợi bao nhiêu năm?"

Liêu Vĩnh Hằng ngẩn người, đáp:

"Có cái tám, chín ngàn năm..."

"Vậy ngươi làm sao còn không có nhìn thấu ba mươi ba trọng thiên bản chất?" Lục Phàm hỏi lại Liêu Vĩnh Hằng.

Liêu Vĩnh Hằng lập tức có chút nói không ra lời.

Lục Phàm cười đối với Liêu Vĩnh Hằng nói:

"Ngươi cũng là trải qua mấy cái khác biệt trọng thiên lão nhân, ngươi hẳn phải biết, có thể lưu tại ba mươi ba trọng thiên người, đều là vắt hết óc cầu sinh, vắt hết óc cưỡng đoạt, không ngừng lớn mạnh chính mình, để mình có thể tại cái này trọng thiên trở thành không người nào có thể rung chuyển cùng uy hiếp tồn tại... Cái này cũng liền tạo nên tất cả mọi người có rất mạnh tính công kích, bao quát tán nhân, đều chỉ có như thế, mới có thể sống sót."

"..."

Liêu Vĩnh Hằng cúi đầu, tựa hồ đang suy nghĩ Lục Phàm nói lời.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ta không biết mỗi một cái trọng thiên liên tiếp bao nhiêu cái tiểu thế giới, nhưng là mỗi một cái từ tiểu thế giới phi thăng lên người tới, cũng nhất định phải ôm lấy đồng dạng ý chí cùng quyết tâm, mới có thể tại ba mươi ba trọng thiên đứng vững gót chân, mới sẽ không bị người khác thôn phệ."

Liêu Vĩnh Hằng trầm mặc, hắn biết, Lục Phàm nói chính là đúng.

Trong thời gian rất ngắn, liền đã hiểu rõ tầng thứ sáu thậm chí ba mươi ba trọng thiên bản chất, đồng thời làm tốt đánh cờ chuẩn bị.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ đắng chát, nói:

"Kỳ thật ban sơ, bằng vào chúng ta hạ giới thực lực cùng nội tình, nghĩ tại tầng thứ sáu an phận ở một góc, cũng không phải không thể, chỉ cần chúng ta đầy đủ cường đại, là có thể bảo đảm không ai có thể uy hiếp được chúng ta, không ai có thể uy hiếp được chúng ta hạ giới... Đáng tiếc, theo tầng thứ năm giết đi lên một cái Kiều Lạc Anh."

"..." Liêu Vĩnh Hằng tâm thần chấn động.

Hắn hiểu được Lục Phàm ý tứ.

Theo tầng thứ năm đều có thể giết ra tới một cái Linh Bộc cảnh, giết ra tới một cái dã tâm bừng bừng, mưu toan cướp bóc tầng thứ sáu tất cả tông môn hung nhân!

Tầng thứ nhất, đệ nhị trọng thiên... Đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám đâu? Bên trong trọng thiên? Cao trọng ngày...

Loại này tên điên, rất nhiều.

Ai biết ngày nào tầng thứ sáu liền bị cường long cho ép đi qua?

Ai có thể bảo chứng, bên trên trọng thiên cường giả liền sẽ không đến tầng thứ sáu?

Ai cũng không có cách nào cam đoan!

Liêu Vĩnh Hằng nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm bình tĩnh cười cười:

"Đừng quên, Thiên Ngục tông còn có một cái đối đầu, tại tầng mười trở lên! Bọn hắn chỉ là tạm thời cảm thấy Thiên Ngục tông đã không có lại uy hiếp năng lực của mình, cho nên thu hồi ánh mắt, một khi để bọn hắn một lần nữa cảm thấy được Thiên Ngục tông một lần nữa quật khởi, có thể hay không an bài một cái Linh Hà cảnh tu vi cường giả tới?"

"..."

Liêu Vĩnh Hằng tâm thần lắc một cái.

Phương diện này...

Hắn nghĩ tới, nhưng là không có năng lực tiếp tục thâm nhập sâu.

Lấy hắn năng lực, căn bản là không có biện pháp cân nhắc những vật này.

Lục Phàm thở dài:

"Kỳ thật Thiên Ngục sở bên kia cũng sớm đã đạt được đáp án... Cho dù là chúng ta Thiên Ngục tông phát triển được cho dù tốt, vẫn như cũ chỉ là tại ba mươi ba trọng thiên phiêu bạt, tùy thời tùy chỗ đều sẽ tao ngộ các loại ngoài ý muốn!"

"Thiên Ngục tông coi như bị đánh nát, ta còn không sợ."

"Dù cho tất cả mọi người tại tầng thứ sáu chết trận, ta còn không sợ."

Lục Phàm thản nhiên nói:

"Ta hạ giới có đại lượng Hồn khí, tất cả mọi người có thể ở trong tháng năm dài đằng đẵng một lần nữa khôi phục, trùng sinh, trùng tu, cùng người nhà của mình một lần nữa gặp nhau đến cùng một chỗ." Nói đến đây, hắn ngừng tạm đến, nhìn qua Liêu Vĩnh Hằng, nói: "Nhưng ta không cách nào bảo đảm hạ giới an toàn."

Liêu Vĩnh Hằng mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu:

Lục Phàm quan tâm nhất vẫn như cũ là hạ giới.

Tầng thứ sáu phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn còn không sợ, nhưng Lục Phàm lo lắng thủ không được hạ giới.

Hạ giới thiên địa linh lực có hạn.

Hạ giới gánh chịu năng lực cũng rất có hạn!

Linh Hà cảnh tu vi cường giả giáng lâm, liền có khả năng dẫn đến toàn bộ hạ giới long trời lở đất, có khả năng thiên địa vỡ vụn.

Lục Phàm lắc đầu:

"Thiên Ngục sở thôi diễn thật lâu... Tìm không thấy an phận ở một góc liền có thể bảo hộ hạ giới thích đáng biện pháp, chỉ có dung nhập ba mươi ba trọng thiên, siêu việt ba mươi ba trọng thiên, lấy càng mạnh tư thái, khống chế toàn bộ tầng thứ sáu, không ngừng lên cao, thu hoạch lực lượng cường đại hơn cùng địa vị, mới có thể cam đoan hạ giới an toàn."

Nói đến đây, Lục Phàm tiếp cận Liêu Vĩnh Hằng, gằn từng chữ một: "Đã ba mươi ba trọng thiên ở trong tháng năm dài đằng đẵng không ngừng đào thải các lộ anh hùng, không ngừng bồi dưỡng được càng nhiều cường giả, chúng ta liền muốn trở thành mạnh nhất một cái kia! Đem tất cả đối thủ, giẫm ở dưới chân."

"..." Liêu Vĩnh Hằng theo Lục Phàm trong mắt nhìn thấy trước nay chưa từng có kiên định cùng phong mang.

Giờ khắc này, thật giống như đứng tại lôi đình vạn quân trên mặt biển, toàn bộ thiên địa quanh quẩn lôi âm đều là Lục Phàm ý chí:

"Mặc kệ địch nhân đến từ đệ thất trọng thiên, đến từ tầng thứ mười bảy ngày, còn là... Thứ ba mươi ba trọng thiên!"

"Đều là của ta địch nhân!".