Chương 2173: Toả sáng đấu chí

Chương 2173: Toả sáng đấu chí

Lục Phàm mấy câu nói, triệt để bừng tỉnh Liêu Vĩnh Hằng.

Thân là Thiên Ngục tông tông chủ, Liêu Vĩnh Hằng mộng tưởng kỳ thật rất đơn giản —— tiểu phú tức an, chỉ cần làm được so trước đó Thiên Ngục tông tông chủ xuất sắc, có thể thoát khỏi thái thượng tông chủ Phan Vực khống chế, chính mình độc lập đi ra, liền đã phi thường thỏa mãn.

Thái thượng tông chủ Phan Vực mộng tưởng là phía sau màn bày mưu nghĩ kế để Thiên Ngục tông trở lại thập thất trọng thiên, trùng sinh khôi phục, đi tại ban ngày phía dưới, một lần nữa tiến công bên trong trọng thiên.

Mà Lục Phàm...

Cái này tiếp xúc ba mươi ba trọng thiên hai mươi năm ra mặt người hạ giới, hắn đã đem ba mươi ba trọng thiên làm mục tiêu của hắn, chuẩn bị hoành đao lập mã, giết hắn cái long trời lở đất.

Giống như hắn hiện tại tại tầng thứ sáu làm sự tình!

Phá hủy Hoàng Tuyền cốc;

Phục sát Kiều Lạc Anh;

Phá hủy Vân Yên vương triều;

Sau đó từng bước từng bước cầm xuống tầng thứ sáu to to nhỏ nhỏ tông môn.

Liêu Vĩnh Hằng nhìn về phía Lục Phàm ánh mắt phát sinh biến hóa.

Theo ban sơ quan sát, đến nhìn thẳng, lại đến ngưỡng vọng, giờ khắc này, đã có thật sâu kính sợ.

Mỗi người trên thân đều có hắn đặc chất.

Lục Phàm đã tòng chinh phục Liêu Vĩnh Hằng, chinh phục Phan Vực, chinh phục Kiều Lạc Anh, lại đến bây giờ chinh phục Vân Yên vương triều, hướng chinh phục tầng thứ sáu phương hướng sải bước mà ra.

Lục Phàm rời đi số một tu luyện đạo trường thời điểm, Liêu Vĩnh Hằng tại chỗ trầm mặc thật lâu.

Thiên Ngục tông, cuối cùng khẳng định có thể thực hiện thống hợp tầng thứ sáu, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng Liêu Vĩnh Hằng nhất định phải rõ ràng định vị của mình.

Về sau đến tột cùng tiếp tục lấy bồi luyện thân phận lưu tại tông môn tổng bộ tọa trấn, sung làm Thiên Ngục tông linh vật, còn là làm ra một chút xíu cải biến?

Lục Phàm tương lai khẳng định sẽ đột phá Linh Trận cảnh...

Về sau, sẽ đối với bồi luyện có cao hơn yêu cầu.

Chính mình phải chăng đã làm tốt rời xa Thiên Ngục tông quyền lực hạch tâm chuẩn bị?

"..."

Sau nửa canh giờ, Liêu Vĩnh Hằng yên lặng lựa chọn tu luyện.

Là thời điểm toàn tâm toàn ý tu luyện, xung kích Linh Bộc cảnh.

Thừa dịp có thời gian;

Thừa dịp không có chuyện gì khác vụ phiền nhiễu;

Thừa dịp Thiên Ngục tông bên này 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 lấy không hết.

Liêu Vĩnh Hằng bắt đầu vì Linh Bộc cảnh đắp lên pháp tắc ma trận.

Lục Phàm rời đi số một tu luyện đạo trường về sau, liền trở lại số hai tu luyện đạo trường, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm thấy được số một tu luyện trong đạo trường Liêu Vĩnh Hằng nhất cử nhất động.

Nhìn thấy Liêu Vĩnh Hằng cuối cùng làm ra lựa chọn, tinh khí thần trở nên chẳng phải lười nhác, bắt đầu tu luyện các loại thuật pháp đến đắp lên phổ thông pháp tắc, Lục Phàm tự lẩm bẩm:

"Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, tại tầng thứ sáu vẫn tương đối hiếm có, làm sao có thể tùy tiện thối rữa đâu? Tốt xấu tu luyện tới Linh Bộc cảnh, đến lúc đó có cường giả theo đệ thất trọng thiên xuống tới, Thiên Ngục tông tốt xấu còn có thể gia tăng một con át chủ bài."

Đồng dạng đi tới số hai tu luyện đạo trường báo cáo tình huống Tề Tri Lễ, nghe vậy nở nụ cười:

"Đại nhân nói đúng, nhưng là hiện tại cũng chỉ có đại nhân ngài mới có thể thuyết phục Liêu Tông chủ, để cái này mất đi hùng tâm tráng chí người một lần nữa toả sáng truy cầu... Dù sao, cởi chuông phải do người buộc chuông."

"Đúng rồi, đại nhân."

"Băng Ma cốc bên kia áp giải tới người, chính là tân nhiệm tông chủ Triệu Hàn, là tân tấn Linh Trận cảnh một tầng cao thủ, thuộc hạ bên này cùng Long phu nhân bên kia có một chút nho nhỏ dị nghị, cần ngài tự mình định đoạt."

Tề Tri Lễ thuận thế đưa ra một vấn đề.

Lục Phàm hiểu rõ bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ, vuốt vuốt cái trán.

Triệu Hàn đối với kẻ thẩm thấu trại huấn luyện 12 vị huynh đệ dùng tới phi thường tàn nhẫn cực hình, dẫn đến hai vị huynh đệ mất mạng, tiến vào khôi phục giai đoạn, cử động lần này gây nên ba vị phu nhân phẫn nộ, nhất trí quyết định đem người đưa vào hạ giới, ném ăn cho Huyết Tinh Ma thụ, đổi thành thượng vị pháp tắc trái cây, đền bù cái này 12 cái huynh đệ tổn thất.

Tề Tri Lễ bên này có khác biệt cách nhìn.

Thiên Ngục sở cho rằng, Băng Ma cốc các huynh đệ tại trên tình báo tồn tại sai lầm, tiếp nhận cực hình, chỉ có thể coi là lấy công chuộc tội, mỗi người ban thưởng 12 mai thượng vị pháp tắc trái cây, có chút ban thưởng quá nặng, đồng thời, vì thế đem một cái Linh Trận cảnh tu vi tù binh tuỳ tiện diệt sát, quá lãng phí.

Thiên Ngục sở bên này đề nghị là, 12 vị huynh đệ, mỗi người ban thưởng một viên thượng vị pháp tắc trái cây là đủ.

Đến nỗi Triệu Hàn bản nhân...

Tốt nhất là xúi giục, bảo lưu lại đến.

Dù sao tù binh quy hàng là ba mươi ba trọng thiên đặc sắc.

Thiên Ngục tông địa bàn càng ngày càng nhiều, cần càng nhiều Linh Trận cảnh tu bố cục, gia tốc thôi động thống hợp tầng thứ sáu.

Lục Phàm suy tư một hồi, nói:

"Ta biết."

"Đã ba vị phu nhân đã quyết định, dựa theo các ngươi Thiên Ngục sở bên này quyết định, đối với bọn hắn tiến hành luận công hành thưởng, mỗi người ban thưởng một viên thượng vị pháp tắc trái cây! Đến nỗi còn lại mười một mai thượng vị pháp tắc trái cây, ta sẽ để cho ba vị phu nhân lấy cái khác phương thức tặng cho."

Lục Phàm nói như vậy, đã tôn trọng Thiên Ngục sở thưởng phạt chế độ, đồng thời cho ba vị phu nhân mặt mũi.

Đến nỗi Triệu Hàn bản nhân...

"Triệu Hàn người này, không thể so Tây Hà thụ."

Lục Phàm nói:

"Tân tấn Linh Trận cảnh một tầng tu vi, còn không bằng những cái kia nắm giữ thuật thức Linh Cương cảnh trưởng lão... Huống chi vạn nhất lại bị cái gì khác người cho tù binh, chúng ta Thiên Ngục tông rất nhiều chuyện, đều sẽ tùy theo lưu truyền ra ngoài... Mấu chốt nhất chính là, chúng ta muốn cho các huynh đệ một cái công đạo, theo các phu nhân nói làm, ném ăn Huyết Tinh Ma thụ."

Tề Tri Lễ bất đắc dĩ gật đầu:

"Tốt a."

Một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, cứ như vậy biến thành Huyết Tinh Ma thụ phân bón, hắn vẫn cảm thấy tương đương đáng tiếc.

"Đúng rồi đại nhân."

Tề Tri Lễ đổi đề tài bẩm báo:

"Vân Yên vương triều bên này thế cục đã dần dần ổn định lại, nhưng là căn cứ chúng ta điều tra, Xích Viêm tông, Bồng Lai các chờ tứ đại tông môn tựa hồ còn có vị thứ hai Linh Trận cảnh cao thủ tồn tại, trước mắt Vân Yên vương triều đã biết Linh Trận cảnh cao thủ, chí ít là tám vị."

"Chuyện trong dự liệu."

Lục Phàm cũng không cảm thấy kỳ quái:

Một cái kinh tế như thế phồn thịnh trung lập vương triều thế lực, dùng mấy ngàn năm thời gian góp nhặt nội tình, bồi dưỡng tám cái Linh Trận cảnh cao thủ, cũng không phải là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

Tề Tri Lễ ngữ khí trở nên ngưng trọng:

"Vân Yên vương triều là có người tài ba, trong khoảng thời gian này, bọn hắn cố gắng sàng lọc khả năng ra tay với Vân Yên vương triều đối tượng hiềm nghi, đã rõ ràng đem mục tiêu chỉ hướng chúng ta Thiên Ngục tông, chờ Vân Yên vương triều bên này ổn định lại, hẳn là liền sẽ trong bóng tối bắt đầu ra tay với chúng ta."

Lục Phàm như cũ không chút biến sắc, nhẹ gật đầu:

"Vân Yên vương triều bên này, trong thời gian ngắn kết thúc không được, mà lại, Vân Yên vương triều mất đi chính mình tình báo ưu thế, bây giờ đừng nói nghĩ đối với chúng ta Thiên Ngục tông xuất thủ căn bản là làm không được, coi như muốn truy tra ra chúng ta Thiên Ngục tông tình huống cụ thể, đều rất trở ngại... Ngươi một mực dựa theo các ngươi Thiên Ngục sở kế hoạch đẩy tới."

"Kế hoạch của chúng ta khẳng định sẽ bình thường đẩy tới, nhưng là thuộc hạ không quá ưa thích bị người vụng trộm nhìn chằm chằm, loại này tràn ngập biến số tình huống, để người rất khó an tâm..." Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm nói: "Thuộc hạ chuẩn bị trước giải quyết hết trong đó một cái tông môn."

Lục Phàm ghé mắt, nhìn chằm chằm Tề Tri Lễ, hỏi:

"Tìm tới cơ hội rồi?"

"Mục tiêu là ai?".