Chương 2174: Danh Nhân đường nhiệm vụ

Chương 2174: Danh Nhân đường nhiệm vụ

Tề Tri Lễ chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường.

Đây là hắn diễn xuất.

Vô luận là tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh thời điểm, còn là tại Hình bộ thời điểm, Tề Tri Lễ đều thích chủ động xuất kích, đánh đòn phủ đầu!

Hắn không có khả năng ngoan ngoãn chờ lấy địch nhân giết đến tận cửa.

Huống chi kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ cũng sớm đã đem tứ đại tông môn nội tình mò được rõ ràng, tại tứ đại tông môn tinh nhuệ tề tụ Vân Yên vương triều dưới tình huống, tứ đại tông môn cho dù có một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tọa trấn, ở trong mắt của Tề Tri Lễ vẫn như cũ là khắp nơi sơ hở, có rất nhiều điểm vào.

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ:

"Tìm tới cơ hội rồi?"

"Mục tiêu là ai?"

Tứ đại tông môn phân biệt ở vào tầng thứ sáu bốn phương tám hướng, cùng Vân Yên vương triều khoảng cách hai ba trăm vạn bên trong, gấp rút tiếp viện tương đối khó khăn, động thủ trước, Thiên Ngục tông đích xác có đánh đòn phủ đầu ưu thế.

Tề Tri Lễ không chút do dự nôn nói:

"Xích Viêm tông!"

Ở vào tầng thứ sáu phía đông, khoảng cách Thiên Ngục tông gần nhất một cái tông môn.

Xích Viêm tông tông chủ Lâm Viêm tự xưng Vân Yên vương triều Trấn Đông tướng quân.

Xích Viêm tông trở thành Tề Tri Lễ mục tiêu, Lục Phàm cũng không kỳ quái, chỉ là nhịn không được nhắc nhở nói: "Lấy Xích Viêm tông làm chúng ta mục tiêu thứ nhất, có lợi có hại, có ích là nó cách chúng ta gần nhất, diệt trừ, đối với chúng ta khống chế phía đông rất có ích lợi; nhưng tệ nạn cũng hết sức rõ ràng..."

"Thuộc hạ biết, tệ nạn là chúng ta Thiên Ngục tông dễ dàng dẫn tới Vân Yên vương triều nhất hệ thế lực hoài nghi, dễ dàng bị tầng thứ sáu cái khác tông môn để mắt tới, cũng dễ dàng bị Vân Yên vương triều thế lực sau lưng biết được." Tề Tri Lễ bên này như là đã chuẩn bị kỹ càng, khẳng định cân nhắc đến các mặt, đồng thời làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Chúng ta chuẩn bị..."

Tề Tri Lễ đem kế hoạch của mình cùng Lục Phàm nói đi ra.

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Phàm gật đầu:

"Ngươi đi làm đi."

"Lúc nào cần điều động người nào hiệp trợ, ngươi bên kia tự động an bài liền tốt." Bây giờ Thiên Ngục tông cũng là có ba vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, cùng một đám Linh Trận cảnh chiến lực danh nhân, nói thật, đối phó một cái Xích Viêm tông, không đáng kể.

Tề Tri Lễ quay người rời đi.

...

Băng Ma cốc

Từ khi Triệu Hàn bị cầm xuống, Băng Ma cốc trọn bộ ban tử từ trên xuống dưới hoàn toàn thay đổi.

Nhưng là Băng Ma cốc, Vạn Mai sơn chờ bốn cái tông môn thế lực không có đối ngoại tuyên dương chính mình thay đổi cờ xí, vẫn như cũ lấy bọn hắn nguyên lai thân phận tự xử.

Tây Hà thụ từ khi bên này ổn định lại, liền rời đi Băng Ma cốc, đi theo ba vị phu nhân cùng một chỗ trở về tới Thiên Ngục tông tổng bộ, đi ngang qua Thiên thị thời điểm, nhìn thấy bên này trên quan đạo như nước chảy đám người, các loại rung động:

"Thiên Ngục sở quả nhiên lợi hại."

"Lúc này mới mấy ngày, Thiên thị liền đã phát triển đến loại trình độ này."

"Liền người này khí, coi như so ra kém đỉnh phong thời kì Vân Yên vương triều, nhưng ít ra đã có Vân Yên vương triều trong đó một cái tình báo nơi tập kết hàng quy mô."

Tây Hà thụ ở bên ngoài của Thiên thị liền cảm thấy được trong thành trì sinh động nhân khí, kìm lòng không được mà nói: "Trong này, hẳn là có không ít đều là đến từ các đại tông môn gián điệp... Chúng ta ở trong tông môn của mình bên ngoài xây dựng ra bên trên quy mô tình báo vòng tròn, đại nhân đây là chuẩn bị thành lập cái thứ hai Vân Yên vương triều?"

"Được người yêu mến địa phương, khẳng định sẽ có tình báo nhân viên thân ảnh."

Long Khinh Ngữ xem thường nói:

"Vân Yên vương triều thời đại đã qua, tình báo mới nơi tập kết hàng cùng hắn để người khác nắm giữ đi qua, không bằng chính chúng ta đem khống đưa tới tay."

Tây Hà thụ chỉ cảm thấy thật có đạo lý .

Ngươi đem người Vân Yên vương triều đô thành cho đánh nát, sau đó lập tức xây dựng một cái Thiên thị, thay thế người Vân Yên vương triều tình báo tập hợp và phân tán công năng, sao có thể nói đến như thế đương nhiên.

Đương nhiên!

Hắn cũng không dám hỏi.

Một đoàn người trực tiếp về Thiên Ngục tông tổng bộ.

Trên đường, trùng hợp cùng một đám người sát vai.

Ra tông môn người từ Mặc Tiệm Ly tự mình dẫn đội, một nhóm mười hai người, võ trang đầy đủ, thần thái vội vàng, rời đi pháp trận chớp mắt, thân ảnh liền dung nhập vào giữa thiên địa, hiển nhiên là khởi động Linh Quang trạng thái, ẩn nấp đi.

Tây Hà thụ bởi vì cảm giác phạm vi rất rộng, trùng hợp nhìn thấy.

"Mặc trưởng lão đây là có hành động a."

Tại Thiên Ngục tông thời gian mặc dù ngắn, nhưng Tây Hà thụ biết Mặc Tiệm Ly là đại nhân bên người hạch tâm nhất một nhóm người, thiên phú tư chất thủ đoạn cùng thực lực đều rất không tầm thường.

Trịnh trọng như vậy việc cẩn thận từng li từng tí triển khai hành động, tuyệt đối không phải việc nhỏ.

"Tây Hà thụ tiền bối giống như rất bát quái."

"Linh Trận cảnh tu vi, mấy ngàn tuổi người, không biết sự tình gì nên hỏi, sự tình gì không nên hỏi?" Bắc Thành Hàn Tinh liếc Tây Hà thụ liếc mắt, ở chung mấy ngày nay, lẫn nhau nói chuyện đều trở nên tùy ý rất nhiều.

Tây Hà thụ ngượng ngùng xấu hổ cười một tiếng:

"Nhìn ta cái miệng này, bệnh cũ."

Am hiểu phá trận ma trận Tây Hà thụ, đích xác có rất mãnh liệt nhìn trộm tâm lý, đụng phải sự tình gì đều muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Một đoàn người nhìn nhau không nói gì tiến vào Danh Nhân đường.

Chân trước rơi xuống đất, liền nghe tới bên trong Danh Nhân đường truyền ra các loại náo nhiệt nghị luận tiếng gầm:

"Chậc chậc..."

"Một hơi thả ra nhiều nhiệm vụ như vậy."

"Đây là muốn làm cho cả phương đông triệt để loạn a."

"Thiên Ngục sở đám này chơi đầu óc, quá xấu."

Mấy người đi vào Danh Nhân đường, phát hiện Danh Nhân đường cung điện trên vách tường lít nha lít nhít bò đầy các loại nhiệm vụ.

Thô sơ giản lược nhìn ra ngoài một hồi, đám người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên Ngục sở, đích xác lại bắt đầu gây sự.

Bên này vậy mà nhằm vào các đại tông môn tuyên bố đại lượng công kích pháp trận nhiệm vụ, cùng nhiệm vụ ám sát.

Nhằm vào chính là các đại tông môn đệ tử, trưởng lão...

Mục đích là bức các đại tông môn khởi động hộ tông đại trận.

Rất nhiều nhiệm vụ vừa mới tuyên bố đi ra liền bị người tiếp đi;

Tiếp đi nhiệm vụ có thể là Danh Nhân đường tổng bộ thành viên, cũng có một chút nhiệm vụ trực tiếp bị cự ly xa tiếp đi —— các phụ thuộc tông môn thành viên, có thể thông qua liên hệ bên này tổng bộ, tiến hành nhiệm vụ thẩm tra cùng nhiệm vụ xác nhận thao tác.

Thí dụ như rất nhiều nhiệm vụ mục tiêu địa điểm khoảng cách Thiên Ngục tông tổng bộ rất xa...

Liền cần ở xa những phương hướng khác tương đối hơi gần phụ thuộc tông môn đến chấp hành.

Danh Nhân đường đem mỗi một cái nhiệm vụ đều chia nhỏ rất rõ ràng.

Ám sát phổ thông tông môn đệ tử, có thể được đến một điểm điểm tích lũy;

Ám sát cỡ lớn tông môn đệ tử, có thể được đến hai điểm điểm tích lũy;

Ám sát phổ thông tông môn chấp sự, có thể được đến năm điểm điểm tích lũy;

Ám sát cỡ lớn tông môn chấp sự, có thể được đến mười điểm điểm tích lũy;

Ám sát phổ thông tông môn trưởng lão, có thể được đến 20 điểm tích lũy;

Ám sát cỡ lớn tông môn trưởng lão, có thể được đến 50 điểm tích lũy;

Ám sát phó tông chủ cất bước là 50 điểm tích lũy, cao nhất có thể đạt tới đến 200 điểm tích lũy;

Ám sát tông chủ cất bước 200 điểm tích lũy, cao nhất có thể đạt tới đến một ngàn điểm tích lũy;

Ở trên cái này, chính là xác nhận nhiệm vụ người, một khi bức phổ thông tông môn khai mở hộ tông đại trận, mỗi một canh giờ, dựa theo riêng phần mình điểm tích lũy, tỉ lệ chia sẻ 2,000 điểm tích lũy.

Cỡ lớn tông môn khai mở hộ tông đại trận ban thưởng là 10,000 điểm tích lũy!

Nhìn thấy nơi này, Tây Hà thụ 㶤 lập tức trở nên nóng bỏng:

Công kích hộ tông đại trận, việc này hắn lành nghề a!

Hắn có cơ hội trở thành Danh Nhân đường đầu danh!.