Chương 2175: Nghi ngờ trùng điệp

Chương 2175: Nghi ngờ trùng điệp

Thất Mông sơn

Từ khi đem Kình Thiên tông đầu này cường long dẫn tới bên người, Thất Mông sơn bên này áp lực liền trở nên mười phần to lớn, cứ việc dùng đấu giá bảo địa đoạt được 70 triệu thiên tệ mua đại lượng 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 làm chiến lược dự trữ, đề phòng vị này hàng xóm, nhưng là từ đầu đến cuối không có biện pháp đi tới.

Nhất là tại Vân Yên vương triều đô thành cơ hồ bị đánh thành phế tích về sau, Thất Mông sơn liền tiến vào độ sâu phong sơn trạng thái, cứ việc không có mở ra hộ tông đại trận, nhưng là môn hạ tất cả trưởng lão đệ tử cơ hồ không còn xuống núi hành động, mỗi ngày trừ tu luyện chính là tu luyện, một bộ không chuẩn bị cùng ngoại giới bất luận kẻ nào tiến hành tiếp xúc phong sơn tư thái.

Nhưng là...

Núi muốn tĩnh mà gió chẳng muốn ngừng!

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Thất Mông sơn sơn môn một mực đang phát sinh chuyện kỳ quái.

Không phải linh dược dược viên pháp trận vô cớ ngừng vận chuyển không còn hành vân bố vũ, chính là sơn môn bảo khố trữ hàng thiên tệ không hiểu thấu biến mất rất nhiều...

Thất Mông sơn tông chủ Mông Thất ngay lập tức nghĩ đến lúc trước 《 Chú Mạch Đan 》 mất trộm sự kiện, lập tức phong tỏa tin tức, cũng cùng các tông môn trưởng lão khẩn cấp bàn bạc.

"Chúng ta bị để mắt tới."

"Còn tốt trong bảo khố thiên tệ không nhiều."

"Còn tốt đối phương không có đối với chúng ta hạ sát thủ."

"Địch nhân một mực từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm, tông môn trên dưới tất cả mọi người tùy thời trở thành đối phương thú săn! Loại này bị địch nhân bóp lấy cổ cảm giác, rất khó chịu... Chư vị trưởng lão cho rằng, chúng ta nên như thế nào giải quyết cái vấn đề này?"

Mông Thất hiện tại đích thật là phi thường khó chịu.

Hắn hiện tại đã hối hận.

Lúc trước vì độc quyền 《 Chú Mạch Đan 》 phát triển đến đại hình tông môn, Thất Mông sơn nhân viên tổn thất nghiêm trọng, hộ tông đại trận dự trữ lực lượng tổn thất rất nhiều, nếu không, khởi động hộ tông đại trận, hẳn là có thể kiên trì một đoạn thời gian, để cho địch nhân biết khó mà lui... Kém nhất, cũng có thể thông qua thuê Linh Trận cảnh cao thủ, che chở tông môn một đoạn thời gian.

Hiện tại...

Tông môn hộ tông đại trận lực lượng có hạn;

Trong tay tài nguyên, không đủ để thuê Linh Trận cảnh cao thủ thời gian dài che chở tông môn.

Mấu chốt nhất là đã từng Vân Yên vương triều xung quanh là tương đối an toàn khu vực, bây giờ Vân Yên vương triều thành dạng này, cái này khiến phụ cận mấy cái tông môn thần hồn nát thần tính, tiến một bước tăng cường tông môn địa giới phòng ngự thủ đoạn.

Thất Mông sơn có thể cầm xuống Hắc Đàn cốc, nói rõ Thất Mông sơn cao tầng vẫn có một ít thủ đoạn cùng năng lực.

Có trưởng lão trầm ngâm về sau đưa ra cái nhìn của mình:

"Người này có năng lực theo chúng ta bố trí trong pháp trận mặt nhẹ nhõm đột phòng, tại chúng ta trong tông môn như vào chốn không người, nói rõ cùng lần trước chui vào tiến đến đánh cắp 《 Chú Mạch Đan 》 các loại vật tư người là cùng một nhóm!"

"Rõ ràng có nghiền ép năng lực của chúng ta, lại không đối tông chủ của chúng ta, phó tông chủ, trưởng lão xuất thủ, chỉ là thuần túy nhằm vào chúng ta bảo khố, nói rõ, mục đích của bọn hắn không phải muốn phá hủy Thất Mông sơn."

"..."

Tất cả trưởng lão đối mặt, nhao nhao gật đầu.

Địch nhân đáng sợ như vậy một khi chân chính động thủ, hậu quả khó mà lường được, Thất Mông sơn bao quát tông chủ ở bên trong, đều không phải đối thủ của đối phương.

"Nhưng loại người này, vẻn vẹn chỉ là muốn một điểm thiên tệ..."

"Có phải là quá kỳ quái?"

Mông Thất mặt mũi tràn đầy hồ nghi, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, một vị khác cúi đầu trưởng lão, hít sâu một hơi, thổ lộ ra một tin tức: "Kỳ thật, đối với chúng ta Thất Mông sơn người xuất thủ, có thể hay không chính là ra tay với Vân Yên vương triều người?"

Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch.

Mông Thất đều an tĩnh xuống tới, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Vân Yên vương triều biến cố, một mực là tầng thứ sáu các đại tông môn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự kiện lớn, mà lại, đối với Vân Yên vương triều chủ đề cùng nhiệt độ chưa từng yếu bớt nửa phần.

Duy chỉ có Vân Yên vương triều xung quanh những tông môn này, kỳ thật trừ chú ý Vân Yên vương triều phía sau dụng tâm cùng bố cục, đồng thời cũng đang lo lắng, vụng trộm đến tột cùng là ai tại nhằm vào Vân Yên vương triều, là ai dẫn đến phiến khu vực này trở nên không an toàn.

Gần nhất Thất Mông sơn sơn môn phát sinh sự tình, cũng đích xác để rất nhiều người đem hai cái này liên hệ tới...

Chỉ có điều Vân Yên vương triều thảm thiết trình độ cùng Thất Mông sơn tao ngộ so sánh, nghiêm trọng ngàn vạn lần không chỉ! Thấy thế nào bên này đều là tiểu đả tiểu nháo, mà bên kia là ảnh hưởng tầng thứ sáu thế cục sự kiện lớn.

Bây giờ bị vị trưởng lão này đưa ra cái này điểm đáng ngờ, tất cả mọi người nhịn không được hướng bên này suy nghĩ...

"Những người này làm việc lưu loát trình độ cùng ẩn nấp thủ đoạn, đích thật là rất tương tự, không có để lại bất cứ dấu vết gì."

"Nhưng trừ điểm này, ta lại tìm không đến cái khác chỗ tương đồng."

"..."

"Hẳn là không thể nào."

"Nếu thật là nhóm người này tại nhằm vào chúng ta Thất Mông sơn..."

"Không cần thiết a."

"Chúng ta Thất Mông sơn, có đáng giá bọn hắn xuất thủ đồ vật?"

"Liền điểm này thiên tệ?"

"Lại nói, hiện tại Vân Yên vương triều có bốn vị Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, thật muốn có nhiều người như vậy nhằm vào chúng ta, một cuống họng liền có thể gọi đến mấy cái Linh Trận cảnh cao thủ, bọn hắn chẳng phải phiền phức rồi?"

Thất Mông sơn các trưởng lão, đại bộ phận bác bỏ cái quan điểm này, không cho rằng nhắm vào mình sơn môn người cùng Vân Yên vương triều là cùng một bọn.

Đúng lúc này, tông chủ Mông Thất nói ra một cái tin tức mới:

"Kỳ thật."

"Trừ chúng ta, tông môn khác, hiện tại cũng đều không bình yên."

"Hàng xóm của chúng ta Kình Thiên tông, tại Ngọc Hỏa vực sâu bên kia chiếm cứ bảo địa, đã bị người công phá..."

"..."

Tất cả trưởng lão cùng nhau ghé mắt.

Bọn hắn là mới biết được tin tức này.

"Chuyện khi nào?"

"Liền trước mấy ngày."

Mông Thất giải thích nói:

"Từ khi Vân Yên vương triều xảy ra chuyện về sau, sưu tập tình báo năng lực trở nên rất tồi tệ, nếu như không phải Kình Thiên tông tông chủ tự mình liên hệ bản tông, bản tông cũng không biết phát sinh tại Ngọc Hỏa vực sâu chuyện bên kia."

Dừng một chút, Mông Thất tiếp tục nói:

"Trừ ngoài ra, Kình Thiên tông tông chủ còn lộ ra một cái tình báo... Bọn hắn tại Hắc Đàn cốc bên này sơn môn, cũng lọt vào người thần bí chui vào, linh dược dược viên lọt vào phá hư, trong đó một tòa bảo khố bị trộm cướp, vứt bỏ mấy cái rương, nhưng là cụ thể mất đi cái gì, không nói."

"..."

Thất Mông sơn các trưởng lão lập tức trở nên phá lệ nghiêm túc.

"Còn có loại sự tình này?"

"Thật giả?"

Có người cũng đưa ra chất vấn:

"Có phải hay không là vừa ăn cướp vừa la làng?"

Kình Thiên tông dù sao cũng là tầng thứ năm đến cỡ lớn tông môn, có Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, đối với Thất Mông sơn là một cái to lớn uy hiếp, có trưởng lão đã từng hoài nghi tới có phải là Kình Thiên tông làm.

Nhưng Mông Thất lắc đầu thay Kình Thiên tông giải thích:

"Không phải bọn hắn."

"Bởi vì ngay tại vừa rồi, bản tông liên hệ mấy cái quan hệ không tệ tông chủ, bọn hắn sơn môn, cũng lọt vào một chút ngoài ý muốn cùng nhằm vào, có tông môn ném đồ vật, có sơn môn, ra ngoài xuống núi đệ tử trưởng lão vô cớ gặp chuyện bị hại..."

Mông Thất thổ lộ ra cái thứ ba nghe rợn cả người tin tức.

Điên

"Nếu như những tông môn này cũng đều xuất hiện tình huống tương tự, Kình Thiên tông vẫn thật là không có hiềm nghi."

"Ta bây giờ hoài nghi, có người nghĩ thừa dịp Vân Yên vương triều bị phá hủy, vụng trộm gây sự, lại hoặc là nói, là nghĩ giải quyết hết Vân Yên vương triều, mới có thể gây sự."

"Tầng thứ sáu thế cục, thật sự là càng ngày càng phức tạp.".