Chương 2176: Thái điểu tông môn chi tranh

Chương 2176: Thái điểu tông môn chi tranh

Cao Lang vương triều

Hai năm trước, từ khi bởi vì mưu đoạt Phương Thốn sơn thất bại, tổn thất hơn ba trăm hào nhân mã, Cao Lang vương triều triều đình quan phương liền tạm thời gác lại nhằm vào Phương Thốn sơn hành động.

Bởi vì triều đình quan phương nhận định, tiếp tục cùng Phương Thốn đối chọi gay gắt, theo cái này chân trần Linh Trận cảnh tu vi cao thủ trong tay không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Mà lại tầng thứ sáu rất nhiều thế lực đều đã lọt vào tẩy bài.

Cao Lang vương triều hoàn toàn có thể dời đi lực chú ý, theo địa phương khác thu hoạch càng nhiều lợi ích, mà không phải cùng Phương Thốn cùng chết.

Gần nhất hai năm, Cao Lang vương triều quả quyết từ bỏ Phương Thốn sơn, chuyển công nơi khác, thật đúng là cầm xuống hai tòa phổ thông bảo địa, cuối cùng là đền bù quá khứ tổn thất, chậm rãi khôi phục nguyên khí.

Nhưng là theo Vân Yên vương triều đô thành bị phá hủy, Vân Yên vương triều các loại mưu lược lộ ra ánh sáng, Cao Lang vương triều bỗng nhiên ý thức được, cơ hội đến...

Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

Theo Vân Yên vương triều tình báo vòng tròn bị phá hủy, Cao Lang vương triều triều đình túi khôn nhất trí nhận định, tầng thứ sáu sẽ tiến vào một vòng mới hỗn loạn kỳ.

Cao Lang vương triều có cơ hội từ đó thu hoạch được một vòng mới lợi ích!

Nhưng mà.

Không đợi Cao Lang vương triều xuất thủ, một cái tin dữ truyền đến.

Mặt phía bắc một chi tinh nhuệ nhất biên quân đột nhiên đồng thời mệnh bài vỡ vụn, một tòa biên giới trọng trấn bị người thần bí tập kích, mấy trăm người không có truyền về bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Toàn quân bị diệt.

Cùng lúc đó, đô thành bên ngoài cái thứ hai thành trì, cũng là Cao Lang vương triều phồn vinh nhất thành trì, bảo khố bị trộm, phụ trách thủ hộ bảo khố thành chủ chết tại chính mình chỗ tu luyện;

Vừa vặn ở thời điểm này, Cao Lang vương triều phụ trách tình báo chủ quan ngay tại bên này thị sát, bốc hơi khỏi nhân gian.

Cao Lang vương triều liên tiếp bị thương nặng! Không thể không đem chính mình an bài tại mặt khác hai tòa bảo địa binh lực rút đi trở về, ứng đối lúc nào cũng có thể chuyển biến xấu thế cục.

Hai tòa bảo địa bị ép từ bỏ.

Cùng lúc đó, Cao Lang vương triều bắt đầu theo dân gian thu thập thiên tệ.

Liên tiếp tin dữ để Cao Lang vương triều túi khôn quần ngửi được vô cùng nguy hiểm khí tức.

Bọn hắn cảm thấy được, hành động lần này, có thể là cùng loại Vân Yên vương triều một lần đại quy mô tính nhắm vào hành động, tuyệt đối không thể coi như không quan trọng.

Cao Lang vương triều quảng thu thiên tệ, là bởi vì triều đình đại lượng thiên tệ ngay tại thứ hai đại thành trì, tổn thất nặng nề, vì ứng đối ác liệt hơn tình huống, vì duy trì hộ quốc đại trận, nhất định phải trước thời gian trữ hàng thiên tệ.

...

Phương Thốn sơn.

Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến dùng thời gian hai năm đem tông môn xử lý sinh động, ở bên cạnh tông chủ Phương Thốn sáng tối kết hợp phía dưới, lấy một loại độc nhất vô nhị khác loại phương thức, khống chế khai phát Phương Thốn sơn cỡ lớn bảo địa, đồng thời đem tông môn nhân viên chậm rãi phát triển đến vượt qua 1,500 người.

Đây là lúc trước tông chủ Phương Thốn đều chưa từng làm được sự tình.

Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến chẳng những làm được, mà lại đích đích xác xác đem tông môn từng cái phương diện đều chiếu cố tới, theo ban sơ một cái hoàn toàn chơi nhà chòi tràng diện, làm được không kém cỏi phổ thông tông môn.

Nhưng là gần nhất, Phương Thốn phát hiện, Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến có điểm gì là lạ.

Không biết có phải hay không là phiêu, Chiêm Tử Long tại theo Thiên Ngục tông Thiên thị cầm tới một nhóm 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 về sau, vậy mà lặng lẽ triệu tập một bộ phận người, đối với phụ cận một cái tông môn triển khai hành động.

Phải

Một đám Linh Quang cảnh tu vi thái điểu, tại mấy cái Linh Cương cảnh một tầng tu vi trưởng lão dưới sự dẫn đầu, khởi động siêu ẩn nấp Linh Cương áo giáp, tấp nập ra vào phụ cận một cái tông môn.

Những tông môn này, vốn là cùng Phương Thốn sơn có chút thù hận không giả, nhưng là Phương Thốn khi nhìn đến bọn hắn cùng Chiêm Tử Long bình an vô sự về sau, cũng liền lười nhác lại đi đối phó bọn hắn.

Không nghĩ tới Chiêm Tử Long đột nhiên chủ động xuất kích, vậy mà một hơi ám sát chết đối phương mấy cái Linh Cương cảnh tu vi cao thủ...

Phương Thốn đi theo phía sau, trợn mắt hốc mồm.

Đám tay mơ này.

Nguyên bản tại dưới tay của hắn chỉ có thể coi là đệ tử một đám thái điểu...

Lại dám bốc lên tông môn chi tranh!

Gan đủ mập đây này.

Nhớ ngày đó, Phương Thốn tại không có đạt tới Linh Trận cảnh, chưa từng nắm giữ quyết đấu ma trận trước đó, chỉ dám mai danh ẩn tích tu luyện...

Chiêm Tử Long vừa tăng lên tới Linh Cương cảnh, liền phiêu đến không được.

Diệp Tiểu Thiến cái này tập trung tinh thần quản lý linh dược dược viên nha đầu, thế mà cũng đi theo Chiêm Tử Long điên, làm loạn, nơi nào còn có một chút xíu nho nhã khí chất?

Bất quá...

Cứ như vậy một đám nhìn qua ngây thơ chưa cởi, hoàn toàn không thành thục thái điểu, thế mà thành công gai đất giết chết toà này tông môn toàn bộ Linh Cương cảnh tu vi, hoàn thành theo tông chủ, phó tông chủ đến trưởng lão ám sát, mà lại không làm kinh động trong tông môn đệ tử khác.

"..."

Có như vậy trong nháy mắt, Phương Thốn cảm thấy mình thật sự là kém đến có thể.

Có Linh Trận cảnh tu vi, quản lý không tốt một cái tông môn cũng coi như.

Bây giờ môn hạ đệ tử Linh Cương cảnh một tầng liền dám chủ động khiêu khích, a không, là chinh phục một cái tông môn, chính mình thế mà muốn kéo tới Linh Trận cảnh mới dám động thủ.

Chẳng lẽ mình đầu óc thật không được?

Phương Thốn nhìn chằm chằm trong tay lưỡi dao, nhịn không được hoài nghi bản thân.

Kỳ thật, làm Phương Thốn cẩn thận phân tích những tông môn này thời điểm, liền sẽ phát hiện, kỳ thật những tông môn này thực lực đã không lớn bằng lúc trước.

Hai năm trước, bị chính mình lục tục ngo ngoe diệt sát đi một nhóm cốt cán về sau, tông môn, phó tông chủ, trưởng lão đều có tổn thất cùng thay đổi.

Mà lại những tông môn này hộ tông pháp trận cơ hồ đều có bị phá hủy qua.

Bây giờ những người này ngóc đầu trở lại, trùng kiến sơn môn, kỳ thật rất nhiều pháp trận đều không có kiện toàn, trừ toàn lực hoàn thiện linh dược dược viên, toàn lực khôi phục cô đọng thiên tệ năng lực, những chuyện khác đều gác lại, tại tông môn trùng kiến cùng các loại tông môn sự vụ phía trên, kém xa Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến mấy cái tay mơ thanh tỉnh.

Nhất là tại trải qua hai năm yên ổn về sau, bọn hắn thậm chí không biết tông môn uy hiếp ở nơi nào, cũng mất đi vốn có cảnh giác.

Tại điều hành đại lượng thiên tệ cùng gió theo Thiên thị được đến không ít 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 về sau, tông môn tài nguyên càng thêm ít đến thương cảm, tông môn đại bộ phận đệ tử phần lớn thời giờ đều được an bài đi cô đọng thiên tệ, dẫn đến tông môn phòng ngự xuất hiện nghiêm trọng sơ hở.

Mấy cái Linh Cương cảnh cùng đệ tử tách rời, rất dễ dàng liền bị Phương Thốn sơn người ám sát, sau đó lặng lẽ, từng chút từng chút vây giết rơi tông môn các đệ tử.

Phương Thốn trong bóng tối yên lặng cảm giác trên núi phát sinh hết thảy, đã cảm thấy ma huyễn, lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phương Thốn sơn một đám thái điểu lại ở ngoài sáng tiếp tục biểu diễn sơ chiến báo cáo thắng lợi về sau ăn mừng:

"Chiêm trưởng lão."

"Diệp trưởng lão!"

"Ba yển núi những người này, trong tay còn lưu lại không ít 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》..."

"Trong bảo khố đồ vật mặc dù không nhiều, nhưng là trữ hàng thiên tệ cũng không phải số ít, khoảng chừng hơn 50 vạn."

"Ba yển núi địa phương khác mặc dù thu hoạch có hạn, nhưng là linh dược dược viên đã cơ bản hoàn thiện, chúng ta không cần tốn hao bao nhiêu thời gian tinh lực liền có thể vận chuyển bên này linh dược dược viên."

Ừm

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến trên mặt mang nụ cười:

"Không lỗ liền tốt."

"Lão Ngô!"

Sau đó gọi một người.

Lão Ngô mọc ra một mặt râu quai nón, nhìn qua cao lớn thô kệch, trên thực tế tâm tư cẩn thận, là Phương Thốn sơn bên trên hiếm có Trận Pháp sư.

"Trưởng lão!"

"Ngươi gọi ta."

Đúng

"Ba yển núi, chúng ta đã đúng hạn cầm xuống, hiện tại áp lực cho đến ngươi, ngươi nhất định phải trong đêm cho ta đem ba yển núi hộ tông đại trận cho ta chữa trị tốt! Đồng thời, bố trí tốt huyễn trận, đem ba yển núi tình huống cho ta phong đến cực kỳ chặt chẽ, tuyệt đối không thể để cho phụ cận sáu mặt khác tông môn biết được, đánh cỏ động rắn."

Chiêm Tử Long bàn giao lão Ngô..