Chương 2177: Thái điểu làm đại sự

Chương 2177: Thái điểu làm đại sự

Nghe tới Chiêm Tử Long đối với lão Ngô căn dặn, Phương Thốn hít vào một ngụm khí lạnh:

Nghe hắn ý tứ, đây là muốn chuẩn bị đem Phương Thốn sơn xung quanh bảy cái tông môn một mẻ hốt gọn?

Tiểu tử này, sợ không phải điên rồi?

Lão Ngô bên này cũng không ngoài ý muốn, gật đầu đáp ứng:

"Yên tâm tốt, bên này pháp trận, ta đã sớm hiểu qua, mặc dù bị phá hư, nhưng là chỉ cần tiến hành mấu chốt trung tâm chữa trị, liền có thể một lần nữa đem tòa đại trận này vận chuyển lại, có theo dừng Linh Trận cảnh trở xuống địch nhân năng lực! Huyễn trận lời nói, ta đã để tiểu yêu, đẹp hân bắt đầu bố trí, mặt trời mọc trước đó, khẳng định có thể hoàn thành."

Được

"Đến lúc đó hướng ba yển núi thả năm mươi cái huynh đệ, nhìn xem bên này, đừng để người tiến đến, nhìn ra chúng ta bố trí..."

Chiêm Tử Long chém đinh chặt sắt nói:

"Buổi tối hôm nay, chúng ta cầm xuống Lam Nguyệt môn!"

Tốt

"Thuộc hạ làm việc đi."

Lão Ngô lui ra.

Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến dẫn người thủ hộ ba yển núi bốn phương tám hướng.

Trải qua hồi hộp một đêm.

Lão Ngô bên này quả nhiên hoàn thành lời hứa của hắn, thuận lợi chữa trị ba yển núi hơn hai năm đều chưa từng chữa trị hộ tông đại trận, đồng thời khởi động một tòa huyễn trận, để ba yển núi vân già vụ nhiễu, không cách nào lại bị ngoại giới cảm giác.

Ba yển núi bị phá tông diệt môn động tĩnh cứ như vậy bị phong tỏa.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến chẳng những hoàn thành chinh phục một cái bình thường tông môn động tác, mà lại không làm kinh động xung quanh sáu cái tông môn.

Phương Thốn nhìn ở trong mắt, thấp thỏm khó có thể bình an.

Trong lúc đó về một chuyến Phương Thốn sơn.

Phương Thốn sơn bên này, hơn một ngàn đệ tử đã võ trang đầy đủ bày trận tại tông môn từng cái phương hướng, huyễn trận khởi động, hộ tông đại trận bên kia cũng là trận địa sẵn sàng, mấy vị Linh Quang cảnh tu vi toàn lực triển khai cảm giác Linh Quang, mở rộng phạm vi cảm giác của mình, nghiêm mật đề phòng bốn phía, cảnh giới huyễn trận bên trong tình huống, tùy thời chuẩn bị khởi động hộ tông đại trận.

Vì thế, mấy người mỗi cách một đoạn thời gian liền phục dụng một bình 《 Linh Dịch 》 chậm chạp hấp thu thiên tệ bên trong thiên địa linh lực, khôi phục tự thân khí lượng, bảo đảm chính mình ở vào đỉnh phong nhất mẫn cảm trạng thái.

"Những hài tử này..."

"Bọn hắn đến cùng là lúc nào thương lượng xong."

"Ta thế mà một điểm cảm giác đều không có."

Phương Thốn nhìn thấy bên này bố trí, liền biết Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến bọn hắn là làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chỉ là như thế động tác lớn thế mà hoàn toàn không có bất luận cái gì dấu hiệu...

Bọn hắn là làm sao làm được?

Phương Thốn không nghĩ ra!

Càng làm cho Phương Thốn không nghĩ ra chính là:

Phương Thốn sơn trước mắt chỉ có hơn một ngàn người, còn lâu mới có được đạt tới bão hòa trình độ, chẳng những nhân khẩu quy mô không có đạt tới mở rộng cánh cửa, tông môn cũng không có một cái có thực lực chấn nhiếp tứ phương cường giả, càng không có đồng thời trấn thủ vài toà bảo địa điều kiện.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến vì sao lại dưới loại tình huống này xuất binh...

Phương Thốn càng nghĩ, chỉ có một cái khả năng!

Chính là chung quanh bảy cái tông môn tương đối dễ khi dễ!

Tại trải qua cùng ban sơ Phương Thốn sơn chém giết về sau, nguyên khí trọng thương, lại kinh lịch từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng báo thù, trở thành tầng thứ sáu bị tẩy bài đến nhận việc điểm mất đi hết thảy, bây giờ là kéo dài hơi tàn tại khôi phục tông môn thực lực.

So sánh với đó, Phương Thốn sơn bên này mở rộng tư thái, cùng đệ tử tư chất tốt giống càng thêm ưu tú, càng thêm toàn diện, phát triển được tốt hơn.

Phương Thốn sơn trước mắt đích xác có ưu thế, nhưng là Chiêm Tử Long bọn hắn chuẩn bị một hơi cầm xuống bảy cái phổ thông tông môn quyết định còn là quá hung hiểm!

Đây là tại đi dây thép!

Một khi tiếng gió để lộ, chính là diệt tông diệt môn đại sự!

Không nói những tông môn này liên hợp lại liền sẽ cho Phương Thốn sơn mang đến phiền toái cực lớn.

Một khi bên này lẫn nhau tiêu hao, bên ngoài càng nhiều tông môn liền sẽ nghe được bên này mùi máu tươi, chen chúc tới săn bắn!

Như trung thực hai năm dài đằng đẵng Cao Lang vương triều!

Còn có vụng trộm bộ bố cục tầng thứ sáu Vân Yên vương triều, Xích Viêm tông, Bồng Lai các...

Phương Thốn không dám tưởng tượng, có bất kỳ một cái khâu xuất hiện lỗ hổng, Phương Thốn sơn gặp phải như thế nào tình trạng.

Chí ít như quá khứ hai năm như thế an bình thời gian đem một đi không trở lại!

"Thật sự là làm loạn."

Phương Thốn âm thầm vì bọn họ nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Hắn không có lựa chọn ra mặt ngăn cản.

Bởi vì đã tới không kịp.

Ba yển núi bị diệt tông một khắc này, Phương Thốn sơn liền đã không dừng được.

Ngày thứ hai màn đêm buông xuống thời điểm, Phương Thốn nhìn thấy ba yển núi bên này theo Phương Thốn sơn rút đi năm mươi cái Linh Quang cảnh tu vi đệ tử tọa trấn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến mang mấy cái Linh Cương cảnh một tầng trưởng lão, lại lặng lẽ nhào về phía Lam Nguyệt môn.

Lam Nguyệt môn tình huống muốn so ba yển núi hơi tốt một chút, sơn môn có hơn hai trăm hào người, bảy cái Linh Cương cảnh tu vi cao tầng, riêng phần mình tại khác biệt tu luyện đạo trường tu luyện bận rộn.

Nhưng vượt quá Phương Thốn sơn dự đoán chính là, những tông môn này đệ tử tựa hồ cũng tại khua chiêng gõ trống cô đọng thiên tệ, hết sức chăm chú, đối với bên ngoài phát sinh hết thảy, cũng không có bất luận cái gì tri giác.

Đồng dạng hộ tông đại trận không có được chữa trị;

Đồng dạng đều bề bộn nhiều việc...

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến lại một lần thuận thuận lợi lợi gai đất giết chết tất cả Linh Cương cảnh.

Phương Thốn đã không còn dám đem trước mặt những người này làm thái điểu nhìn.

Bởi vì những người này vô luận theo thời cơ xuất thủ, còn là tại hạ tay một khắc này, đều thể hiện ra tương đương trầm ổn dứt khoát cùng tàn nhẫn một mặt, hoàn toàn không giống như là được bảo hộ rất khá không có trải qua mưa gió người trẻ tuổi.

Nhất là bọn hắn tại chui vào thời điểm, tựa hồ đối với Lam Nguyệt môn sớm đã có phi thường khắc sâu toàn diện hiểu rõ, mỗi một bước đều giẫm lên Lam Nguyệt môn sơ hở, đâm trúng chính là Lam Nguyệt môn trí mạng uy hiếp.

Lam Nguyệt môn liền cùng ba yển núi, không có phát giác được địch nhân tới gần, cũng không có cơ hội phản kháng cùng cảnh báo, tại lần lượt trong trầm mặc bị nhanh chóng gạt bỏ.

Hơn hai trăm hào người bị vô thanh vô tức cầm xuống...

Mùi máu tươi truyền ra thời điểm, Lam Nguyệt môn từ trên xuống dưới đã không có người sống.

Vẫn như cũ là dựa vào lão Ngô chữa trị Lam Nguyệt môn hộ tông đại trận, sau đó là an bài người đồng thời triển khai huyễn trận, phong tỏa ngoại giới cảm giác con đường.

Một đám người làm được càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Lần này, cơ hồ không có bất luận cái gì dư thừa giao lưu, hết thảy đều tại đều đâu vào đấy đẩy tới hoàn thành.

Trời còn chưa sáng, Chiêm Tử Long bên này liền đã điều người tới, khống chế Lam Nguyệt môn, nguyên ban nhân mã làm tốt tiến công cái thứ ba tông môn chuẩn bị.

Ngay tại Lam Nguyệt môn trong đại điện, một đám người vây quanh bản đồ, chỉ trỏ, bàn bạc mật nghị.

Phương Thốn ở bên ngoài thấy là lòng ngứa ngáy gian nan, hận không thể tự mình tham dự vào, nhìn xem những người này đến tột cùng vụng trộm là làm sao bàn bạc.

Một đám thái điểu là làm sao làm được, liên tiếp chinh phục hai cái tông môn, còn có thể ổn định cảm xúc của mình.

Phương Thốn một cái Linh Trận cảnh tu vi nhìn thấy Phương Thốn sơn như thế khai thác mở rộng, đều là cảm xúc chập trùng, các loại miên man bất định, các loại lo lắng.

Những người này tựa hồ là trời sinh chiến sĩ, trừ mục tiêu, chính là mục tiêu, hoàn toàn không có dư thừa cảm xúc.

Cái thứ ba ban đêm, cái thứ ba tông môn không có gì bất ngờ xảy ra lại bị cầm xuống...

Phương Thốn rốt cục có thể làm được không có chút rung động nào.

Nhưng mà ngay tại một ngày này, Phương Thốn theo qua đường một đội tán nhân trong lúc nói chuyện với nhau hiểu rõ đến, Cao Lang vương triều phát sinh biến đổi lớn, còn có bao quát Kình Thiên tông ở bên trong không ít tông môn, cũng đều trong khoảng thời gian này gặp đủ loại công kích, các đại tông môn thần hồn nát thần tính.

Phương Thốn mừng rỡ:

Còn có cái này chuyện tốt..