Chương 2178: Ngả bài

Chương 2178: Ngả bài

Bảy ngày.

Phương Thốn sơn vẻn vẹn tốn bảy ngày thời gian, liền triệt để cầm xuống xung quanh bảy cái tông môn.

Trong lúc đó không có xảy ra bất trắc.

Xâm lấn thuận lợi đến không tưởng nổi, đây là nhờ vào trước đó một đoạn thời gian sống mái với nhau, những tông môn này thực lực cùng phòng ngự đều lọt vào nghiêm trọng xung kích, sơn môn tồn tại rõ ràng lỗ thủng.

Lại bởi vì Vân Yên vương triều tình báo vòng tròn bị phá hủy, bây giờ phổ thông tông môn tông chủ trừ cùng chính mình quan hệ không tệ tông môn thế lực liên hệ, lại không có cái khác thu hoạch càng nhiều tình báo con đường, cùng ngoại giới độ mẫn cảm đã xuống đến từ trước tới nay điểm thấp nhất.

Cuối cùng chính là...

Tại tông môn tài nguyên khan hiếm dưới tình huống, tông môn trên dưới người cô đọng thiên tệ, cho Phương Thốn sơn cơ hội.

Phương Thốn sơn bên này tất cả hành động kín đáo lại điệu thấp, hoàn thành nhiệm vụ về sau cấp tốc ngay tại chỗ chữa trị hộ tông đại trận, bố trí huyễn trận, phong tỏa tin tức, đem tất cả có thể nghĩ tới vấn đề toàn bộ cân nhắc đến.

Bây giờ Phương Thốn sơn đã hình thành một nhà độc đại, vụng trộm khống chế phụ cận bảy tòa bảo địa thế cục.

"..."

Phương Thốn cũng theo thời gian trôi qua, từ từ xem hiểu Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến bố cục.

Theo đối ngoại vây bảy tòa bảo địa khống chế vào chỗ, Phương Thốn sơn lại điều động bảy trăm người, tiến vào chiếm giữ cái này bảy tòa bảo địa, tiến một bước một mực đem khống lại mấy cái này tông môn, đồng thời bắt đầu bình thường vận hành bảy tòa bảo địa, sau đó lấy mấy cái này tông môn danh nghĩa làm việc, đến cái thay mận đổi đào.

Bảy tòa bảo địa hoàn toàn khống chế đưa tới tay, chuyện làm thứ nhất chính là tăng cường hộ tông đại trận cùng huyễn trận phòng ngự phạm vi, đồng thời khai phát bảo địa tài nguyên, cô đọng cùng trữ hàng càng nhiều thiên tệ.

Sau đó thông qua thiên tệ, cùng Thiên Ngục tông Thiên thị hợp tác, theo bên kia mời chào nhân viên gia nhập Phương Thốn sơn.

Đằng sau mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lần lượt có hơn năm trăm người tiến vào chiếm giữ, đền bù Phương Thốn sơn nhân viên lỗ hổng.

Mặc dù Phương Thốn không biết Chiêm Tử Long cùng Thiên thị bên kia là làm sao liên hệ, nhưng là Phương Thốn sơn nhân viên quy mô đích xác đã thẳng tắp đột phá 2,000, lại không biết từ nơi nào làm một nhóm Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư, vậy mà ở trên Phương Thốn sơn mở thành lập nên Luyện Đan điện cùng Luyện Khí điện, bắt đầu bình ổn luyện chế các loại đan dược cùng bảo vật.

Lại qua mấy ngày...

Phương Thốn thực tế nhịn không được, lần đầu truyền âm hiển lộ thanh âm của mình, đem Chiêm Tử Long gọi vào sơn môn bên ngoài một cái sơn cốc bên trong.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đúng hạn ứng ước:

"Tông chủ."

Hai người tiến vào sơn cốc liền thấy Phương Thốn ngồi tại non xanh nước biếc một khối hình vuông trên nham thạch, ngắm nghía trong khe nước tia nước nhỏ, rất là cao thâm khó dò thần tiên tư thái:

"Chiêm Tử Long."

"Diệp Tiểu Thiến."

"Gặp qua tông chủ!"

Hai người đồng thời hành lễ, tất cung tất kính, nhưng là không có ngày xưa kích động.

Phương Thốn khẽ thở dài một cái:

"Nói thực ra, ta không nghĩ tới các ngươi có mấy người có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Phương Thốn sơn xử lý ngay ngắn rõ ràng, đồng thời đi đến giờ này ngày này."

Hắn không có lấy tông chủ tự xưng, là bởi vì thật sự là hắn đã ý thức được, chính mình không phải cái làm tông chủ liệu.

"Những năm này, nếu như không phải tông chủ lão nhân gia ngài trong bóng tối cho chúng ta hộ giá hộ tống, Phương Thốn sơn cũng không có khả năng đi được như thế thuận lợi."

"Đúng vậy a tông chủ, ngài tại hơn hai năm trước đó giải tán Phương Thốn sơn, nhưng là chúng ta biết, ngài một mực không hề từ bỏ chúng ta, một mực trong bóng tối thủ hộ lấy chúng ta, trên tông môn trên dưới xuống, đối với tông chủ đều mười phần tôn kính, chờ mong ngài có một ngày có thể trở về, một lần nữa dẫn đầu chúng ta, ánh sáng Phương Thốn sơn."

"... Có đúng không."

Phương Thốn khẽ cười nói:

"Các ngươi thật hoan nghênh ta trở về Phương Thốn sơn?"

"Kia là đương nhiên."

"Phương Thốn sơn là ngài xây dựng, chúng ta cũng một mực là tại ngài hun đúc phía dưới, mới có thể lưu lại, giữ gìn Phương Thốn sơn."

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến mở mắt nói lời bịa đặt.

"Phương Thốn sơn, đã sớm không phải đã từng Phương Thốn sơn."

"Hai năm trước, chỉ có các ngươi hơn một trăm người thời điểm, ta coi là, các ngươi là thật không rành thế sự, nhưng giờ này ngày này, biểu hiện của các ngươi, quá vượt quá dự liệu của ta."

Phương Thốn quay đầu, tiếp cận Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến hai người:

"Lên núi hai năm, liền dám một hơi cầm xuống xung quanh bảy cái phổ thông tông môn, khống chế bảy tòa bảo địa... Năm đó, bản tông đều không có bực này quyết đoán cùng thủ đoạn, muốn bảo hoàn toàn là thiên phú của các ngươi, ta là không tin."

"Trung thực nói với ta, đến tột cùng là ai, đứng sau lưng các ngươi? Ủng hộ và chỉ huy các ngươi?" Phương Thốn rốt cục đối với Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến sinh ra điểm khả nghi chi tâm.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đối mặt.

Kỳ thật hai người cũng biết, giấy không thể gói được lửa, luôn có lộ tẩy một ngày.

Lần này, bọn hắn hành động đích xác quá kinh thế hãi tục.

Một cái liền tự vệ đều làm không được tông môn, ngang nhiên xuất binh cầm xuống xung quanh bảy cái tông môn, muốn nói phía sau không ai, đích xác có chút sỉ nhục Phương Thốn.

"Chúng ta dù sao cũng là tông chủ ngài mang lên núi, những này võ học truyền thừa, ngài cũng đều không giữ lại chút nào truyền thụ cho chúng ta."

"Đã tông chủ ngài nhìn ra, chúng ta... Liền không dối gạt ngài."

Diệp Tiểu Thiến tiến lên một bước, đối với Phương Thốn nói:

"Kỳ thật tông chủ, chúng ta tại Thiên thị thời điểm, cùng Thiên Ngục tông bên kia liên hệ với, Thiên Ngục tông phương diện cho rằng, chúng ta Phương Thốn sơn có được được trời ưu ái hoàn cảnh, hoàn toàn có thể chế tạo ra hơn xa Thiên Ngục tông bên kia siêu cấp tông môn! Chủ động đưa ra hợp tác với chúng ta."

"..."

Phương Thốn sững sờ.

Hắn nghĩ không ra, đứng tại Phương Thốn sơn phía sau đúng là Thiên Ngục tông.

Hắn đối với Thiên Ngục tông có chút ấn tượng, nhưng là không nhiều.

Chỉ biết hiện tại Thiên Ngục tông đã thống hợp Linh Hà phụ cận bốn tòa phổ thông bảo địa, phát triển không sai, mà lại gần nhất thành lập Thiên thị đích thật là có phần đoạt danh tiếng.

Lại sau đó...

Liền không có.

Chiêm Tử Long thuận Diệp Tiểu Thiến lời nói nói đi xuống:

"Thiên Ngục tông đáp ứng chúng ta, chỉ cần chúng ta nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác, có thể giao cho chúng ta một bộ phận Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, hiệp trợ chúng ta củng cố Phương Thốn sơn, đồng thời, sẽ cùng chúng ta bù đắp nhau, hiệp trợ chúng ta nhanh chóng trưởng thành đến cỡ lớn tông môn."

"Bọn hắn sẽ tham gia bên này bảo địa?"

Phương Thốn hỏi ra vấn đề mấu chốt.

Chiêm Tử Long gật gật đầu:

"Bọn hắn muốn đạt được trong đó ba tòa phổ thông bảo địa quyền khống chế."

"Nhưng là bọn hắn cũng sẽ lợi dụng trong tay bọn họ tình báo, cho chúng ta chế định xuất cụ thể thủ đoạn, trợ giúp chúng ta đoạt lấy bảy tòa tông môn."

"Cho nên, lần này các ngươi có thể thuận lợi nhằm vào bảy cái tông môn uy hiếp không tổn hại một người cầm xuống bảy cái tông môn, hoàn toàn là Thiên Ngục tông ở sau lưng chi chiêu?"

"Đúng thế."

Diệp Tiểu Thiến gật đầu:

"Nếu không lấy đệ tử chút năng lực nhỏ nhoi ấy, căn bản không thể nào làm được xinh đẹp như vậy."

Phương Thốn tin tưởng.

Nhưng là Phương Thốn lại nhịn không được cười lạnh: "Bảo hổ lột da, các ngươi cùng loại này tồn tại hợp tác, cũng không có nghĩ tới, có một ngày bị bọn hắn bán còn đang cho bọn hắn đếm tiền?"

"Thế nhưng là tông chủ." Chiêm Tử Long đối với Phương Thốn nói:

"Hiện tại tầng thứ sáu đã thay đổi, những năm này, tầng thứ sáu liên tiếp bị tẩy bài, Linh Trận cảnh tu vi cao thủ từng ngày giảm bớt, các đại tông môn thực lực cũng đang không ngừng trượt, liền ngay cả Vân Yên vương triều loại này danh xưng trung lập thế lực uy tín lâu năm vương triều cũng đã phong quang không còn, chúng ta, thật sự có thể dựa vào tông chủ lão nhân gia ngài, một mực chỉ lo thân mình?"

"Tông chủ lão nhân gia ngài, thật dự định một mực rời rạc tại tông môn bên ngoài, thủ hộ, xem chúng ta cả một đời?".