Chương 2179: Phương Thốn ra tông

Chương 2179: Phương Thốn ra tông

Phương Thốn bị Chiêm Tử Long cho hỏi khó.

Đúng vậy a.

Hắn nguyên bản dự định là, chờ Phương Thốn sơn phát triển đến đầy đủ tự vệ, có một mình đảm đương một phía năng lực thời điểm, liền có thể bứt ra.

Nhưng kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Tầng thứ sáu kinh lịch mấy năm tẩy bài, các đại tông môn lực lượng nghiêm trọng chấn động.

Vân Yên vương triều bị lộ ra âm thầm nuôi dưỡng bốn cái cỡ lớn tông môn, bại lộ ra thống hợp tầng thứ sáu lòng lang dạ thú.

Bây giờ tầng thứ sáu tình báo giao lưu đã triệt để sụp đổ, biến thành từng cái vòng quan hệ, Phương Thốn sơn nếu như không tuyển chọn vòng tròn đứng đội, liền muốn trở thành cái khác vòng tròn thực đơn bên trên món ăn.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến âm thầm cùng Thiên Ngục tông liên hệ với, lựa chọn cùng Thiên Ngục tông hợp tác, kỳ thật cũng vẫn có thể xem là một cái đường đi.

Thiên Ngục tông chiếm cứ một phương, khống chế Hoàng Tuyền cốc, có siêu việt cỡ lớn tông môn một cái thực lực nội tình!

Bây giờ Thiên Ngục tông lại thành lập nên Thiên thị, thể hiện ra không tầm thường ánh mắt cùng mưu lược, tụ tập tầng thứ sáu tài phú, chuẩn bị thay thế Vân Yên vương triều trở thành cái thứ hai tình báo nơi tập kết hàng.

Điều này nói rõ Thiên Ngục tông mềm thực lực.

Phương Thốn sơn cùng Thiên Ngục tông hợp tác, ở trong bảy ngày, chinh phục bảy cái phổ thông tông môn...

Cái này hiện ra Thiên Ngục tông thành ý!

Chí ít từ trước mắt đến xem, Phương Thốn sơn bên này được ích lợi không nhỏ.

Phương Thốn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Có lẽ.

Lúc này, hẳn là bứt ra.

Đã Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đã vì Phương Thốn sơn lựa chọn tương lai phương hướng, lựa chọn một cái càng cường đại chỗ dựa, hắn cũng là thời điểm thuận thế thoát khỏi Phương Thốn sơn cái này bao phục, buông xuống chính mình áy náy cùng trách nhiệm, còn chính mình một cái tự do thân.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thốn đối với Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến nói:

"Các ngươi kỳ thật cũng biết."

"Sớm tại hơn hai năm trước kia, ta liền đã chính thức tuyên bố giải tán Phương Thốn sơn."

"Chỉ có điều, bởi vì các ngươi lúc ấy không có ở đây, lại tin tức bế tắc, không có kịp thời hiểu rõ nội tình, vẫn như cũ mang các ngươi chiêu mộ người lên núi, trùng kiến Phương Thốn sơn..."

"..."

Nghe Phương Thốn bắt đầu tiến hành nội tâm phân tích, rõ ràng kỳ thật biết nội tình Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, bày ra nghiêm túc lắng nghe tư thái.

"Lúc ấy các ngươi cái gì cũng đều không hiểu, ta cũng là lo lắng các ngươi ăn thiệt thòi, cho nên theo Vân Yên vương triều chạy về, chuẩn bị thông báo các ngươi việc này, kết quả... Không nghĩ tới các ngươi đã cầm xuống một nhóm xâm lấn tán nhân."

"..."

Phương Thốn sau khi nói đến đây nở nụ cười:

"Kỳ thật, lúc ấy ta không cho rằng các ngươi có thể khống chế Phương Thốn sơn, chỉ là đơn thuần muốn đợi các ngươi đụng phải cọng rơm cứng, cần ta tham gia thời điểm lại ra tay, sau đó thông báo các ngươi rời đi Phương Thốn sơn."

"Chỉ là không nghĩ tới các ngươi rất thông minh, cũng rất hiểu tông môn sự vụ, một đám thái điểu, thế mà đem tông môn từng cái phương diện xử lý ngay ngắn rõ ràng, tối thiểu trên nhiều khía cạnh, làm được so ta xuất sắc nhiều." Phương Thốn đây là lời nói thật.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến nghĩ khiêm tốn một câu, nhưng là bị Phương Thốn ánh mắt trấn áp xuống.

"Đã các ngươi nghiêm túc như vậy, lại đem tông môn dàn khung giày vò đi ra, ta lúc ấy cũng là ôm nhìn các ngươi chơi đùa thái độ, liền cho các ngươi ngăn lại mấy đợt ngoại lai địch nhân..."

"Các ngươi thật đúng là không có khiến ta thất vọng."

"Chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mấy tháng, tông môn đã vận chuyển bình thường, mà lại các ngươi chiêu mộ người tới, đều rất đáng tin cậy bộ dáng, không có ra cái gì chỗ sơ suất, các phương diện, vậy mà làm được để ta cái này khai tông lập phái tông chủ đều không lời nào để nói."

"Vào lúc đó, ta liền bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, phải chờ tới các ngươi có một mình đảm đương một phía năng lực, có thể chân chính trấn thủ Phương Thốn sơn thời điểm, ta lại rời đi."

Nói đến đây.

Phương Thốn lời nói xoay chuyển:

"Các ngươi trưởng thành tốc độ, nói thật, để ta cảm thấy chấn kinh!"

"Vô luận là các ngươi mấy cái này trưởng lão, còn là môn hạ đệ tử, thiên phú đều rất không tệ, chí ít tại tu luyện cùng chấp hành phương diện đều thuộc về thượng giai tư chất."

"Bây giờ, các ngươi đã chủ động cùng Thiên Ngục tông hợp tác, bảy ngày cầm xuống bảy cái tông môn, là thật để ta không nghĩ tới... Mặc dù tương lai như thế nào ta khó mà nói, tối thiểu hiện tại, ta tin tưởng, các ngươi là tại toàn tâm toàn ý vì tông môn suy tính, đồng thời có ý nghĩ của mình cùng kế hoạch."

Nói đến đây, hắn rất là nghiêm túc nhìn một chút Chiêm Tử Long, lại nhìn một chút Diệp Tiểu Thiến:

"Nhưng nói thật, các ngươi không cùng Thiên Ngục tông ngang vai ngang vế đàm phán tư cách cùng quyền lực, bây giờ có hai lựa chọn, đặt ở trước mặt các ngươi."

Mạnh nhất chỉ có Linh Cương cảnh một tầng tu vi, liền rất nhiều phổ thông tông môn cũng không bằng, cùng Thiên Ngục tông loại này hùng tâm tráng chí dã tâm bừng bừng cỡ lớn tông môn so sánh, cái gì cũng không phải.

"..."

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến nhẹ gật đầu.

"Hoặc là, các ngươi dứt khoát trực tiếp đầu nhập Thiên Ngục tông, lấy phụ thuộc tông môn thân phận làm việc, chí ít chỉ cần Thiên Ngục tông không có chuyện, các ngươi liền sẽ không xảy ra chuyện."

Đây là Phương Thốn cho ra đề nghị thứ nhất.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến không chút biến sắc.

Phương Thốn lại nói:

"Còn có, chính là ta lấy Phương Thốn sơn thái thượng tông chủ thân phận tiến về Thiên Ngục tông Thiên thị, tìm Thiên Ngục tông tông chủ đàm phán..."

"Tông chủ chuẩn bị rời núi? Đại biểu Phương Thốn sơn thay chúng ta cùng Thiên Ngục tông tranh thủ điều kiện?"

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến hết sức kích động.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực ổn Phương Thốn, mục đích đúng là vì kéo Phương Thốn vào Thiên Ngục tông.

Nhưng Phương Thốn người kiêu ngạo như vậy, đã từng đơn thương độc mã trấn áp qua một cái cỡ lớn tông môn, làm sao có thể dễ dàng nguyện ý thần phục những người khác?

Thiên Ngục tông một mực tìm không thấy cơ hội thích hợp.

Nhưng nếu như Phương Thốn quyết định tự thân xuất mã, cùng Thiên Ngục tông tiếp xúc, chính là một tình huống khác.

Nghe tới Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến lời nói, Phương Thốn lập tức hiểu được, hai người càng có khuynh hướng bảo tồn Phương Thốn sơn tính độc lập, cùng Thiên Ngục tông hợp tác.

Nói thật...

Phương Thốn cũng hi vọng Phương Thốn sơn bảo trì chính mình tính độc lập.

Mặc dù hắn liền có khả năng bị trói tiến đến, nhưng là Phương Thốn sơn đầu nhập cái khác cỡ lớn tông môn, lấy phụ thuộc tông môn hình thức tồn tại, hắn bao nhiêu sẽ có chút khó chịu khó chịu.

Đã hai người làm ra lựa chọn, Phương Thốn trầm ngâm một trận, nói:

"Tốt a, ta có thể hướng Thiên thị đi một chuyến."

"Các ngươi phụ trách thay ta liên hệ Thiên Ngục tông tông chủ, chúng ta đến lúc đó tại Thiên thị gặp một lần, tâm sự đến tiếp sau hợp tác, cùng bên này bảo địa thuộc về vấn đề."

Tốt

"Quá tốt!"

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến lộ ra nụ cười:

"Đệ tử cái này liền liên hệ Thiên Ngục tông phương diện, xác định gặp gỡ thời gian."

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần Phương Thốn người đi Thiên thị, lấy đại nhân cùng Tề đại nhân năng lực, là có rất lớn hi vọng đem Phương Thốn kéo vào Thiên Ngục tông trận doanh.

Kém nhất, cũng có thể cùng Phương Thốn hoàn thành kết minh.

Phương Thốn quyết đấu ma trận, sớm tại lúc trước Đao Sơn hủy diệt thời điểm liền đã biểu hiện ra qua nó mạnh mẽ ưu thế.

Có thể đem dạng này một vị Linh Trận cảnh cao thủ lôi kéo tới, đối với Thiên Ngục tông đến nói là chuyện thật tốt.

Hai người bọn họ tại Phương Thốn sơn cái thứ hai nhiệm vụ chủ yếu, coi như chính thức hoàn thành!

Bên này cầm ra đưa tin bảo vật;

Rất nhanh quyết định thời gian!

Ngày mai!

Thiên thị gặp gỡ!

Phụ trách cùng Phương Thốn gặp mặt người —— Thiên Ngục tông đại diện tông chủ..