Chương 2180: Thiên thị gặp gỡ

Chương 2180: Thiên thị gặp gỡ

Phương Thốn đối với gặp gỡ thời gian rất hài lòng.

Bởi vì thời gian xác định đến càng sớm, càng nói rõ thành ý của đối phương, nói rõ đối phương đối với Phương Thốn sơn, đối với chính mình bản nhân coi trọng trình độ.

Đến nỗi đối phương an bài gặp gỡ người.

Đại diện tông chủ, liền tương đương với Thiên Ngục tông tông chủ.

Chức vụ ngang nhau.

Phương Thốn tương đương hài lòng, lập tức căn dặn Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến trông coi tốt tông môn, sau đó quay người rời đi, hướng Thiên Ngục tông đi.

Phương Thốn cũng là lôi lệ phong hành tính nôn nóng.

Rất nhiều chuyện giấu không được.

Nếu biết Thiên Ngục tông đứng tại Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến sau lưng, liền muốn làm rõ ràng bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ, biết rõ ràng Thiên Ngục tông mục đích.

Hắn cũng không mười phần tin tưởng, Thiên Ngục tông vẻn vẹn chỉ là nghĩ theo bên kia kiếm một chén canh.

Hắn tin tưởng Thiên Ngục tông là muốn đem Phương Thốn sơn cùng một chỗ nuốt vào.

Nhưng đối phương muốn cầm xuống Phương Thốn sơn, liền không thể không nhìn xem ý kiến của hắn, hỏi một chút trong tay hắn song đao.

Đến đến Thiên thị phụ cận.

Thật xa, Phương Thốn liền thấy bên này người đến người đi, các đại tông môn thế lực cùng một chút tán nhân, vô cùng nhiều, lúc trước Vân Yên vương triều mới có rầm rộ, tựa hồ đã chuyển dời đến Thiên Ngục tông.

Rộng rãi trên đại đạo, Phương Thốn có nhìn thấy một chút khuôn mặt quen thuộc, trên đường đi cũng có người chú ý tới hắn tồn tại, tấp nập đưa tay chào hỏi.

Đối với nhận biết, Phương Thốn gật đầu thăm hỏi, đối với không biết, khẽ quét mà qua.

Thịnh huống như thế, Phương Thốn tin tưởng Thiên Ngục sở sẽ không tại Thiên thị làm loạn, phi thường ung dung tiến vào Thiên thị, tại đối phương chỉ định trung tâm thành trì phồn hoa nhất đường đi, tìm tới cao bảy tầng khí phái tửu lâu, đi vào.

"Phương tông chủ đại giá quang lâm, tiểu điếm bồng tất sinh huy!"

Chờ tại cửa ra vào chưởng quỹ thế mà đều có Linh Cương cảnh tu vi, mười phần nhiệt tình tiến lên hô: "Mời vào bên trong, nhà ta tông chủ đã ở bên trong chờ đã lâu."

"..."

Phương Thốn từ đối phương cử chỉ ăn nói tìm không thấy bất kỳ tật xấu gì, gật gật đầu, tại đối phương dưới sự dẫn đầu, đi vào tửu lâu.

Tửu lâu dù lớn lại khí phái, nhưng là bên trong một người khách nhân đều không có.

Trên đường đi nhìn thấy hỏa kế, thị nữ hành lễ.

Phương Thốn rất là kinh ngạc:

"Các ngươi tông chủ, đặt bao hết rồi?"

Chưởng quỹ ở phía trước cười giải thích:

"Tông chủ hắn cũng là lần đầu tiên tới chúng ta tiểu điếm, chúng ta làm thuộc hạ tự nhiên không thể lãnh đạm, hôm nay đặc biệt không tiếp tục kinh doanh không làm bên ngoài sinh ý, chuyên tâm hầu hạ hai vị tông chủ."

Phương Thốn trong lòng lại thư sướng một điểm.

Những năm này, hắn trôi qua cũng không nhẹ nhõm.

Khai tông lập phái về sau, Phương Thốn sơn không có như nguyện phát triển, tại các loại vây công phía dưới, không có không gian sinh tồn, dẫn đến hắn một trận hoài nghi bản thân.

Bây giờ Phương Thốn sơn, nghiêm ngặt ý nghĩa đến nói, hắn không phải tông chủ...

Thiên Ngục tông mang theo hôm nay chi khí tượng, còn có thể cho hắn lễ ngộ như thế, nói thật, hắn đã là có chút thụ sủng nhược kinh.

Bảy tầng bảo trên lầu, tầng thứ bảy, tứ phía thông thấu.

Lục Phàm đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem thành nội rộn rộn ràng ràng dòng người đan xen cảnh tượng, mười phần cảm khái.

Một màn này, để hắn nghĩ tới hạ giới siêu phàm đường phố.

Thiên thị mặc dù khai trương thời gian không dài, nhưng là bằng vào lượng lớn 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 cùng các loại thu nạp tới tài nguyên, đích xác tại một cái rất thích hợp thời cơ, trở thành thay thế Vân Yên vương triều nhất không thể tranh cãi một cái vật thay thế, tụ tập cùng thu lưu đến từ tầng thứ sáu các phương tán nhân, đồng thời đem các đại tông môn nhân mã cùng ánh mắt đều tụ tập tới.

Bây giờ Thiên thị, một cái có thể dung nạp trăm vạn cấp nhân khẩu thành trì, đã tiếp cận bão hòa, có thể thấy được Thiên thị nóng nảy trình độ.

Tề Tri Lễ thanh âm ở bên tai vang lên:

"Đại nhân."

"Chúng ta dự trữ thiên tệ đã đầy đủ nhiều, xét thấy các đại tông môn gián điệp cùng các lộ tán nhân đông đảo, Thiên thị tiền thưởng Thợ Săn công hội đã có thể chuẩn bị khai trương, đến lúc đó, các lộ tình báo tại chúng ta nơi này có thể công khai ghi giá tiến hành lưu thông truyền bá, hẳn là có thể thuận thế trở thành tầng thứ sáu tình báo mới trung tâm."

"Ừm, chuyện này giao cho các ngươi Thiên Ngục sở đi xử lý, khách nhân của ta đến." Nói xong, Lục Phàm quay người, trùng hợp nhìn thấy chưởng quỹ 'Minh Tâm' đẩy cửa tiến đến, mời Phương Thốn nhập môn.

"Hoan nghênh."

Lục Phàm mặt mũi hớn hở giang hai cánh tay: "Phương tông chủ hai thanh đao, chinh phục Đao Sơn tin tức, một mực như sấm bên tai, hôm nay rốt cục nhìn thấy tông chủ, vinh hạnh cực kỳ!"

Đi tới đích thật là Phương Thốn.

Nhưng Phương Thốn nhìn thấy trẻ tuổi như vậy tuấn lãng nam tử đứng ở trước mặt mình, lại có một loại rất kỳ quái cảm giác.

Phương Thốn nhịn không được trên dưới quan sát:

"Ngươi là Thiên Ngục tông đại diện tông chủ?"

Linh Cương cảnh hai tầng?

Phương Thốn có chút không dám tin.

Lục Phàm chạy tới Phương Thốn trước mặt.

Phương Thốn sắc mặt phát sinh biến hóa.

Bởi vì bất luận cái gì Linh Cương cảnh tu vi ở trước mặt hắn, cũng không thể như Lục Phàm mặt không đổi sắc, không bị chính mình uy áp cùng ánh mắt hù đến.

Tu luyện quyết đấu ma trận người, ánh mắt phi thường sắc bén, nhất là trên thân khí tràng, phi thường cường đại!

Có một loại tùy thời tùy chỗ phân đất vì vương chúa tể sinh tử khí tràng!

Đừng nói Linh Cương cảnh, ngay cả bình thường Linh Trận cảnh, đứng ở trước mặt Phương Thốn, đều sẽ phi thường kiêng kị, giữ một khoảng cách, cẩn thận từng li từng tí đề phòng.

Trước mặt cái này trẻ tuổi phải có điểm không tưởng nổi nam tử, vậy mà không nhìn hắn ngoại phóng ra ngoài khí tràng, đối với hắn Linh Trận cảnh tu vi không để ý, bình tĩnh đi tới.

Trong chớp nhoáng này.

Phương Thốn liền đã tin tưởng:

Người này khả năng đích xác chính là Thiên Ngục tông đại diện tông chủ.

Lục Phàm cười ha hả đi đến Phương Thốn trước mặt, phảng phất không có nghe được Phương Thốn vừa rồi chất vấn lời nói, phối hợp hiện ra nhiệt tình của mình:

"Đến tầng thứ sáu mấy năm, nhưng là chân chính để tâm ta sinh kính nể, chỉ có Phương Thốn tông chủ, hôm nay đạt được ước muốn, chúng ta nhất định phải thật tốt uống một chén."

Minh Tâm sau khi đi vào, đã có thị nữ lần lượt bưng lấy các loại rượu món ngon tiến đến, từng cái bố trí tại hai người ngồi xuống trên bàn trà.

Phương Thốn không chút biến sắc đánh giá Lục Phàm;

Hắn còn là rất nghi hoặc:

Thiên Ngục tông tông chủ là Liêu Vĩnh Hằng;

Thiên Ngục tông đại diện tông chủ hẳn là Long Thuyên;

Làm sao lại an bài một cái Linh Cương cảnh hai tầng tu vi đảm nhiệm đại diện tông chủ?

Liêu Vĩnh Hằng cùng Long Thuyên đi đâu rồi?

Lục Phàm phảng phất xuyên thủng hắn tâm tư, một bên chủ động cầm bầu rượu lên cho đối phương rót rượu, vừa cười nói: "Phương tông chủ đừng thấy lạ."

"Chúng ta Thiên Ngục tông tình huống đâu, tương đối phức tạp."

"Đã từng tông chủ, chúng ta Liêu Tông chủ, hiện tại cũng không phụ trách tông môn sự vụ, tập trung tinh thần bế quan tu luyện."

"Chúng ta đã từng đại diện tông chủ, bây giờ đã tạm thời trở về phó tông chủ chức vụ, trước mắt cũng đang bế quan tu luyện."

"Trịnh trọng cùng ngài tự giới thiệu, bỉ nhân, Lục Phàm, lấy phó tông chủ thân phận, tạm thay Thiên Ngục tông đại diện tông chủ chức." Lục Phàm tự giới thiệu.

Phương Thốn bừng tỉnh đại ngộ:

"Lục Tông chủ, quả nhiên tuổi trẻ tài cao."

"Không biết Lục Tông chủ là lúc nào tiếp nhận Thiên Ngục tông đại diện tông chủ chức?"

Phương Thốn hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Hắn biết trừ phi là có trọng đại chiến tích cùng biểu hiện lập công, nếu không một cái cỡ lớn tông môn tông môn sự vụ không có khả năng toàn bộ rơi xuống một cái Linh Cương cảnh mao đầu tiểu tử trên thân.

Lục Phàm cho chính mình rót rượu nước, để bầu rượu xuống, nói:

"Có hơn hai năm đi, lúc ấy Lạc Anh tông hủy diệt, Kiều Lạc Anh bỏ mình, Lục mỗ cưỡi ngựa nhậm chức, chính thức tiếp chưởng Thiên Ngục tông tông môn sự vụ."

"..." Phương Thốn bắt được chén rượu tay, khẽ run lên..