Chương 2181: Mời rượu ba chén

Chương 2181: Mời rượu ba chén

Một câu, ẩn chứa rất rất nhiều tin tức.

Một câu, lôi cuốn năng lượng to lớn.

Một câu, để Phương Thốn triệt để đối trước mặt người trẻ tuổi đổi mới.

Nguyên bản một tay cầm chén rượu, bây giờ không thể không trở nên nhiệt tình rất nhiều, đổi thành hai tay nắm lại cái chén, nghênh tiếp Lục Phàm giơ lên chén rượu:

"Thiếu niên ra anh hùng!"

"Lục Tông chủ tuổi còn nhỏ liền chủ động gánh vác Thiên Ngục tông tông môn sự vụ, đồng thời đem Thiên Ngục tông xử lý như mặt trời ban trưa, quả nhiên là có bản lĩnh, Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

Phương Thốn rốt cục trở nên nhiệt tình: "Phương mỗ, kính ngươi."

"Phương tông chủ tuyệt đối đừng, cái này chén thứ nhất, là ta mời ngài, mời ngài lúc trước song đao chinh phục Đao Sơn vũ dũng, mời ngài đánh đâu thắng đó, tầng thứ sáu đệ nhất đao khách, ngài tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng."

Lục Phàm nói xong, dẫn đầu uống một hơi cạn sạch.

Mặc kệ đối phương là thật tâm thực lòng, còn là lời nịnh nọt, Phương Thốn rất là vui vẻ bồi một chén.

Lục Phàm đã chủ động chấp bình tiếp tục rót rượu, một bên cùng lão hữu ôn chuyện mở ra máy hát:

"Kỳ thật, ta hiểu qua Phương tông chủ rất nhiều chuyện dấu vết, cũng biết Phương tông chủ ngài làm người, ngài làm người tương đương chí tình chí nghĩa! Lúc trước có thể vì báo thù, ẩn nhẫn mấy trăm năm, chỉ vì lúc trước leo núi rút đao, vi phụ huyết cừu! Sau đó vì Phương Thốn sơn một đám tông môn tử đệ, lại có thể bỏ đao vào vỏ, khắc chế sát ý, thu liễm tài năng, Lục mỗ chén thứ hai này, kính Phương tông chủ, có tình có nghĩa! Ta làm đi!"

Lục Phàm lại là một chén vào bụng.

Phương Thốn bị Lục Phàm nâng đến lòng ngứa ngáy chỗ, yên lặng lại bồi một chén.

Người bên ngoài đều nói hắn Phương Thốn không có quản lý tông môn năng lực, nhưng là chỉ có Lục Phàm nói hắn, chí tình chí nghĩa, điểm này thật sự là nói đến trong tâm khảm của hắn.

Lục Phàm lời nói vẫn chưa xong, nước chảy mây trôi rót đầy chén rượu thứ ba nước, đặt tại trong tay:

"Cái này chén rượu thứ ba, ta thay Phương Thốn sơn Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, mời ngài."

"Trong này, có cái gì thuyết pháp?"

Phương Thốn chậm rãi thả xuống trong tay chén rượu.

Hắn nghe ra Lục Phàm trong lời nói có hàm ý.

"Không dối gạt ngài nói, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, cùng ta xuất từ cùng một cái tiểu thế giới, lúc trước được đến ngài ưu ái, thu vào môn tường, truyền thụ y bát, lại tại ngài dưới sự phù hộ có giờ này ngày này thành tựu cùng tạo hóa, ta phải cảm tạ ngài."

"Bọn hắn, là các ngươi Thiên Ngục tông người?"

Phương Thốn chợt tỉnh ngộ đi qua.

Lục Phàm lắc đầu, cười nói:

"Bọn hắn chưa từng gia nhập Thiên Ngục tông, chúng ta hạ giới rất nhiều người, đều chưa từng gia nhập Thiên Ngục tông, nhưng chúng ta đều là người một nhà."

Phương Thốn trong nháy mắt, phía sau lưng phát lạnh.

Có ý tứ gì?

Hạ giới rất nhiều người?

Các ngươi khống chế rất nhiều tông môn?

"Ngươi vì cái gì nói với ta những này?"

Phương Thốn hai mắt trở nên sắc bén rất nhiều.

Lục Phàm hoàn toàn không thèm để ý Phương Thốn biến hóa, tiếp tục nói: "Bởi vì kính nể ngài làm người, kính nể ngài có tình có nghĩa, lần này gặp mặt, Lục mỗ là thật cảm thấy, cùng ngài mới quen đã thân... Bởi vì, ngài thấy thế nào đều không giống tầng thứ sáu người, trong mắt chỉ có giết chóc, chỉ có cướp đoạt... Lục mỗ cũng là bởi vì cái này, cảm thấy cùng ngài là người một đường, cho nên, không nguyện ý như thế giấu diếm ngài."

"..."

Phương Thốn ánh mắt cấp tốc nhu hòa xuống tới.

Hắn

Đích xác không tính là tầng thứ sáu người.

Hắn kỳ thật cũng là đến từ hạ giới.

Lúc trước phụ thân của hắn một tay sáng tạo Đao Sơn, nhưng thật ra là ôm rất mãnh liệt hùng tâm tráng chí, cảm thấy dựa vào quyết đấu ma trận nhất định có thể tại ba mươi ba trọng thiên có được chính mình một chỗ cắm dùi.

Ai biết, cuối cùng Đao Sơn bị người đoạt quyền.

Mà Phương Thốn, tại mấy trăm năm bên trong ẩn nhẫn một mình tu luyện, bản thân căn bản không có quản lý tông môn năng lực, không cách nào tiếp tục phụ thân nguyện vọng.

Tất cả những thứ này...

Thiên Ngục sở bên này đã sớm nắm giữ được rõ ràng.

Thiên Ngục sở biết Phương Thốn là người thế nào.

Một cái hướng nội phong bế người, kỳ thật tại đối mặt ngoại giới các loại tin tức thời điểm sẽ càng thêm mẫn cảm, tràn ngập các loại không tín nhiệm.

Nhưng một khi đối phương dẫn đầu bộc lộ nội tâm, lại là một tình huống khác.

Đối với loại người này cách, Lục Phàm hiểu quá nhiều.

Loại người này mặc dù tương đối cố chấp, nhưng là đích xác trọng tình trọng nghĩa, nhận định sự tình thì nhất định phải làm được, liền giống với hắn báo thù kế hoạch, hắn tại Phương Thốn sơn yên lặng thủ hộ những năm này, toàn bộ đều là căn cứ vào chính hắn giá trị quan, mà không phải đã cùng ba mươi ba trọng thiên giá trị quan thông đồng làm bậy.

Đây chính là Lục Phàm chân chính thưởng thức hắn địa phương.

Đây cũng là hủy diệt nhiều như vậy tông môn, vô tình trấn áp nhiều người như vậy, Lục Phàm lại duy chỉ có đối với Phương Thốn nhìn với con mắt khác nguyên nhân.

Phương Thốn rất là chấn kinh.

Theo Lục Phàm trong giọng nói, hắn cảm nhận được quá nhiều đập vào mặt rung động lòng người tin tức.

Kiều Lạc Anh cùng Lạc Anh tông hủy diệt, xuất từ Thiên Ngục tông chi thủ, hoặc là nói, chính là xuất từ Lục Phàm chi thủ!

Sau đó chính là, hiện tại Thiên Ngục tông kỳ thật đã không phải là Liêu Vĩnh Hằng cùng Long Thuyên cầm quyền, mà là Lục Phàm, cùng Lục Phàm phía sau đến từ hạ giới một nhóm người!

Càng làm cho Phương Thốn run sợ chính là, đối phương lộ ra nói, tầng thứ sáu có rất nhiều cùng giống như Thiên Ngục tông tồn tại...

Hắn không biết có phải hay không là cùng chính mình tưởng tượng một cái ý tứ.

Nếu như nói...

Còn có càng nhiều cùng giống như Phương Thốn sơn, thực tế khống chế tại hạ giới đám người này trong tay tông môn thế lực, như vậy, cái này liền quá chấn động lòng người.

Tin tức này, quá đáng tiền!

Cứ việc Phương Thốn chưa từng có bán ra qua tình báo, cũng biết tình báo này hướng tình báo trong vòng tròn quăng ra, tuyệt đối sẽ chấn động toàn bộ tầng thứ sáu!

Vân vân...

Tình báo vòng tròn!

Phương Thốn đột nhiên hai mắt phóng đại, không dám tin tiếp cận Lục Phàm, bật thốt lên:

"Đừng nói cho ta, Vân Yên vương triều cũng là bút tích của các ngươi."

Hắn không dám bỏ lỡ Lục Phàm một tơ một hào biểu lộ biến hóa rất nhỏ.

Nhưng mà...

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Lục Phàm trực tiếp nhún vai mở ra hai tay, gật gật đầu thừa nhận xuống tới:

"Vân Yên vương triều quá nguy hiểm."

"Vân Yên vương triều chẳng những có thống hợp tầng thứ sáu dã tâm, sẽ trở thành tất cả mọi người địch nhân, mà lại bản thân nó tập kết các loại tình báo năng lực rất mạnh, chúng ta bên này một khi lộ ra dấu vết để lại, rất nhanh liền có thể truyền khắp tầng thứ sáu, cho Thiên Ngục tông, cho chúng ta bên này tất cả huynh đệ mang đến to lớn uy hiếp, cho nên, Vân Yên vương triều tình báo vòng tròn nhất định phải biến mất."

Ngươi

Phương Thốn hít một hơi thật sâu, hắn đã rung động đến có chút không biết nên làm sao nói.

Trọng yếu như vậy tình báo, đối phương thế mà trực tiếp liền thừa nhận.

Phải biết hiện tại ngoại giới đối với Vân Yên vương triều sự kiện hung thủ phi thường lo lắng, một trận hoài nghi có phải là Kiều Lạc Anh cùng cái nào đó thế lực lớn làm.

Cái này nếu là đem tình báo này ném ra, lại có thể đổi đến không ít tài nguyên.

Phương Thốn nhìn Lục Phàm ánh mắt càng ngày càng phức tạp:

"Trọng yếu như vậy tình báo, cứ nhẹ nhõm như vậy tiết lộ cho Phương mỗ, Lục Tông chủ, có phải là quá để mắt ta rồi?"

"Ta nói qua, có người nhìn xem liền rất khó chịu, có người, nhìn xem liền sẽ cảm thấy rất hợp ý, Phương tông chủ, là ta phi thường thưởng thức người có tình nghĩa, ta tin tưởng ngươi cùng ba mươi ba trọng thiên người không giống."

Lục Phàm vừa cười vừa nói:

"Ba mươi ba trọng thiên người, trong mắt tất cả đều là tính toán, đi tới chỗ nào, đều rất khó tìm đến thực tình bằng hữu, Lục mỗ thích kết giao bằng hữu, hôm nay ở trong này chiêu đãi Phương tông chủ, kỳ thật chính là muốn thông qua Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, giao Phương tông chủ ngươi người bạn này!"

Lục Phàm đứng dậy, đối với Phương Thốn vươn tay.

Phương Thốn do dự một chút, cuối cùng vẫn là đứng dậy, đưa tay cùng Lục Phàm nắm đến cùng một chỗ..