Chương 2182: Thu phục Phương Thốn

Chương 2182: Thu phục Phương Thốn

Phương Thốn đưa tay một khắc này, Lục Phàm liền biết phía bên mình lại gia tăng một vị chân chính cường lực cao thủ.

Thiên Ngục tông thực lực, chính mình thực lực, lại gia tăng thật dày một tầng bảo hộ.

"Hoan nghênh Phương tông chủ gia nhập."

Lục Phàm mời Phương Thốn ngồi xuống lần nữa, nụ cười càng xán lạn, chủ động vì Phương Thốn thêm rượu:

"Về sau, còn mời Phương tông chủ chỉ giáo nhiều hơn, có cái gì làm không đúng địa phương, Phương tông chủ cứ việc nói ra, Lục Phàm nhất định khiêm tốn tiếp nhận."

"Lục Tông chủ lợi hại như vậy, nơi nào còn cần cùng Phương mỗ học tập." Phương Thốn sau khi ngồi xuống tràn đầy cảm xúc mà nói: "Là Phương mỗ muốn cùng Lục Tông chủ ngươi học tập mới đúng."

Phương Thốn đồng ý cùng Thiên Ngục tông hợp tác về sau, cả người đề phòng cùng đề phòng đều biến mất, giọng nói chuyện thần thái cũng nhẹ nhõm không ít, vừa nói đùa vừa nói thật mà nói:

"Ta lần này đến Thiên Ngục tông, ban sơ ý nghĩ là cùng ngài vừa đấm vừa xoa biểu đạt thái độ của mình, để Thiên Ngục tông tại đối với Phương Thốn sơn thời điểm không nên quá phận, về sau liền chuẩn bị muốn rời khỏi Phương Thốn sơn, không nghĩ tới, bị ngươi dăm ba câu dừng lại chuyển vận, bây giờ ngược lại muốn lưu lại."

"Phương tông chủ muốn đi đâu, Thiên Ngục tông tuyệt đối không ngăn, nhưng là, ba mươi ba trọng thiên, đoán chừng tới chỗ nào đều không phải cái gì vùng đất lương thiện, cũng khó tìm đến một chỗ thích hợp ngươi nơi an thân, còn không bằng lưu lại, cùng chúng ta cùng một chỗ cải biến tầng thứ sáu."

"..."

Phương Thốn trầm mặc suy ngẫm một hồi, giương mắt nói:

"Ta biết, Lục Tông chủ ngươi cũng cùng giống như Vân Yên vương triều, muốn thay đổi tầng thứ sáu, muốn triệt để thống hợp tầng thứ sáu, nhưng là, con đường này sẽ rất gian nan."

"Tại tầng thứ sáu, sống sót liền đã rất gian nan! Chỉ cần bất tử, ta liền sẽ toàn lực ứng phó giày vò! Cũng không uổng công đến ba mươi ba trọng thiên một lần." Lục Phàm lời nói rất có sức cuốn hút, cũng rất là đả động Phương Thốn.

Không sai...

Năm đó phụ thân hắn khai sáng Đao Sơn, nhiều như vậy từ hạ giới cùng tiến lên người tới, chết thì chết, tán tán.

Sống sót, đích xác rất không dễ dàng.

"Ngươi nói đúng."

Phương Thốn bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, sau đó thật dài phun một ngụm trọc khí, phụ họa nói: "Lúc trước Đao Sơn, hiện tại Phương Thốn sơn, đã từng mạnh nhất Vân Yên vương triều cùng quá cảnh cường long Lạc Anh tông, cái kia cũng không dễ dàng, đi đâu không phải đợi đâu..." Nói đến đây, hắn tiếp cận Lục Phàm:

"Ta lưu lại, lưu tại Phương Thốn sơn, về sau có chuyện gì, cứ việc liên hệ, ta muốn nhìn một chút, ngươi Lục Phàm làm sao cải biến tầng thứ sáu, làm sao cải biến ba mươi ba trọng thiên!"

"Một lời đã định!"

Lục Phàm nâng chén, bồi Phương Thốn một chén.

...

Qua ba lần rượu.

Lục Phàm cùng Phương Thốn trò chuyện rất nhiều liên quan tới Thiên Ngục sở sự tình.

Phương Thốn cũng cùng hắn chia sẻ hắn hạ giới tình huống.

Phương Thốn vị trí hạ giới, đến từ tầng thứ ba, bây giờ khống chế tại tầng thứ ba một cái tương đối lợi hại tông môn trong tay, nhưng Phương Thốn cùng phụ thân hắn vận khí không được, sau khi phi thăng, hạ giới tất cả liên hệ đều đoạn mất.

Hạ giới hoàn toàn bị tầng thứ ba tông môn khống chế, tất cả phản kháng thế lực bị liên luỵ cửu tộc.

Dù cho lúc trước Phương Thốn phụ thân giết trở lại tầng thứ ba, đã đem cái tông môn này diệt đến sạch sẽ, như cũ tìm không trở về chính mình lúc đến đường.

Phương Thốn đã trở thành không có nền móng không có rễ phiêu bình, trở thành tầng thứ sáu một cái tán nhân.

"Lục lão đệ, ngươi biết ta hiện tại hâm mộ nhất ngươi cái gì?"

Phương Thốn cùng Lục Phàm trò chuyện càng ngày càng nhiều, rất có điểm khí vị tương đầu ngàn chén cảm giác tri kỷ, kề vai sát cánh nói: "Lão tử hiện tại hâm mộ nhất ngươi một điểm, chính là ngươi bảo vệ ngươi hạ giới căn cơ, ngươi còn có nhà có thể trở về..."

"..."

Lục Phàm cầm chén rượu tay có chút lắc một cái, chú ý tới cái kia nhìn qua tùy tính tiêu sái Phương Thốn, vào đúng lúc này, tròng mắt cấp tốc đỏ, tụ lên chất lỏng.

Cứ việc chất lỏng bốc hơi rất nhanh, nhưng vẫn là bị Lục Phàm nhìn thấy.

Lục Phàm dùng sức vỗ vỗ Phương Thốn bả vai.

Phương Thốn trong miệng phát ra tê một tiếng mãnh lực lúc hít vào thanh âm:

"Chúng ta lúc trước phi thăng tầng thứ ba thời điểm, tập trung tinh thần chính là nghĩ tại ba mươi ba trọng thiên giết ra một chỗ cắm dùi, muốn ở chỗ này sáng tạo thuộc về mình truyền thuyết! Nhưng còn bây giờ thì sao, chật vật đến so như một đầu chó nhà có tang! Thật sự là là... Nhà hết rồi! Không thể quay về!"

"Phụ thân ta vì một lần nữa tìm tới chính mình cân cước, không thể không khai tông lập phái, xây dựng Đao Sơn, đến cho ta một ngôi nhà! Thế nhưng là hắn chết, Đao Sơn bị người đoạt đi!"

"Cái này trong mấy trăm năm, ta đều đang nghĩ, nếu như lúc trước nhìn lại đỉnh đầu cái này cửa vào, phụ thân ta sẽ còn hay không lựa chọn phi thăng... Hắn sẽ hối hận hay không."

"..."

"Nhưng là ngươi không giống."

"Lục lão đệ ngươi là người thông minh!"

"Ngươi lúc ở hạ giới liền đem hết thảy đều cân nhắc Chu Toàn, biết thượng giới gặp nguy hiểm..."

"Ngươi đem nhà của mình bảo hộ đến hảo hảo, ngươi còn có nhà có thể trở về!"

"Đây mới là ta hâm mộ nhất ngươi địa phương."

Phương Thốn một bên nói, một bên tự rót tự uống uống liền ba chén.

Lục Phàm yên lặng vỗ Phương Thốn bả vai, yên lặng bồi tửu.

Có nhiều thứ, an ủi không được.

Uống một trận, Lục Phàm dứt khoát nói với Phương Thốn lên chuyện xưa của mình.

Theo Phong Thủy trấn, chính mình mất đi phụ thân về sau, bị người trong nhà về sau ngõ hẻm đánh cho gần chết bắt đầu từ ngày đó.

Phương Thốn nghe được rất là nghiêm túc.

Nhìn Lục Phàm ánh mắt lại một lần phát sinh biến hóa.

Lục Phàm cũng là một cái không có nhà hài tử.

Theo nhỏ mất đi phụ mẫu.

Bị khi dễ đến cực hạn.

Sau đó theo Lục Phàm chủ động bái sư học nghệ, theo Lục Phàm phá án thăng chức, theo thân phận địa vị cùng thực lực không ngừng tăng lên...

Phương Thốn lãnh hội đến một cái khác người hạ giới truyền kỳ cố sự.

Xây dựng gia đình.

Một lần nữa tạo dựng chính mình cân cước.

Lục Phàm dùng phi thường bình ổn ngữ khí, kể rõ trên người mình phát sinh cố sự.

Cuối cùng.

Lục Phàm đối với Phương Thốn nói:

"Nếu như Phương tông chủ nguyện ý, về sau, ta chính là huynh đệ, chúng ta cùng một chỗ cải biến tầng thứ sáu, tại tầng thứ sáu, trùng kiến chính mình căn nguyên."

"Đến lúc đó, ngươi còn là Phương Thốn sơn tông chủ!"

"Nhưng lúc kia Phương Thốn sơn, sẽ trở thành người người hâm mộ và tôn sùng tông môn, ngươi sẽ trở thành rất nhiều người cân cước, trở thành bọn hắn ngày!"

"Cạn ly!"

"..."

Hai cái tay nghiện rượu nói ra, ánh mắt nóng bỏng.

Đúng lúc này, Phương Thốn hỏi:

"Đã muốn thống hợp tầng thứ sáu, có chuyện gì, là cần ta làm? Ta người này quản lý tông môn năng lực không có, nhưng là giết người năng lực, tại tầng thứ sáu, hẳn là không có mấy người có thể so với được."

Phương Thốn hướng trong miệng đổ chén rượu, lồng ngực nện đến bành bành rung động:

"Vân Yên vương triều đã cũng có thống hợp, tương lai khẳng định sẽ là địch nhân của chúng ta! Vân Yên vương triều mấy cái kia trấn thủ tướng quân, có muốn hay không ta đến giải quyết rơi?"

"..."

Lục Phàm hơi hơi do dự một chút, quay đầu liếc mắt nhìn đứng ở một bên Minh Tâm:

"Bản đồ."

Minh Tâm lập tức lấy ra một phần bản đồ, mở ra.

Lục Phàm ở trên địa đồ vòng ra năm cái mục tiêu, theo thứ tự là Vân Yên vương triều, Xích Viêm tông, Bồng Lai các, Trúc Sơn phái, Thiên Vũ tông...

"Vân Yên vương triều có bao nhiêu vị Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, khó đối phó."

"Nhưng là cái này bốn cái tông môn, trước mắt nghe nói chỉ có một vị Linh Trận cảnh tọa trấn..."

"Phương đại ca, ngươi chọn một cái xử lý, còn lại ba cái, ta bên này an bài người, đồng bộ giải quyết.".