Chương 2183: Xích Viêm tông suy đoán

Chương 2183: Xích Viêm tông suy đoán

Nhằm vào Xích Viêm tông hành động kỳ thật cũng sớm đã triển khai, Xích Viêm tông bên này bởi vì đệ tử trưởng lão gặp chuyện, đã trở nên thảo mộc giai binh, có mấy lần, ban đêm một trận khởi động hộ tông đại trận, tông môn thiên tệ tiêu hao đến tương đối nhiều.

Nhưng là có Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn tông môn, rất khó đi trộm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh một mực không có tìm được thích đáng chui vào, xâm lấn bảo khố cơ hội.

Xét thấy Vân Yên vương triều nội tình đã lộ ra ánh sáng, Xích Viêm tông phó tông chủ du lịch Giáp mỗi ngày đều sẽ định thời gian tại sơn môn bên ngoài tuần sát mấy lần, xác định sơn môn chung quanh không có nguy hiểm, đồng thời chấn nhiếp tứ phương đạo chích.

Mặc dù tông môn trong khoảng thời gian này một mực có người gặp chuyện, nhưng là theo sơn môn giảm bớt ra ngoài hoạt động cùng nhiệm vụ, tình huống có chuyển biến tốt.

Du lịch Giáp cùng Vân Yên vương triều bên kia bảo trì độ cao liên hệ chặt chẽ.

Mỗi ngày bên kia đều sẽ truyền đến liên quan tới trinh sát điều tra và giải quyết vụ án mới nhất tiến độ.

Ngày này, du lịch Giáp một bên rời sơn môn tuần tra, một bên dùng đưa tin bảo vật liên hệ tại Vân Yên vương triều Xích Viêm tông tông chủ Lâm Viêm:

"Tông chủ, Vân Yên vương triều bên kia, truy xét đến một bước kia rồi?"

Bên kia truyền đến Lâm Viêm đáp lại:

"Trước mắt, căn cứ bên này nắm giữ tình huống, hiềm nghi lớn nhất mấy cái mục tiêu, đã theo nguyên lai 13 cái, giảm bớt đến ba cái."

Vân Yên vương triều Hình bộ nhân tài mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng Vân Yên vương triều các nơi phương nhân viên dồi dào, đã bổ sung các bộ môn chỗ trống, Hình bộ cũng theo đó vận chuyển.

"Thu nhỏ đến ba cái mục tiêu à nha? Xem ra rất nhanh liền có thể khóa chặt cuối cùng người hiềm nghi! Đúng rồi, trừ Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh, còn có cái kia hai cái?"

Du lịch Giáp biết, đối với Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh, rất nhiều tông môn đều chưa từng chân chính buông xuống qua, dù sao sống không thấy người, chết không thấy xác.

Lâm Viêm ở bên kia trả lời:

"Một cái là Thiên Ngục tông, một cái khác, là chúng ta ở trên trọng thiên lão đối đầu... Lần này chúng ta đột nhiên bị người vạch trần  tầng thứ sáu rất nhiều thế lực kỳ thật căn bản không có tư cách này, mà lại... Chúng ta truy xét đến một số người, tại tầng thứ sáu đều không có tư liệu, hoặc là đến từ bên trên trọng thiên, hoặc là đến từ hạ giới..."

Ngụ ý, Vân Yên vương triều càng có khuynh hướng tin tưởng là đến từ bên trên trọng thiên uy hiếp.

"Thiên Ngục tông đâu?"

Du lịch Giáp hỏi:

"Cái tông môn này hiện tại quỷ dị rất thần bí, chúng ta Vân Yên vương triều bên này xảy ra chuyện về sau, Thiên Ngục tông thế mà rất nhanh liền đẩy ra Thiên thị, chế tạo ra tông môn bên ngoài giao dịch thành thị, mà lại trong tay bọn họ nắm giữ lượng lớn tài nguyên... Đây không phải thật kỳ quái sao?"

"Thiên Ngục tông hiềm nghi đích xác không nhỏ."

Lâm Viêm thanh âm nhiều hơn mấy phần ngưng trọng:

"Liêu Vĩnh Hằng đã rất nhiều năm chưa từng hiện thân, đại diện tông chủ Long Thuyên, cũng mai danh ẩn tích hơn hai năm, Thiên thị bên kia, lại đại thể đều là khuôn mặt xa lạ, hiện tại Thiên Ngục tông, liền ngay cả Vân Yên vương triều cũng có chút xem không hiểu."

"Đúng vậy a."

"Thiên Ngục tông bây giờ lắc mình biến hoá, đã trở thành cỡ lớn trong tông môn lão đại, hơn nữa còn chuẩn bị thay thế chúng ta Vân Yên vương triều tại tình báo giới địa vị, kiếm được là đầy bồn đầy bát, tất cả những thứ này phát sinh bất quá không phải trùng hợp, bên trong liền có thiên đại vấn đề."

"..."

"Đúng rồi."

Lâm Viêm bên kia lại lộ ra một đầu tình báo:

"Kỳ thật chúng ta cẩn thận ngược lại tra một đoạn thời gian, tại Vân Yên vương triều xảy ra chuyện trước đó mấy ngày, tình báo vòng tròn đứng đầu nhất tin tức, kỳ thật cũng cùng Thiên Ngục tông có quan hệ."

"Cái gì?"

"Lúc ấy tình báo vòng tròn bởi vì Băng Ma cốc bên kia đưa tin, nói mình tông môn nội bộ xuất hiện mười cái gian tế, chuẩn bị cầu chúng ta bên này hỗ trợ cùng một chỗ tra tìm những người này lai lịch nội tình... Nhưng là chúng ta bên này, hoàn toàn không có tin tức của bọn hắn, cuối cùng không thể không mở rộng lục soát phạm vi, truy tra cùng bọn hắn có hết thảy liên hệ nhân viên tình báo."

Lâm Viêm nói đến đây, ngữ khí càng ngày càng ngưng trọng: "Nhưng ngươi biết không? Rất nhiều người tình báo, đều chỉ hướng phương đông, chỉ hướng Thiên Ngục tông..."

"Ngay tại tình báo vòng tròn đều đang suy đoán cùng hiểu rõ Thiên Ngục tông tình báo thời điểm, Vân Yên vương triều đô thành bị tập kích, mấy chục vạn nhân viên tình báo bị người một mẻ hốt gọn!"

Tê

Du lịch Giáp có chút bị hù dọa, trầm mặc sau một lúc lâu mới nói:

"Nếu như Vân Yên vương triều bị tập kích, cùng Thiên Ngục tông có quan hệ, kia liền thật đáng sợ... Cái này Thiên Ngục tông quy mô không lớn, vụng trộm ngược lại là xuống một bàn cờ lớn."

"Nào chỉ là phiền phức."

Lâm Viêm lạnh lùng thốt: "Chúng ta bên này đã an bài một nhóm nhân mã đi hướng các đại tông môn truy tra, tìm kiếm Thiên Ngục tông dấu vết, nếu quả thật cùng Thiên Ngục tông có quan hệ, liền nhất định phải trở lên Thiên Ngục tông hết thảy, nhanh chóng để chân tướng rõ ràng khắp thiên hạ, nhanh chóng phá hủy Thiên thị! Để to con tông môn nhận rõ ràng Thiên Ngục tông bộ mặt thật."

"..."

Du lịch Giáp cùng Lâm Viêm giao lưu đến chính hưng khởi đến lúc đó, đột nhiên, ngày tối xuống.

Lăng lệ lưỡi đao theo chỗ gần cắt yết hầu.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Du lịch Giáp cần cổ toát ra một sợi Linh Quang, một tầng hung mãnh đến cực điểm thuỷ triều hung hăng hình khuyên khuếch tán ra đến, đem ẩn nấp giết tới Vô Ảnh Kiếm chấn vỡ.

Du lịch Giáp nháy mắt triển khai Linh Trận ma trận, lăng đứng hư không:

Ai

"Lại dám đánh lén bản tông!"

"Không muốn sống! !"

Mồ hôi lạnh nháy mắt ướt đẫm áo lưng, vừa rồi nếu không phải Linh Trận bảo vật hộ chủ cứu mạng, người hắn đã không còn.

Giữa thiên địa.

Linh Trận ma trận đã oanh oanh liệt liệt triển khai.

Từng vòng từng vòng hỏa diễm, nhanh chóng bao trùm thiên địa.

Trong phạm vi tất cả mục tiêu sinh linh đều sẽ nhận 'Bất diệt ma trận' thiêu đốt đốt, đây là điển hình phòng ngự phản kích hình Linh Trận ma trận.

Một giây sau, hai thân ảnh xuất hiện tại Linh Trận ma trận phạm vi.

Màu vàng kim nhạt Phật quang so như chuông lớn màu vàng óng, bảo vệ hai đạo bị Linh Trận ma trận phát hiện thân ảnh.

Linh Trận ma trận hỏa diễm, như giòi trong xương không khác biệt xung kích tại chuông lớn màu vàng óng phía trên.

Màu vàng tia sáng, không ngừng cùng màu đỏ thẫm hỏa diễm triệt tiêu.

Du lịch Giáp sững sờ.

Hắn nhìn thấy, xuất hiện tại Linh Trận ma trận bên trong vậy mà là hai cái Linh Cương cảnh tu vi nữ tử.

"Cái quỷ gì?"

"Linh Cương cảnh?"

Khóe miệng một phát, có chút không dám tin.

Nhưng là một giây sau, hắn ý thức được tình huống không đúng.

Tại bất diệt ma trận phía dưới bị thiêu đốt đốt Linh Cương cảnh chiến sĩ, bên ngoài cơ thể chuông lớn màu vàng óng có chút quỷ dị, đây là cái gì Linh Cương bảo vật, lại có thể gánh vác được Linh Trận cảnh cường độ thiêu đốt đốt?

Đối diện hai người vẫn còn tiếp tục không ngừng tới gần.

Trong đó một nữ tay cầm trường kiếm, vung bắn mà ra;

Một cái khác mi tâm hiện lên một màn màu đen hỏa diễm.

Du lịch Giáp sắc mặt đột biến:

"Không đúng!"

"Đây là thuật thức! !"

Hai cái thuật thức!

Bất diệt ma trận trong ngọn lửa rõ ràng xuất hiện một đạo dị thường lăng lệ phong mang, vậy mà không có bị bất diệt ma trận phá hủy, nháy mắt bổ tới trên thân.

Du lịch Giáp tất cả cơ sở pháp tắc cùng Linh Quang toàn bộ bị chiếm dụng, không cách nào khởi động Linh Cương áo giáp, nhấc lên vũ khí chuẩn bị đón đỡ lúc, trong đầu đột nhiên truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức!

A

Du lịch Giáp mắt tối sầm lại, hai tay bản năng ôm lấy đầu.

Một sợi màu đen phong mang đụng vào yết hầu!.