Chương 2184: Huyết tẩy Bồng Lai các

Chương 2184: Huyết tẩy Bồng Lai các

Xoạch

Du lịch Giáp thi thể đầu lâu trước sau rơi xuống đất.

Ngay sau đó, Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu rơi xuống bên cạnh, một cái nhấc lên du lịch Giáp thân thể, một cái cầm lên đầu.

Lăng Tiêu Tiêu khe khẽ hừ một tiếng:

Hừ

"Linh Trận cảnh tu vi cao thủ thủ đoạn quả nhiên vẫn là không ít."

"Vừa rồi nếu như vừa bắt đầu chính là 《 Hắc Ngục Sát 》 liên hợp 《 Vô Ảnh Kiếm 》 đoán chừng muốn bị hắn đỡ được, đằng sau ám sát thủ đoạn liền rất khó có hiệu quả."

Ừm

Long Khinh Ngữ gật đầu: "May mà chúng ta chuẩn bị một bộ phương án dự phòng, lừa gạt ra hắn thủ đoạn bảo mệnh."

"Đi thôi."

"Nhiệm vụ hoàn thành, đem thi thể mang về, ném ăn Huyết Tinh Ma thụ."

"Đầu tiên chờ chút đã." Lăng Tiêu Tiêu hướng về phía Xích Viêm tông phương hướng nhìn lướt qua: "Đã Linh Trận cảnh tu vi cao thủ đã bị chúng ta cầm xuống, không tiến vào Xích Viêm tông bảo khố nhìn một chút, chẳng phải là bạch bạch đến một chuyến?"

"..." Long Khinh Ngữ lộ ra nụ cười.

Nói không sai.

Xích Viêm tông là Vân Yên vương triều âm thầm nâng đỡ phụ thuộc tông môn, Xích Viêm tông có bao nhiêu nội tình, các nàng cũng phi thường tò mò.

Tại chỗ giấu kỹ du lịch Giáp thi thể, hai người lặng lẽ khởi động siêu ẩn nấp Linh Cương áo giáp, tiến vào Xích Viêm tông.

Không bao lâu.

Xích Viêm tông liền loạn cả lên.

Theo du lịch Giáp mệnh bài vỡ vụn sự tình bị phát hiện, toàn bộ tông môn trở nên hỗn loạn lên, đại lượng tông môn đệ tử xông hướng mặt ngoài, tìm kiếm địch nhân, tìm kiếm giao chiến dấu vết.

Một vòng xuống tới, không có tìm được bất cứ dấu vết gì.

Cũng không lâu lắm, lại một cái kinh thiên tin dữ theo tông môn bên trong truyền ra:

Tông môn bảo khố bị trộm!

Mười mấy món bảo vật mất trộm.

Xích Viêm tông tông chủ Lâm Viêm cách không chỉ thị bên này mở ra hộ tông đại trận, toàn tông đề phòng!

...

Cùng lúc đó.

Tại tầng thứ sáu phía tây Bồng Lai các, phó các chủ tại tông môn phụ cận tuần tra thời điểm, đột nhiên bị cao thủ tập kích, mặc dù không có ngay lập tức bỏ mình vẫn lạc, nhưng là một thân trọng thương té ra đến thời điểm, bị ẩn tàng ở bên cạnh một vị Linh Cương cảnh tu vi cao thủ bêu đầu.

Bồng Lai các phó các chủ, vị thứ hai Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, bỏ mình vẫn lạc tại chính mình sơn môn bên ngoài.

Bồng Lai các phó các chủ thoát khốn về sau một cuống họng kinh động toàn bộ sơn môn, Bồng Lai các hơn ngàn môn người đệ tử xông ra sơn môn, vừa hay nhìn thấy một thân ảnh dẫn theo chính mình phó các chủ thi thể hướng nơi xa bỏ chạy.

Một đám người lòng tràn đầy phẫn nộ:

"Dừng lại!"

"Không thể để cho hung thủ chạy!"

"Ta biết hắn... Hắn là Phương Thốn sơn trước tông chủ Phương Thốn!"

"Nắm giữ quyết đấu ma trận Linh Trận cảnh cao thủ."

"Đáng ghét!"

Truy

Một đám người theo đuổi không bỏ.

Xuất thủ chém giết Bồng Lai các phó các chủ người đích xác chính là Phương Thốn.

Phương Thốn thụ Lục Phàm mời, gia nhập nhằm vào Vân Yên vương triều danh sách, lần này quyết đấu chính là Bồng Lai các phó các chủ, không có nhục sứ mệnh, nhưng là hắn cũng thụ một chút tổn thương.

Phụ trách cùng Phương Thốn cùng một chỗ hành động người là Huyết Nhận.

Huyết Nhận quay đầu liếc mắt nhìn truy binh sau lưng, không thèm để ý chút nào lộ ra một tia cười yếu ớt, đối với ổn định tốc độ Phương Thốn nói: "Một đám Linh Quang cảnh tu vi, cũng dám truy sát Linh Trận cảnh tu vi, những người này lá gan là thật lớn..."

"Bồng Lai các dù sao cũng là cỡ lớn tông môn, môn hạ đệ tử vẫn là có mấy phần ngạo khí ngông nghênh." Phương Thốn cười nhẹ, liếc mắt nhìn dưới chân sơn hà, nói: "Lại để cho bọn hắn truy một hồi, liền nên cách Bồng Lai các có một khoảng cách, đã Bồng Lai các người chính mình muốn tìm chết, liền trách không được chúng ta."

Phương Thốn xưa nay không là cái gì nhân từ nương tay hạng người, bây giờ phục dụng chút đan dược, thương thế khôi phục được bảy tám phần, hai tay đã một lần nữa cầm bên hông song nhận.

Bồng Lai các bên này người một lòng vì phó các chủ báo thù, căn bản không có ý thức được hung thủ tận lực áp chế tốc độ mục đích, nhiệt huyết xông lên đầu như ong vỡ tổ đuổi theo ra mười vạn dặm địa.

Phía trước sương mù lên!

Sương mù nhanh chóng khuếch tán, bao trùm một đám Bồng Lai các người.

Ngay tại một đám người cảm nhận được tình huống không ổn thời điểm, bên tai vang lên từng đợt kêu sợ hãi, kêu rên cùng kêu thảm.

A

"Hắn đến rồi!"

"Cảnh giới!"

"Sương mù này có quỷ... Xua tan không được!"

"Mau bỏ đi ra ngoài!"

Phương Thốn đối mặt một đám Linh Quang cảnh tu vi Bồng Lai các đệ tử, thậm chí không cần khởi động quyết đấu ma trận, một người, song đao, bộc phát ra kinh người thân pháp tốc độ, xen kẽ chặn đường.

Từng mảnh từng mảnh huyết vũ tại không trung nổ tung.

Bồng Lai các đệ tử thi thể tàn chi ở sau lưng trệ không rơi xuống.

Cho đến giờ phút này, Bồng Lai các đệ tử mới cuối cùng ý thức được phát sinh cái gì, mới cuối cùng tỉnh lại trong lòng đối với Linh Trận cảnh cao thủ hoảng hốt.

Nhưng

Bây giờ nghĩ lui, đã muộn!

Nơi đây có Thiên Ngục sở đã sớm chuẩn bị kỹ càng huyễn trận.

Trong lúc nhất thời, Bồng Lai các đệ tử không cách nào thoát thân, giống như con ruồi không đầu đi loạn, bị Phương Thốn dễ như trở bàn tay cận thân chém giết, một đao hai cái.

Từng đầu tơ máu tại không trung nổ tung.

Lúc trước tại Đao Sơn đồ tông thời điểm, Phương Thốn một thân một mình, giết đến cả người là máu, đánh đâu thắng đó;

Bây giờ đối mặt bị nhốt huyễn trận bên trong, năng lực nhận biết bị trên diện rộng hạn chế Linh Quang cảnh, giết đến càng nhẹ nhõm thong dong.

Một khắc đồng hồ không tới...

Truy sát đi ra hơn một ngàn Bồng Lai các trưởng lão đệ tử bị chết sạch.

Huyễn trận thật lâu không có tiêu tán.

Huyết Nhận lo lắng bên này mùi máu tanh sẽ dẫn tới càng nhiều ánh mắt.

"Phương tông chủ, bên này giao cho chúng ta xử lý liền tốt."

"Ngài có thể đi Bồng Lai các bên kia đi dạo..."

Huyết Nhận đối với Phương Thốn đề nghị:

"Bồng Lai các làm cỡ lớn tông môn, bọn hắn trong bảo khố khẳng định có không ít đồ tốt... Đây là Bồng Lai các Trưởng Lão lệnh bài, tông môn tín vật, cầm món đồ này, ngài có thể tại Bồng Lai các tới lui tự nhiên, không nhận pháp trận ảnh hưởng."

Phương Thốn tiếp nhận Bồng Lai các Trưởng Lão lệnh bài, lộ ra nụ cười.

Đồ tốt.

Lấy thực lực của hắn, đối phó bất kỳ một cái nào Linh Trận cảnh cao thủ đều có ưu thế, nhưng là duy chỉ có tại tiến công có hộ tông đại trận tông môn thời điểm sẽ phi thường khó chịu, ở vào thế yếu bên trong.

Thiên Ngục tông người, quả nhiên nghĩ rất chu đáo.

"Bên này liền vất vả các ngươi."

Phương Thốn quay đầu nhìn một chút đầy đất tàn chi, đối với Huyết Nhận nhẹ gật đầu, liền hướng Bồng Lai các phương hướng lao đi.

Huyết Nhận sờ sờ sống mũi, nhìn phía dưới đông đảo tàn chi linh kiện, thở dài:

"Là làm cho rất loạn."

"Tất cả mọi người đừng nhàn rỗi."

"Tận lực đem bên này quản lý sạch sẽ."

Huyễn trận trong sương mù đi ra mấy chục đạo thân ảnh.

"Máu lão đại."

"Làm thế nào? Thi thể muốn dẫn đi sao?"

Trong sương mù có người ồm ồm, phảng phất nắm lỗ mũi.

"Linh Cương cảnh thi thể đều mang đi, vật có giá trị mang đi, còn lại mang không đi toàn bộ thiêu hủy, hủy thi diệt tích." Huyết Nhận trả lời: "Cho các ngươi thời gian một nén nhang. . . chờ xuống còn có phiền toái hơn sự tình phải xử lý."

"... Máu lão đại là nói, Bồng Lai các?"

Trong sương mù, Thiên Ngục tông đệ tử đặt câu hỏi.

"Cũng không chính là Bồng Lai các?"

Huyết Nhận không ngẩng đầu:

"Lấy Phương Thốn tính cách, khẳng định phải đem Bồng Lai các bên trong uy hiếp toàn bộ diệt trừ, phá hủy đi hộ tông đại trận, xác định không có uy hiếp được chính mình người cùng đồ vật, mới có thể đi dạo Bồng Lai các bảo khố."

"Chúng ta nhiệm vụ lần này, không phải vẻn vẹn chỉ cần xử lý một cái Linh Trận cảnh coi như hoàn thành nhiệm vụ?" Thiên Ngục tông đệ tử các loại hiếu kì.

Huyết Nhận không chút nghĩ ngợi nói: "Xử lý Linh Trận cảnh, nhiệm vụ của chúng ta đích thật là hoàn thành, nhưng ai bảo Bồng Lai các bên này chính mình muốn tìm chết, có thể lấy không đồ vật, vì cái gì không cầm? Muốn giết người, sớm giết muộn giết, sớm muộn muốn giết.".