Chương 2185: Tứ phía bốc cháy

Chương 2185: Tứ phía bốc cháy

Xích Viêm tông, Bồng Lai các đồng thời xảy ra chuyện.

Trúc Sơn phái cùng Thiên Vũ tông tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Phụ trách Trúc Sơn phái bên kia hành động người là Tây Hà thụ cùng Liêu Vĩnh Hằng.

Liêu Vĩnh Hằng tại Thiên Ngục tông yên lặng có một chút năm tháng, bây giờ cuối cùng là được đến một cái canh chừng cơ hội, hắn nguyên lai vũ khí bội kiếm, cũng đã trả lại cho hắn.

Hai vị Linh Trận cảnh tu vi, hai cái Linh Trận cảnh hai tầng cao thủ, đối phó Trúc Sơn phái một cái Linh Trận cảnh một tầng tu vi, có thể nghĩ, tiến triển khẳng định là rất thuận lợi.

Nhất là Liêu Vĩnh Hằng 《 Hắc Ngục Sát 》 phạm vi công kích càng rộng, phát hiện mục tiêu, một cái thuật thức xung kích đi qua, lập tức cho Tây Hà thụ sáng tạo cơ hội gần người.

Tân tấn Linh Trận cảnh một tầng tu vi phó tông chủ không có ngăn cản hai vị cao thủ vây giết, tại chỗ bị đồ...

Trúc Sơn phái trưởng lão đệ tử cảm thấy được Linh Trận cảnh tu vi đánh nhau, lại được biết phó tông chủ mệnh bài vỡ vụn, dọa đến không dám ra sơn môn, mà là nhanh chóng triển khai hộ tông đại trận, cho tông chủ Tử Trúc đưa tin cầu cứu.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, tiến công Trúc Sơn phái Linh Trận cảnh trong cao thủ có một vị nắm giữ phá trận ma trận cao thủ, liên thủ Liêu Vĩnh Hằng, rất nhanh liền phá hộ tông đại trận...

Trúc Sơn phái trên dưới loạn thành một bầy!

Đối mặt Linh Trận ma trận uy áp, tông môn vừa vỡ, toàn bộ chạy trốn, tan tác như chim muông.

Dù sao ai cũng không muốn trở thành pháo hôi.

Vây giết một cái Linh Trận cảnh, có lẽ còn có thể thử một chút;

Đối mặt hai vị Linh Trận cảnh...

Bọn hắn không có bất cứ cơ hội nào.

Trúc Sơn phái bị công phá, Liêu Vĩnh Hằng, Tây Hà thụ nhẹ nhõm chém giết Trúc Sơn phái đại lượng trưởng lão đệ tử, sau đó tại người đi nhà trống sơn môn vơ vét một phen, mang đi đáng tiền nhất một nhóm bảo vật, tiêu tán rời đi.

...

Thiên Vũ tông tình huống bên kia cơ bản giống nhau.

Nhằm vào Thiên Vũ tông chính là Lục Phàm bản nhân, hắn mang Bắc Thành Hàn Tinh, trên trăm cái kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, nhẹ nhõm tập kích ám sát tại tông môn bên ngoài tuần tra Thiên Vũ tông phó tông chủ, hoàn thành nhiệm vụ về sau, Thiên Vũ tông phương diện mới phát hiện, tông môn của mình hộ tông đại trận vậy mà đã không cách nào khởi động.

Hộ tông đại trận bị tê liệt...

Thiên Vũ tông cấp tốc bị vĩnh dạ bao phủ!

Tiếng đàn lên.

Huyễn thuật bao phủ Thiên Vũ tông.

Hắc ám yên tĩnh huyễn thuật trong thế giới, đã hoảng loạn lên Thiên Vũ tông đệ tử, cuối cùng không có chạy đi, tại từng tiếng trong kêu thảm bị chém giết hầu như không còn.

Lục Phàm đi vào Thiên Vũ tông bảo khố một khắc, nhìn thấy bên trong thành rương chồng chất như núi thiên tệ, cũng nhìn thấy từng rương đan dược, cùng các loại vật liệu...

Thiên Vũ tông vốn liếng so với bình thường cỡ lớn tông môn hùng hậu rất nhiều, lúc trước Hoàng Tuyền cốc cùng Thiên Vũ tông so ra, liền thứ mười phần có một đô so ra kém.

Lục Phàm tại Thiên Vũ tông bên này tiếp thu cái khác ba khu địa phương nhiệm vụ tiến độ.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu bên này mặc dù tiến vào bảo khố, lấy đi một nhóm giá trị sang quý nhất bảo vật, nhưng các nàng hai người đã phi thường bảo thủ.

Phương Thốn bên kia phá hủy Bồng Lai các;

Trúc Sơn phái bị Liêu Vĩnh Hằng, Tây Hà thụ trọng thương, bây giờ sơn môn trong bảo khố đồ vật bị đều dời đi, chỉ còn lại một cái xác không;

Thiên Vũ tông cũng là như thế...

Bảo vệ Vân Yên vương triều tứ đại tông môn, bây giờ tổn thất bốn vị Linh Trận cảnh cao thủ, đồng thời mất đi trong đó tam đại tông môn nội tình.

Nguyên khí trọng thương, đã thành kết cục đã định!

Biết được tin tức Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu hối hận không thôi, biểu thị sớm biết cái khác ba chi nhân mã hung ác như thế, các nàng cũng làm được xinh đẹp một điểm.

Chung quy là quá mềm lòng.

Bất quá đối với Thiên Ngục tông đến nói, lần này liên hợp hành động đã là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí đem giai đoạn thứ hai nhiệm vụ đều đã đẩy tới rất nhiều.

Vân Yên vương triều bên kia còn không có khôi phục lại;

Tứ đại tông môn bị phá!

Vân Yên vương triều tại tầng thứ sáu nội tình đã bị thương nặng, căn cơ bất ổn.

Bây giờ Xích Viêm tông cái này tứ đại tông môn tông chủ đã biến thành chỉ huy một mình, bọn hắn đứng trước khốn cảnh.

Thu phục sơn môn, mang ý nghĩa từ bỏ Vân Yên vương triều, đồng thời chính mình cũng đem đặt mình vào hiểm cảnh.

Lưu thủ Vân Yên vương triều, mang ý nghĩa triệt để từ bỏ trăm ngàn năm kinh doanh tông môn, từ bỏ bốn tòa cỡ lớn bảo địa.

"Nhìn bọn hắn ứng đối như thế nào đi."

Lục Phàm bên này một mặt rời đi Thiên Vũ tông, một bên đưa tin Tề Tri Lễ: "Nếu như bốn vị tông chủ đầu óc phát sốt, chúng ta vừa vặn thừa thế xông lên giải quyết triệt để rơi Vân Yên vương triều vấn đề."

"Bất quá, Vân Yên vương triều có thể có cường đại như vậy kiên nhẫn, tại tầng thứ sáu cày cấy bố trí chính mình lực lượng, hẳn là có trí tuệ, sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này."

"Lại có."

"Liêu Tông chủ lần này đã lộ mặt."

"Chúng ta Thiên Ngục tông đã không có khả năng không đếm xỉa đến, Thiên Ngục tông bên này, phải làm cho tốt ứng đối chuẩn bị."

Vâng

Tề Tri Lễ bên này đáp lại:

"Chúng ta đã làm tốt hết thảy chuẩn bị."

"Huống hồ lần này, chúng ta là đồng thời đối với tứ đại tông môn xuất thủ, coi như Vân Yên vương triều phương diện hoài nghi chúng ta, cũng sẽ đối với thực lực của chúng ta cảm thấy thâm bất khả trắc, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Huống hồ, liền ngay cả Phương Thốn cũng đã lộ mặt, Vân Yên vương triều biết Phương Thốn thực lực, bọn hắn cũng sẽ biết, lúc này, bất kỳ một cái nào Linh Trận cảnh tu vi cao thủ rời đi hộ tông đại trận, tại dã ngoại đối đầu Phương Thốn tông chủ tính nguy hiểm!"

Nói đến đây, Tề Tri Lễ cũng không nhịn được cười khẽ:

"Tứ đại tông môn hộ tông đại trận đã bị chúng ta tê liệt, kỳ thật thuộc hạ cũng hi vọng tứ đại tông môn tông chủ đầu hâm nóng, có thể tránh khỏi chúng ta rất nhiều phiền phức."

Kỳ thật nghiền ép Linh Trận cảnh tu vi cao thủ biện pháp có không ít.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu 《 Hắc Ngục Sát 》 phối hợp 《 Siêu Ẩn Nặc Linh Cương Khải Giáp 》 《 Vô Ảnh Kiếm 》 đều có thể làm được ám sát không có chút nào chuẩn bị Linh Trận cảnh cao thủ.

Liêu Vĩnh Hằng cùng Tây Hà thụ chính diện tuyệt đối là có ưu thế;

Phương Thốn quyết đấu ma trận liền lại càng không cần phải nói, toàn bộ tầng thứ sáu, bất luận kẻ nào bị hắn giữ chặt, thập tử vô sinh.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh, cũng có niềm tin tuyệt đối, có thể ám sát trấn áp bất luận một vị nào Linh Trận cảnh cao thủ.

Lục Phàm cười nói:

"Không dễ dàng như vậy."

"Vân Yên vương triều bên này bốn cái Linh Trận cảnh cao thủ, tám chín phần mười sẽ bão đoàn lưu tại Vân Yên vương triều, cân nhắc đường lui."

"Đúng rồi, chúng ta bây giờ tại tầng thứ sáu, còn có bao nhiêu uy hiếp?"

"Ban sơ hai mươi mốt cỡ lớn tông môn, trước mắt đã bị gạt bỏ rơi bảy cái, tính đến chúng ta Thiên Ngục tông cùng Hoàng Tuyền cốc, trước mắt còn thừa lại 12 cái..."

Tề Tri Lễ hồi đáp:

"12 cái cỡ lớn trong tông môn, tại Lạc Anh tông trong trận chiến kia, chết trận bốn vị tông chủ, chỉ có tám cái tông môn còn có cỡ lớn tông môn chiến lực."

"Chúng ta khoảng cách thống hợp tầng thứ sáu, lại gần một bước dài."

"Thiên thị bên đó đây? Kế hoạch đẩy tới đến như thế nào?"

Lục Phàm hỏi.

Tề Tri Lễ đáp:

"Các loại tình báo tin tức đã truyền ra ngoài."

"Vân Yên vương triều chỉ huy Bồng Lai các tập kích Phương Thốn sơn cùng xung quanh bảy cái phổ thông tông môn, dẫn tới trước tông chủ Phương Thốn báo thù..."

"Bồng Lai các bị Phương Thốn tông chủ huyết tẩy!"

"Vân Yên vương triều chỉ huy Xích Viêm tông tập kích Hoàng Tuyền cốc đội xe, dẫn tới bế quan Liêu Vĩnh Hằng tông chủ phản kích, đánh giết Bồng Lai các phó các chủ!"

Tề Tri Lễ hời hợt nói hươu nói vượn: "Lực lượng thần bí thừa cơ tập kích Trúc Sơn phái cùng Thiên Vũ tông, dẫn đến hai đại tông môn diệt môn, đây là bọn hắn gieo gió gặt bão.".