Chương 2186: Không cách nào đối kháng liền đi

Chương 2186: Không cách nào đối kháng liền đi

Vừa ăn cướp vừa la làng.

Vu oan!

Tề Tri Lễ đem những sáo lộ này chơi đến là lô hỏa thuần thanh.

Thả trước kia, tứ đại tông môn bị tập kích tin tức đã sớm thông qua Vân Yên vương triều truyền khắp tầng thứ sáu.

Nhưng là hiện tại...

Thiên thị bên này đem thời gian thoáng sửa chữa, đem tứ đại tông môn đồng thời bị tập kích sự kiện xuyên tạc thành tứ đại tông môn lần lượt xuất kích, lần lượt lọt vào công kích.

Trong lúc nhất thời tạo nên đến Vân Yên vương triều vụng trộm đối với các đại tông môn xuất thủ, ý đồ gia tốc thống hợp tầng thứ sáu giả tượng, sau đó cũng tạo nên tầng thứ sáu các đại tông môn nhao nhao phản kích Vân Yên vương triều giả tượng.

Thiên thị phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều có người đang chửi mắng Vân Yên vương triều:

"Đáng đời!"

"Lòng tham không đáy."

"Đều loại thời điểm này, còn tại tứ phía xuất kích, đánh cái này, đánh cái kia."

"Nhằm vào Thiên Ngục tông, khẳng định là bởi vì ghen ghét Thiên Ngục tông Thiên thị thay thế Vân Yên vương triều địa vị thuộc tính."

"Công kích Phương Thốn sơn, khẳng định là cảm thấy người Phương Thốn sơn dễ khi dễ... Nhưng bọn hắn quên, Phương Thốn còn không có rời đi... Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

"Cũng không biết là ai diệt Trúc Sơn phái cùng Thiên Vũ tông, cái này hai đại tông môn, làm chuyện tốt."

Thiên thị bên này, từ Thiên Ngục tông chủ động lan ra đi ra tình báo, chấn động tầng thứ sáu các đại tông môn, cũng làm cho các đại tông môn càng ngày càng coi trọng Thiên thị, nhao nhao tìm hiểu bên trong nội tình cùng đến tiếp sau phát triển.

Cũng có người bắt đầu giá cao thu mua những tông môn này cỡ lớn bảo địa tình huống, muốn biết những này cỡ lớn bảo địa là trạng thái vô chủ, còn là đã bị chiếm cứ.

Tóm lại Thiên thị bên này phi thường náo nhiệt.

Thiên thị sinh động nhân khẩu trong vòng một đêm gia tăng hai thành.

Cùng với so sánh, Vân Yên vương triều tình huống càng thêm u ám.

Vân Yên vương triều tại Thiên thị cũng xếp vào tai mắt.

Bọn hắn là ngay lập tức biết tứ đại tông môn bị tập kích xảy ra chuyện người trong cuộc.

Tứ đại tông môn đồng thời tao ngộ diệt môn cấp tai hoạ, Vân Yên vương triều quan phương tại hoàng cung một đợi chính là một ngày một đêm, tất cả mọi người tại khua chiêng gõ trống phân tích địch nhân thân phận, phân tích Phương Thốn tại sao lại gia nhập lần này tính nhắm vào rõ ràng như thế vây giết.

Bọn hắn không nghĩ ra!

Cũng chính bởi vì Phương Thốn gia nhập, bốn vị Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, sửng sốt không dám ra Vân Yên vương triều.

"Toàn bộ tầng thứ sáu, có năng lực làm đến bước này, trong thời gian ngắn đồng thời diệt tam đại tông môn, trọng thương Xích Viêm tông người, theo chúng ta, là không tồn tại."

"Nhưng là sự tình như là đã phát sinh, nói rõ chúng ta đối với tầng thứ sáu khống chế xuất hiện trí mạng chỗ sơ suất."

Vân Yên vương triều hoàng cung, xuất hiện vị thứ năm Linh Trận cảnh cao thủ.

Cái sau là một vị đầu đầy tơ bạc nữ tử, khuôn mặt mỹ lệ, cùng bốn vị vẻ lo âu lộ rõ trên mặt tông chủ so sánh, lộ ra mười phần trầm tĩnh bình tĩnh:

"Bốn vị tông chủ, các ngươi cũng không cần quá lo lắng."

"Sự tình đã phát sinh."

"Chúng ta thống hợp tầng thứ sáu kế hoạch triệt để thất bại."

"Kỳ thật tại rất nhiều năm trước đó ta cũng đã nói, kế hoạch của chúng ta, quá chậm..."

"Dùng tiền tài cùng nội tình đến đắp lên càng nhiều phụ thuộc tông môn, từng chút từng chút nắm giữ tầng thứ sáu, cuối cùng đạt tới triệt để khống chế tầng thứ sáu mục đích, quá nhu hòa."

"Mấy ngàn năm xuống tới, chúng ta làm từng bước phát triển đến bây giờ, như cũ có rất lớn khiếm khuyết."

"Tại cái này mấy ngàn năm bên trong, chúng ta không ngừng bồi dưỡng phụ thuộc tông môn, lại không ngừng mất đi chính mình bồi dưỡng tông môn cùng người, tiến vào tiến thối lui, ngược lại không bằng Thiên Ngục tông tới trực tiếp."

"Ba mươi ba trọng thiên là một cái tàn khốc thế giới."

"Chúng ta đối mặt đều là đao thương trong mưa máu chém giết đi ra từng đám kẻ dã tâm, không có một cái nhân từ nương tay."

"Chúng ta là thời điểm nên nghiêm túc suy nghĩ một chút, muốn hay không tiếp tục lưu lại tầng thứ sáu."

Cô gái tóc bạc êm tai nói thanh tuyến bên trong có một sức mạnh không tên, có thể để người an tâm.

Vân Yên vương triều Hoàng đế bệ hạ Lý An nhíu mày mặt lộ không đành lòng:

"Thật muốn từ bỏ mấy ngàn năm cày cấy tầng thứ sáu, đi hướng địa phương khác? Chúng ta mặc dù mất đi tứ đại tông môn, nhưng vẫn là có hơn hai mươi cái phổ thông bảo địa ở trong tay của chúng ta, chúng ta hoàn toàn có thể lại nổi lên bếp nấu."

"Vô dụng."

Cô gái tóc bạc lắc đầu than nhẹ:

"Chỉ cần chúng ta tiếp tục lưu lại tại tầng thứ sáu, liền sẽ một mực bị nhằm vào."

"Bây giờ trừ thâm bất khả trắc Thiên Ngục tông, còn có Linh Trận cảnh chiến lực mạnh nhất Phương Thốn đứng đến chúng ta mặt đối lập, vụng trộm không biết còn có bao nhiêu cao thủ cùng thế lực tại nhằm vào... Chúng ta tiếp tục lưu lại xuống dưới, những tông môn này đều sẽ bị từng bước từng bước tìm ra, diệt đi."

"Bên người chúng ta có thể dùng người, cũng sẽ càng ngày càng ít."

"Cùng hắn tiếp tục giữ lại chờ chết, còn không bằng nhảy ra tầng thứ sáu, đi cái khác trọng thiên tìm cơ hội."

"Chúng ta bên này còn có sáu vị Linh Trận cảnh cao thủ, nội tình vẫn rất có ưu thế, vô luận là đi đệ thất trọng thiên, còn là tầng thứ tám, chúng ta cũng còn có cơ hội. Có thể chiếm được một chỗ cắm dùi."

"..."

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Đề nghị cô gái tóc bạc này thân phận không hề tầm thường.

Nàng là Vân Yên vương triều đời thứ nhất nữ vương, chỉ có điều về sau cáo ốm ẩn lui, một mực đang bế quan tu luyện, có thể nói, nàng là Vân Yên vương triều cao nhất người cầm quyền.

Nơi này mỗi người, đều là nàng tự tay bồi dưỡng.

Nàng, tự nhiên là rất có trọng lượng.

"Các huynh đệ thù, cứ như vậy coi như vậy đi?"

Lâm Viêm ngữ khí hơi run rẩy, hai mắt đỏ bừng, xen lẫn tơ máu.

Cô gái tóc bạc liếc nhìn Lâm Viêm:

"Tại ba mươi ba trọng thiên, giết người, bị giết, đoạt bảo, mất đi bảo địa, là chuyện không thể bình thường hơn được, mỗi ngày đều tại tuần hoàn, Lâm Viêm, ngươi sẽ không liền cái này đều nhìn không thấu a?"

"Thế nhưng là..."

Lâm Viêm còn muốn nói điều gì.

Cô gái tóc bạc đưa tay đánh gãy hắn lời đến khóe miệng, nói:

"Thật giống như ngươi những năm này giết người, bọn hắn thân bằng hảo hữu, từng cái làm sao cam tâm? Những người này, có báo thù thành công, thí dụ như Phương Thốn; cũng có báo thù thất bại bị giết... Ngươi Lâm Viêm, có một nửa tỉ lệ báo thù thành công, có một nửa tỉ lệ bị giết, ngươi cũng có thể lựa chọn cùng chúng ta cùng rời đi tầng thứ sáu."

"..."

Lâm Viêm lập tức nói không ra lời.

Cô gái tóc bạc đây là đã làm ra quyết đoán:

Muốn báo thù, ta không ngăn.

Nhưng ta sẽ không tham gia.

Lại nhìn mặt khác ba vị tông chủ...

Vân Sính Đình, Tử Trúc, Hung Thần đều yên lặng cúi đầu.

Bọn hắn đều là cô gái tóc bạc bồi dưỡng người, nhìn qua đã đồng ý cô gái tóc bạc đề nghị, chuẩn bị rời đi tầng thứ sáu.

Đúng lúc này, có tin tức truyền vào.

Thiên thị bên kia tin tức truyền đến...

Các loại liên quan tới tứ đại tông môn bị tập kích từ đầu đến cuối lời đồn.

Một đám người tức giận đến không nhẹ, nhưng cũng nhao nhao cảm thấy sợ hãi:

"Xem đi."

Cô gái tóc bạc khẽ thở dài:

"Địch nhân chẳng những đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, liền ngay cả đường lui cùng chúng ta cơ hội phản kích cũng không cho, cùng địch nhân như vậy đấu tiếp, chờ đợi Vân Yên vương triều cùng vận mệnh của chúng ta chỉ có một cái, chính là cùng giống như Lạc Anh tông..."

"..."

Mắt thấy Lâm Viêm không còn phản đối lên tiếng, cô gái tóc bạc đối với Vân Yên vương triều Hoàng đế bệ hạ nói:

"Lý An."

"Phân phó."

"Để chúng ta người, toàn lực loại bỏ chế định thông hướng đệ thất trọng thiên lộ tuyến, trong vòng ba ngày, chúng ta tất cả Linh Quang cảnh trở lên tu vi, mang lên thân thuộc, tiến về đệ thất trọng thiên!"

Vân Yên vương triều mặc dù là chiến bại một phương, nhưng nội tình cường đại, rút đều muốn hướng cao trọng ngày rút..