Chương 2187: Lớn nhất chướng ngại vật, dọn đi

Chương 2187: Lớn nhất chướng ngại vật, dọn đi

"Đại nhân!"

"Vân Yên vương triều bên này có dị động."

Thiên Ngục tông Tư Mệnh Tề Tri Lễ tại Lục Phàm trở về tới Thiên Ngục tông số hai tu luyện đạo trường không lâu về sau, liền vội vã tìm tới cửa bẩm báo:

"Căn cứ phía dưới huynh đệ phát hiện tình báo, tại thông hướng đệ thất trọng thiên trên đường, nhiều rất nhiều tinh binh cường tướng, giống như có người chuẩn bị tại vì thông hướng đệ thất trọng thiên mở đường."

Lục Phàm đình chỉ tu luyện động tác.

Tề Tri Lễ cầm xảy ra chuyện trước chuẩn bị kỹ càng bản đồ, phía trên có từng cái dùng bút vẽ phác hoạ ra đến vòng tròn, hình thành một đầu uốn lượn lộ tuyến. Chỉ hướng phi thăng đệ thất trọng thiên cửa vào —— mây mù hẻm núi.

Tề Tri Lễ giải thích nói:

"Những này bị đánh dấu địa phương, đều xuất hiện từng đội từng đội nhân mã, chí ít là mười cái Linh Cương cảnh tu vi một tổ, vừa đi vừa về tuần sát, ngay tại chỗ đóng trại Linh Quang cảnh cũng không ít."

Tại bản đồ cuối cùng nhất vị trí, đúng lúc là Vân Yên vương triều.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm nhịn không được cười khẽ:

"Gãy đuôi cầu sinh."

"Vân Yên vương triều quả nhiên là có cao thủ, đây là chuẩn bị bảo tồn thực lực, thoát ly tầng thứ sáu."

"Muốn tham gia sao?"

Tề Tri Lễ ánh mắt rất lạnh.

Đối với đã đắc tội địch nhân, hắn từ trước đến nay chủ trương trảm thảo trừ căn.

Lục Phàm dùng chân chỉ đóng đều có thể đoán được, lão Tề đã bắt đầu suy nghĩ bám đuôi truy sát, phục sát, ôm cây đợi thỏ hoặc cái khác thủ đoạn, đem Vân Yên vương triều dư nghiệt toàn bộ hủy diệt tại tầng thứ sáu.

"Không cần thiết."

Lục Phàm thu hồi ánh mắt, nói: "Thỏ bức gấp còn cắn người đâu."

"Huống chi là một cái tại tầng thứ sáu cày cấy mấy ngàn năm bản thổ thế lực, thật muốn làm cho bọn hắn cùng đường mạt lộ, đối với chúng ta đến nói cũng không phải chuyện tốt."

"Đại nhân ý tứ là, cho qua? Để bọn hắn đi đệ thất trọng thiên?"

Tề Tri Lễ hiểu được ý.

Lục Phàm gật đầu:

Đúng

"Bọn hắn muốn đi, liền để bọn hắn đi, cái này có lợi cho chúng ta bảo tồn lực lượng, gia tốc thống hợp tầng thứ sáu... Chỉ cần Vân Yên vương triều rời trận, chúng ta chướng ngại vật cùng phiền phức liền thiếu đi một đống lớn, tiếp xuống chỉ cần làm tốt tiêu diệt từng bộ phận, thu phục cuối cùng tám cái cỡ lớn tông môn chuẩn bị, liền có thể triệt để khống chế tầng thứ sáu."

"Nhưng Vân Yên vương triều vạn nhất ở chỗ này lưu lại tai mắt."

"Vân Yên vương triều coi như tại tầng thứ sáu lưu lại tai mắt, chúng ta tìm ra được cũng dễ dàng." Lục Phàm lời nói nhắc nhở Tề Tri Lễ.

Cái sau cấp tốc nghĩ đến Tào Thịnh Không cùng Bành Viễn Quận hai cái phát hiện nói dối cao thủ.

Không sai.

Tề Tri Lễ trên mặt lộ ra một vòng nụ cười:

"Chờ chúng ta triệt để càn quét Vân Yên vương triều lưu lại tai mắt, Vân Yên vương triều đi hướng đệ thất trọng thiên tất cả lực lượng đều đã gom lại cùng một chỗ, tương lai chúng ta thông hướng đệ thất trọng thiên thời điểm, càn quét liền trở nên đơn giản."

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Tề Tri Lễ rời đi số hai tu luyện đạo trường.

Lục Phàm nhìn qua Tề Tri Lễ rời đi phương hướng, thu hồi ánh mắt, tự lẩm bẩm:

"Nghĩ không ra Vân Yên vương triều đi được như thế quả quyết."

"Xem ra Vân Yên vương triều bên này cũng có không kém cỏi Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ Phan Vực nhân vật."

Nâng lên Phan Vực, Lục Phàm do dự một chút, cầm ra đen trắng lệnh bài.

Cảnh vật biến chuyển.

Lục Phàm tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

"Ngươi tới rồi?"

Phan Vực thanh âm ngay lập tức truyền vào trong tai, thanh âm rõ ràng so trước đó sáng sủa rất nhiều: "Ta nghe nói, ngươi đã phá hủy Vân Yên vương triều cùng phía dưới nó tứ đại tông môn, thủ bút chi lớn, thủ đoạn khốc liệt, là cái người làm đại sự, ta quả nhiên không có nhìn nhầm, ngươi phi thường thích hợp ba mươi ba trọng thiên."

Phan Vực đích xác chưa từng gặp qua mạnh hơn Lục Phàm thế người.

Chí ít quá khứ Thiên Ngục tông mấy đời tông chủ, đều kém xa Lục Phàm.

Lục Phàm khẽ cười nói:

"Vãn bối lần này tiến đến, chính là đến cùng thái thượng tông chủ báo tin vui, chỉ là không nghĩ tới, còn là rơi tại người khác đằng sau, xem ra Khổng trưởng lão ở phương diện này đích thật là người tiên phong."

"Ngươi cũng không cần quở trách Khổng trưởng lão, hắn kỳ thật chính là lo lắng bản tông quá buồn bực, cho bản tông giải cái buồn bực." Phan Vực không có chút nào kỳ quái Lục Phàm vì cái gì khóa chặt trưởng lão Khổng Hâm.

"Sẽ không."

Lục Phàm khua tay nói:

"Khổng Hâm trưởng lão là chúng ta Thiên Ngục tông lão tư cách, ta sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này quở trách hắn, huống hồ đây cũng không phải là cái gì sai."

Lục Phàm biểu hiện được rất đại độ, lời nói xoay chuyển, nói:

"Nhưng là có cái tin tức, ngài hẳn còn chưa biết, ta lần này tiến đến, chính là nghĩ đến nói cho thái thượng tông chủ..." Dừng một chút, mới lộ ra nói:

"Vân Yên vương triều đã quyết định muốn rút khỏi tầng thứ sáu, dự tính trừ tứ đại tông môn tông chủ đi theo cùng rời đi, đồng thời rút lui còn có chí ít 20 cái phổ thông tông môn tất cả môn nhân đệ tử, chúng ta Thiên Ngục tông thống hợp tầng thứ sáu một khối lớn nhất chướng ngại vật, đã bị đẩy ra."

"Thật chứ? !"

Phan Vực quả nhiên rất là chấn kinh.

Lục Phàm đem nội tình cùng Phan Vực giản lược nói tóm tắt giảng thuật một lần.

Phan Vực cuồng tiếu không chỉ:

"Ha ha ha ha..."

Tốt

Tốt

"Lục Phàm ngươi quả nhiên lợi hại."

"Lạc Anh tông về sau, móc xuống Vân Yên vương triều, bây giờ, tầng thứ sáu hoàn chỉnh nhất tình báo vòng tròn nắm giữ ở trong tay của ngươi, tầng thứ sáu các đại tông môn tình báo nhận khống chế của ngươi... Chỉ cần xử lý còn lại cỡ lớn tông môn, tầng thứ sáu căn bản cũng không có ai lại có thể ngăn cản ngươi thống hợp tầng thứ sáu bước chân."

"Tầng thứ sáu cỡ lớn tông môn, cũng chính là từng cái so như Hoàng Tuyền cốc tồn tại, cùng Thiên Ngục tông hoàn toàn không thể so sánh! Xem ra ngươi thống hợp tầng thứ sáu kế hoạch, sẽ tại tương lai thời gian năm năm bên trong vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn."

Phan Vực tâm tình khuấy động.

Hắn hiện tại càng ngày càng cảm thấy lúc trước áp chú Lục Phàm là một cái sáng suốt lựa chọn.

Lúc này mới bao nhiêu năm...

Lục Phàm dùng ngắn ngủi thời gian mấy năm, làm được rất nhiều tông môn mấy ngàn năm đều chưa từng làm được sự tình.

Không nói đến thống hợp tầng thứ sáu, liền xem như theo tầng thứ năm giết tới tầng thứ sáu, lúc trước Liêu Vĩnh Hằng cũng là dùng mấy trăm năm thời gian.

Chỉ có thể nói Lục Phàm bên này quá lợi hại.

Phan Vực làm một trong những người tham dự, thời thời khắc khắc có người thông báo Thiên Ngục tông sự vụ lớn nhỏ, cũng không biết Lục Phàm là làm sao làm được tất cả những thứ này.

"Năm năm..."

Lục Phàm bên này mở miệng, nhẹ nhàng cười nói:

"Thời gian năm năm, còn là quá dài."

"Tại ba mươi ba trọng thiên, tùy thời tùy chỗ đều có khả năng phát sinh rất nhiều chuyện, xuất hiện quá nhiều biến số, vạn nhất lại giết ra tới một cái Kiều Lạc Anh, hoặc là theo bên trên trọng thiên giáng lâm một cái cường giả, vì bên này tông môn ra mặt, chúng ta thống hợp tầng thứ sáu kế hoạch lại sẽ tự nhiên đâm ngang, ta chuẩn bị nắm chặt thời gian, nhanh chóng hoàn thành cuối cùng hai bước, sau đó từ hạ giới, tiếp dẫn càng nhiều người phi thăng tầng thứ sáu, thực hiện đối với tầng thứ sáu toàn diện khống chế."

Lục Phàm mấy câu nói nói đến bá đạo lại kiên quyết.

Phan Vực càng thêm kích động:

"Ngươi nói đúng! Loại chuyện này, càng sớm kết thúc càng tốt, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

"Nhưng là, ta bên này cần thái thượng tông chủ cung cấp một chút trợ giúp." Lục Phàm lời nói xoay chuyển, để Phan Vực sững sờ ngay tại chỗ:

"Cái gì? Tầng thứ sáu lực lượng, ta đã toàn bộ không giữ lại chút nào giao cho ngươi, ta còn có thể đến giúp ngươi cái gì?"

"Tầng thứ năm, đệ tứ trọng thiên phụ thuộc tông môn... Ta cần những người này, hiệp trợ ta làm tốt tiếp theo giai đoạn hành động chuẩn bị."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Phan Vực nhịn không được bật thốt lên kinh hô: "Ngươi muốn thấp trọng thiên phụ thuộc tông môn làm cái gì?".