Chương 2188: Chúng mũi tên chi, trước xem

Chương 2188: Chúng mũi tên chi, trước xem

Phan Vực tại thấp trọng thiên đích xác còn có mấy cái phụ thuộc tông môn.

Rất nhiều cỡ lớn tông môn, đang phi thăng về sau, sẽ lưu lại một đạo nhân mã, làm đường lui của mình.

Lúc trước theo tầng thứ ba giết tới đệ tứ trọng thiên, lại tiến vào tầng thứ năm, Phan Vực đều có sắp xếp tốt phụ thuộc tông môn, phát triển khiêm tốn, vì xấu nhất tình huống chuẩn bị sẵn sàng.

Mặc dù những lực lượng này khả năng cả một đời cũng không dùng tới...

Nhưng đây cũng là tiếp nhận bọn hắn vẫn lạc về sau tầng cuối cùng cái đệm, có thể cam đoan Thiên Ngục tông không đến mức theo quá cao địa phương ngã xuống ngã chết.

Chỉ cần còn lại một hơi, liền còn có cơ hội!

Chỉ cần lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Lục Phàm cùng Phan Vực đưa ra muốn tầng thứ năm, đệ tứ trọng thiên phụ thuộc tông môn, nói thật, là có chút quá mức.

Phan Vực hỏi:

"Ngươi muốn thấp trọng thiên phụ thuộc tông môn làm cái gì?"

Lục Phàm cho ra mình giải thích, nói:

"Hai cái mục đích!"

"Đầu tiên, chúng ta tầng thứ sáu thống hợp về sau, sẽ phá hỏng phía dưới năm cái thấp trọng thiên lên cao thông đạo, chúng ta Thiên Ngục tông sẽ trở thành phía dưới năm cái trọng thiên tất cả tông môn thế lực địch nhân!"

"..."

Phan Vực trầm mặc xuống.

Hắn cấp tốc lĩnh hội Lục Phàm ý đồ.

"Đã lên cao thông đạo xảy ra vấn đề, bọn hắn liền cần tích lũy lực lượng cường đại hơn mới có thể phi thăng, thậm chí xuất hiện nhiều cái tông môn liên hợp phi thăng, xung kích tầng thứ sáu, uy hiếp chúng ta Thiên Ngục tông tình huống."

"Tệ hơn tình huống, chính là năm cái trọng thiên tông môn thế lực, liên hợp bên trên trọng thiên tông môn thế lực cùng một chỗ công kích chúng ta Thiên Ngục tông."

"..."

Phan Vực nghe được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn

Đích xác không nghĩ tới nhiều như vậy.

Bởi vì hắn chưa hề cân nhắc qua Thiên Ngục tông có một ngày có thể chân chính thực hiện đối với tầng thứ sáu thống trị.

Nghe tới Lục Phàm xâm nhập giải thích, hắn cảm thấy rất có đạo lý.

Ba mươi ba trọng thiên rất nhiều tông môn giữa thế lực có các loại thần thông, có thể thực hiện tức thời liên hệ, mà Thiên Ngục tông khống chế tầng thứ sáu, phá hỏng lên cao thông đạo sự tình, giấy không thể gói được lửa, sớm muộn sẽ chọc ra đến.

Phan Vực trầm ngâm:

"Muốn không, chúng ta còn là hơi khiêm tốn một chút, có ý tứ kia là được, đừng thật phạm chúng nộ, đến lúc đó không tốt kết thúc."

Giờ khắc này, Phan Vực ngược lại sinh ra kiêng kị.

Bởi vì một khi dẫn tới bên trên trọng thiên cỡ lớn thế lực chú ý cùng đối địch, Thiên Ngục tông cục diện rất dễ dàng bị đánh về nguyên hình.

Lục Phàm cười:

"Đã làm tốt thống hợp tầng thứ sáu chuẩn bị, chúng ta bên này kỳ thật đã làm tốt toàn diện chuẩn bị... Dưới sự khống chế mặt năm cái trọng thiên một cái khác mục đích, chính là theo những tông môn này trong tay, đem bọn hắn liên tiếp tiểu thế giới, toàn bộ tiếp nhận tới."

"..."

Trong tông môn Đàn Thánh Phong vang lên Phan Vực nặng nề hút không khí âm thanh.

Đây cũng là hắn chỗ sơ sót điểm.

Tiểu thế giới!

Mỗi một cái trọng thiên, đều liên tiếp rất nhiều tiểu thế giới, cơ hồ đều khống chế tại cỡ lớn tông môn trong tay...

Những tiểu thế giới này, có rất nhiều thuần túy tài nguyên, có cung cấp nhân tài, không giống nhau, nhưng đều có hắn không thể thay thế giá trị.

"Ngươi đây là muốn đem phía dưới năm cái trọng thiên, bao quát phía trên một chút thế lực đều đắc tội sạch a!"

Phan Vực càng ngày càng cảm thấy Lục Phàm bàn cờ này xuống rất lớn, mà lại kiếm tẩu thiên phong, toàn bộ Thiên Ngục tông đều tại đi dây thép, phía dưới là vực sâu vạn trượng.

Nhưng Phan Vực loại này nhìn quen việc đời trong lòng người rõ ràng:

Nghĩ thành phi phàm sự tình, tất tẩu thiên phong!

Ba mươi ba trọng thiên rất nhiều gò bó theo khuôn phép tông môn đều không còn.

Bao quát đỉnh phong thời kì Thiên Ngục tông! !

Lúc này, Lục Phàm lại mở miệng:

"Ta biết thái thượng tông chủ rất lo lắng, đem chính mình đường hầm chạy trốn giao ra, tương lai Thiên Ngục tông tao ngộ tuyệt cảnh khả năng liền triệt để không có cơ hội quật khởi lần nữa."

"Kỳ thật, ta cũng không phải cần trong này hết thảy mọi người! Chỉ cần có người mang phía dưới trọng thiên tình báo cùng chúng ta hoàn thành kết nối, chuyện còn lại, chính chúng ta liền có thể giải quyết, không cần dùng đến phụ thuộc tông môn lực lượng."

Lục Phàm cho Phan Vực một cái hắn không cách nào cự tuyệt điều kiện.

Nhưng Phan Vực rất nhanh liền ý thức được:

Không đúng.

Tiểu tử ngươi dự định thuận thế dưới sự thống trị mặt năm cái trọng thiên...

Đến lúc đó những này phụ thuộc tông môn, không giống đứng trước lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là xong đời?

Nhưng hướng chỗ sâu tưởng tượng...

Nếu như Lục Phàm thật sự có thể làm đến bước này.

Còn dùng để ý những này phụ thuộc tông môn?

Được

Phan Vực cắn răng một cái, đáp ứng:

"Ta cái này liền an bài người cùng ngươi kết nối, ta cũng không cần thiết đi Ngọc Hỏa vực sâu bên kia gặp mặt, cũng không cần đi tầng thứ năm... Ngay tại trong tông môn đàn nơi này, để hắn cùng ngươi nói rõ chi tiết rõ ràng."

"Chút điểm thời gian này, có thể nói rõ được sở cái gì?"

Lục Phàm phất tay cự tuyệt:

"Còn là đến Ngọc Hỏa vực sâu bên kia gặp mặt đi, chúng ta ở bên kia có một tòa bảo địa, là nguyên thuộc Kình Thiên tông địa bàn, Lạc Anh tông địa bàn."

Bên kia tính an toàn đã không tồn tại bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì phụ trách bên kia an toàn người là Kim Quang thượng nhân.

Trừ đã hoàn toàn sửa chữa Linh Trận cảnh hộ tông đại trận, Thiên Ngục tông bên này điều động vượt qua một ngàn người đóng giữ tại Kình Thiên tông trên sơn môn, đồng thời đem cảnh báo phòng tuyến trải ra Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận, bất kỳ tình huống gì, có thể ngay lập tức nắm giữ.

"Tốt a."

Phan Vực gật đầu.

Ngày thứ hai liền có hai cái đến từ tầng thứ năm Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, xuyên qua trọng thiên loạn lưu, tâm tình thấp thỏm rơi xuống Ngọc Hỏa vực sâu bên ngoài, bị chờ ở chỗ này người tiếp vào Kình Thiên tông.

Chờ bọn hắn chính là chạy tới Tào Thịnh Không!

Mà ngay tại trong cùng một ngày, Vân Yên vương triều hoàn thành đối với đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo toàn diện khống chế, Vân Yên vương triều quan viên gia quyến, bắt đầu đi theo hộ vệ đội, đạp lên đầu này phi thăng con đường.

Vân Yên vương triều bốn vị Linh Trận cảnh cao thủ không nhúc nhích.

Cô gái tóc bạc để người tại Thiên thị bên này mật thiết lưu ý Thiên Ngục tông phương diện động tĩnh, lưu ý Thiên thị bên này tin tức, chỉ cần có bất kỳ dị động, lập tức có thể an bài phi thăng trên đường nhân viên lân cận tiến vào chiếm giữ phụ cận phụ thuộc tông môn tị nạn.

Vân Yên vương triều cũng tại đề phòng Thiên Ngục tông.

Nhưng ngoài ý muốn chính là...

Thiên thị bên này không có tin tức gì.

Dù cho trong lúc đó có tán nhân tới gần phi thăng lộ tuyến, phát hiện hộ vệ đội quy mô kinh người, tin tức truyền lại đến Thiên thị, Thiên thị bên này vẫn như cũ gió êm sóng lặng, không có bất luận cái gì liên quan tới Vân Yên vương triều rút lui tiếng gió.

Tọa trấn Vân Yên vương triều cô gái tóc bạc, tại qua một ngày một đêm về sau, được đến nhóm nhân viên thứ nhất thuận lợi theo các phương tiến vào chiếm giữ đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới tin tức.

Thiên Ngục tông phương diện, gió êm sóng lặng!

So trong dự đoán muốn thuận lợi rất rất nhiều.

"Tôn thượng!"

"Thiên Ngục tông đây là ý gì?"

"Lấy Thiên Ngục tông cùng cái khác tông môn đối với chúng ta Vân Yên vương triều thái độ, giám sát là khẳng định thiếu không được, nhưng là chúng ta quy mô lớn như vậy di chuyển, bọn hắn thế mà không có chút nào vì mà thay đổi?"

Lâm Viêm, Vân Sính Đình bọn người phi thường kinh ngạc.

Duy chỉ có cô gái tóc bạc biểu lộ điềm tĩnh lạnh nhạt:

"Có chút ý tứ."

"Đây là biết ý đồ của chúng ta, chuẩn bị thả chúng ta rời đi."

"Đã như thế, chúng ta liền đừng có lại che giấu, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba nhân viên toàn bộ xuất phát, chúng ta lót đằng sau, chuẩn bị tại trong vòng mười tám canh giờ, hoàn thành phi thăng.".