Chương 2189: Phi thăng cùng tiếp quản

Chương 2189: Phi thăng cùng tiếp quản

"Đại nhân!"

"Vân Yên vương triều di chuyển đội ngũ quy mô gấp bội."

"Bằng vào chúng ta đối với Vân Yên vương triều hiểu rõ, Vân Yên vương triều phổ thông gia quyến đã cơ hồ toàn bộ khởi hành, nhiều nhất chỉ cần thời gian một ngày, liền có thể tiến vào đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới."

Thiên Ngục sở bên này, kỳ thật một mực mật thiết chú ý phi thăng thông đạo.

Dài hơn hơn một triệu dặm trên lộ tuyến, Vân Yên vương triều điểm kia người, căn bản không có khả năng hoàn toàn chiếu cố đúng chỗ, kiểu gì cũng sẽ tồn tại một chút bỏ sót.

Nhưng là Thiên Ngục tông người chỉ yên lặng theo dõi, không từng có bất kỳ động tác dư thừa nào.

Đây là Tề Tri Lễ giao cho bọn hắn nhiệm vụ.

Tề Tri Lễ tại Thiên Ngục sở nghe tới bên kia tình báo, chỉ hỏi mấy cái vấn đề mang tính then chốt:

"Mấy cái kia Linh Trận cảnh hiện thân sao?"

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia, có phải là đã hoàn thành pháp trận bố trí?"

"Hồi bẩm đại nhân, Vân Yên vương triều Linh Trận cảnh tu vi, đến nay một cái chưa từng hiện thân, đều là Linh Cương cảnh phụ trách dẫn đội hộ vệ."

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia pháp trận, đã bố trí hoàn tất, trước mắt nhân viên ẩn tàng rất khá, sẽ không bị người chung quanh phát hiện, bên kia thủ vệ, cũng rất nghiêm mật."

Người phía dưới trả lời.

Tề Tri Lễ nhẹ gật đầu:

20 cái phụ thuộc tông môn nhân mã cùng một chỗ tham dự hộ vệ cùng đóng giữ, thủ vệ khẳng định nghiêm mật.

"Để bọn hắn đi là đại nhân ý tứ."

"Chúng ta không thể vi phạm."

"Nhìn xem liền tốt."

"Chú ý sưu tập tình báo, biết rõ ràng người nào đi ai lưu..."

"Cuối cùng, chờ Linh Trận cảnh tu vi cao thủ đều hiện thân trọng thiên loạn lưu thông đạo, chúng ta bên này liền muốn làm tốt tham gia Vân Yên vương triều chuẩn bị."

Tề Tri Lễ mạch suy nghĩ rõ ràng:

"Vân Yên vương triều di chuyển rút lui quy mô không nhỏ, nhưng là Vân Yên vương triều đạn khói còn là làm được rất đúng chỗ, trước mắt vương triều các nơi cũng không biết bọn hắn triều đình đã chỉnh thể di chuyển..."

"Vân Yên vương triều dân chúng bình thường, đều là hạ giới phi thăng lên người tới, mà lại... Tại bọn hắn đô thành, có một cái tiểu thế giới liên tiếp thông đạo, chúng ta đến ngay lập tức đem nơi này khống chế lại, đem Vân Yên vương triều tiếp nhận tới."

Tề Tri Lễ mặc dù sát tâm rất nặng, nhưng không đến mức đối với râu ria người huy động đồ đao.

Dù sao mình cũng là hạ giới phi thăng lên đến.

"Vân Yên vương triều 20 cái phụ thuộc tông môn, cũng đã bị chuyển không, quay đầu an bài nhân viên tiến hành loại bỏ, xác định sau khi an toàn lại vào trú, ta đoán chừng, cũng chính là cuối cùng một hai ngày sự tình... Để các huynh đệ đều giữ vững tinh thần, làm tốt toàn diện tiếp nhận chuẩn bị."

Một ngày qua đi...

Truyền lại tình báo trở nên dày đặc!

"Linh Trận cảnh cao thủ xuất hiện."

"Cuối cùng một nhóm quan viên ngay tại rời đi Vân Yên vương triều."

"Những người này hành động rất nhanh, nhiều nhất ba canh giờ liền có thể đến trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Vân Yên vương triều các đại thành trì không có dị tượng, Vân Yên vương triều cũng không có để bên này loạn."

"Có thể tiếp nhận Vân Yên vương triều đô thành."

"..."

Tại đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, cô gái tóc bạc mang một vị khác áo đen hắc giáp nam tử hiện thân, khởi động Linh Trận ma trận, dưới chân xuất hiện một khối to lớn pháp trận cự nham bình đài.

"Đi lên."

Ra lệnh một tiếng, đại lượng không có cách nào thông qua trọng thiên loạn lưu thông đạo nam nữ già trẻ đi tới...

Áo đen hắc giáp nam tử mang một đám Linh Cương cảnh tu vi xung phong.

Cô gái tóc bạc bên tai truyền đến các loại tin tức:

"Có đại lượng Linh Cương cảnh tu vi tiến vào chiếm giữ vương triều đô thành."

"Phát hiện Thiên Ngục tông tông chủ Liêu Vĩnh Hằng tiến vào chiếm giữ vương triều đô thành!"

"Phát hiện Thiên Ngục tông đại diện tông chủ Long Thuyên Tiến trú vương triều đô thành!"

"Phát hiện Linh Trận cảnh tán nhân Tây Hà thụ tiến vào chiếm giữ vương triều đô thành!"

"Phát hiện Phương Thốn sơn tiền nhiệm tông chủ Phương Thốn tiến vào chiếm giữ vương triều đô thành."

"Đô thành đã bị đối phương khống chế."

"Thành nội các lớn cơ cấu đã bị Thiên Ngục tông nhân mã tiếp quản."

"Đô thành giới nghiêm, các đại gia tộc cùng các lớn cơ cấu đã toàn diện bị tiếp quản, các khu đều có nhân viên đóng giữ, Thiên Ngục tông phương diện xuất động vượt qua 2,000 người..."

"Đô thành không có phát sinh bất luận cái gì loạn tượng."

Cô gái tóc bạc nghe đến đó, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài:

"Quả nhiên là Thiên Ngục tông."

"Nhưng là lấy Liêu Vĩnh Hằng thủ đoạn, không có khả năng thu phục Phương Thốn, cũng không có khả năng có chế tạo Thiên thị quyết đoán, càng không khả năng hoàn thành đối với chúng ta Vân Yên vương triều giảo sát cùng khu trục."

"Thiên Ngục tông, có bí mật."

Nói đến đây cô gái tóc bạc chú ý tới ma trận cự nham trên bình đài đã lít nha lít nhít đứng đầy người.

Nàng cuối cùng hướng tầng thứ sáu liếc mắt nhìn, đưa tay...

Cả tòa ma trận cự nham bình đài như là một tòa bay lên pháo đài, chở rất nhiều đám người, phi thăng lên không, hướng đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo tới gần.

Tiếng gió kịch liệt.

Người người chỉnh tề đứng trang nghiêm, nhìn xem càng ngày càng xa đi tầng thứ sáu, sau đó ánh mắt bị đại lượng pháp tắc loạn lưu tràn ngập, bảy sắc lưu quang ở trước mắt không ngừng lắc lư.

Có người đứng không vững.

"Nhắm mắt!"

Cô gái tóc bạc thanh âm truyền vào mỗi người trong tai.

Hưu

Ma trận cự nham bình đài vững vàng đụng vào trọng thiên loạn lưu thông đạo chỗ càng sâu, bốn phía cấp tốc trở nên đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Một hồi lâu đi qua...

Oanh

Phía trước rộng rãi sáng sủa.

Ma trận cự nham bình đài theo một tòa tràn ngập mây mù trong hẻm núi lướt đi, xoay chầm chậm, hạ xuống mặt đất.

Ở chỗ này, đã có áo đen hắc giáp Linh Trận cảnh nam tử dẫn người mở ra một mảnh chỗ an toàn, ở chỗ này tiếp ứng.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Viêm, Vân Sính Đình, Hung Thần, Tử Trúc bốn vị Linh Trận cảnh cao thủ mang nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư, nhóm thứ năm nhân mã tiến vào đệ thất trọng thiên.

Ô ương ô ương đám người, khoảng chừng hơn 50 vạn.

Tại sáu vị Linh Trận cảnh cao thủ dưới sự dẫn đầu, mở ra đệ thất trọng thiên hành trình!

...

"Đại nhân!"

"Đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia, Vân Yên vương triều phi thăng đã tiến vào hồi cuối."

"Sáu vị Linh Trận cảnh cao thủ đã toàn bộ tiến vào đệ thất trọng thiên!"

Lục Phàm tại Thiên Ngục tông số hai tu luyện đạo trường tiếp thu tin tức, tin tức tốt liên tiếp truyền đến:

"Chúng ta đã hoàn thành đối với Vân Yên vương triều đô thành toàn diện khống chế."

"Trước mắt bắt đầu lấy trong đô thành tâm, hướng Vân Yên vương triều chung quanh thành trì tiến hành khuếch tán..."

"Lục bộ đã trùng kiến."

"Dùng đều là thường trú Vân Yên vương triều tán nhân."

"Trước mắt tin tức đã tại Thiên thị bên này truyền ra."

"Chúng ta là lấy Thiên Ngục tông, Phương Thốn sơn cùng hai mươi mấy cái tông môn liên minh danh nghĩa, tuyên bố khống chế Vân Yên vương triều."

"Thiên thị cùng các đại tông môn hiện tại tạm thời còn không có bất luận cái gì phản hồi."

"Đại nhân để chúng ta mật thiết lưu ý cùng giám sát tám cái cỡ lớn tông môn, trước mắt cũng không có bất cứ dị thường nào động tĩnh, hẳn là còn không có theo Vân Yên vương triều di tản lớn cùng chúng ta khống chế Vân Yên vương triều trong rung động kịp phản ứng."

"Đại nhân!"

"Phương tông chủ đã hành động."

"Chúng ta ở các nơi huynh đệ, đã chính thức đối với phụ cận phổ thông tông môn triển khai hành động! Có Vân Yên vương triều trọng đại như thế sự kiện trấn áp, các đại tông môn ở giữa xung đột, sẽ không có người chú ý đến."

"Đại nhân!"

"Chúng ta tìm tới Vân Yên vương triều cùng tiểu thế giới thông đạo.".