Chương 2190: Càn quét, thu lưới

Chương 2190: Càn quét, thu lưới

Vân Yên vương triều thật đi.

Theo về sau mấy ngày tình báo lên men, các đại tông môn đều thu được Vân Yên vương triều rời khỏi tầng thứ sáu tin tức.

Mặc dù Vân Yên vương triều thua chạy phương hướng là đệ thất trọng thiên, có chút không theo lẽ thường ra bài, nhưng là Thiên thị bên này cũng cho ra cụ thể giải thích —— Vân Yên vương triều lại có sáu vị Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ.

Cỗ lực lượng này, đủ để cho Vân Yên vương triều lấy cường long tư thái tiến vào chiếm giữ đệ thất trọng thiên! Chí ít là có thể trực tiếp cướp đoạt cỡ lớn bảo địa, xây dựng cỡ lớn tông môn thế lực lực lượng.

Sau đó một đoạn thời gian, tầng thứ sáu các đại tông môn cùng tán nhân đối với Vân Yên vương triều rút lui về sau lưu lại đất trống cùng phụ thuộc tông môn bảo địa sinh ra hứng thú nồng hậu, vãng lai Thiên thị, mua tình báo người tầng tầng lớp lớp —— đằng sau nội dung đều cần trả tiền.

Mặc dù biết có thế lực tham gia Vân Yên vương triều, đã nhanh chóng khống chế Vân Yên vương triều từ trên xuống dưới, nhưng tất cả mọi người đối với Vân Yên vương triều hiểu rõ chỉ có thể coi là một góc của băng sơn, thấy không toàn diện, chỉ có đến Thiên thị bên này, mới có thể hiểu rõ đến hoàn chỉnh nhất tình báo.

Giống Kình Thiên tông, Thất Mông sơn loại này kề Vân Yên vương triều tông môn thế lực, giống cùng Phương Thốn sơn có huyết cừu Cao Lang vương triều chờ một chút, đều tăng lớn mua tình báo dự toán.

Thiên thị tiền thưởng Thợ Săn công hội đã chính thức thành lập.

Bên này trừ có đăng kí thợ săn tiền thưởng có thể thuê, đồng thời cũng có thể từ nơi này bán ra cùng mua tình báo.

To lớn tiền thưởng công hội trong đại điện, người đến người đi, mỗi người đều vểnh tai, giống như chỉ cần lỗ tai dễ dùng, liền có thể ở chỗ này nhặt được tiền.

Tình báo lái buôn cùng tình báo con buôn nối liền không dứt.

Nhưng tại Thiên Ngục tông can thiệp cùng dưới sự ảnh hưởng, rất nhiều tình báo cũng không có bị ngay lập tức công bố ra ngoài...

Tại tất cả mọi người chú ý Vân Yên vương triều phụ thuộc tông môn trống đi những cái nào bảo địa thời điểm, Thiên Ngục tông trong vòng một ngày đối với hơn bảy mươi cái phổ thông tông môn xuất binh.

Toàn bộ đều là lân cận nguyên tắc, uy hiếp được đối phương tông môn khai mở hộ tông đại trận.

Một bộ phận tại chỗ cầm xuống;

Một bộ phận kéo dài hơi tàn.

Thấp trọng thiên tông môn, nội tình đều rất nông cạn, dù cho có một chút thủ đoạn, đối với Thiên Ngục tông nội tình so ra, giống như đom đóm trăng sáng khác nhau.

Mấy ngày kế tiếp...

Hơn bảy mươi cái phổ thông tông môn bị hủy diệt.

Bởi vì đều là phổ thông giữa tông môn chém giết, mặc dù tại Thiên thị bên này cũng có xuất hiện một chút thanh âm, nhưng là không ai đem những chuyện này kiện cùng Thiên Ngục tông liên hệ tới.

Môn phái nhỏ sinh tử, nào có Vân Yên vương triều rút khỏi tin tức kình bạo cùng hấp dẫn nhãn cầu.

Thiên thị bên này, cơ hồ cách mỗi một ngày nửa ngày thời gian liền có thể thả ra một chút kình bạo tin tức, thí dụ như cái nào tông môn nhưng thật ra là Vân Yên vương triều phụ thuộc tông môn;

Thí dụ như những cái nào tông môn nguyên lai là bị Vân Yên vương triều hủy diệt;

Thí dụ như Vân Yên vương triều nguyên kế hoạch vào giờ nào điểm, phá hủy những cái nào tông môn.

Một đợt nối một đợt  tin tức, từ đầu đến cuối đem các đại tông môn lực chú ý một mực khống chế tại trong tay của mình, không để những cái kia phổ thông tông môn bị hủy diệt tin tức cùng cầu viện tin tức thay thế.

Thiên Ngục tông bên này đúng hạn triển khai đợt thứ hai hành động...

Thiên Ngục sở trên bản đồ.

Tầng thứ sáu hơn năm trăm cái tông môn thế lực, bây giờ có hơn 140 cái tông môn đã tiến vào Thiên Ngục tông bản đồ, nhưng chân chính có sức chiến đấu chỉ có cái kia hơn bảy mươi cái phụ thuộc tông môn...

Mỗi một cái phụ thuộc tông môn cũng vẻn vẹn chỉ có mấy trăm người có thể dùng.

Thiên Ngục tông tổng bộ bên này, từ hạ giới tiếp dẫn đi lên người đã vượt qua 500,000.

Những người này không thuộc về kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, mà là riêng phần mình Mang sơn nam bên này, bọn hắn phi thăng mục đích là trợ giúp phát triển bên này bảo địa.

Trước khi phi thăng, rất nhiều người đã nắm giữ cơ bản linh dược tri thức cùng cô đọng thiên tệ tri thức.

Còn có một phần là quản lý nhân tài.

Thí dụ như Hình bộ, công bộ, Hộ bộ, Lễ bộ, Lại bộ, Binh bộ...

Thống hợp tầng thứ sáu, không phải muốn đem tầng thứ sáu hoàn toàn đánh nát, mà là triệt để khống chế đến trong tay mình.

Thiên Ngục sở một phương diện an bài nhân viên tứ phía xuất kích, tính nhắm vào xung kích trấn áp tầng thứ sáu phổ thông tông môn, thu nạp bảo địa, một phương diện an bài nhân viên hộ tống những người này phân lượt tiến vào chiếm giữ khác biệt phụ thuộc tông môn.

Từng đám người bị đưa vào Vân Yên vương triều.

Vân Yên vương triều bên này dù sao cũng là có tiểu thế giới, mặc dù bây giờ còn không có làm tốt giáng lâm tiếp chưởng chuẩn bị, nhưng nhất định phải một mực đem cái này vương triều thế lực nắm chắc đến trong tay mình, đem tiểu thế giới làm tương lai trọng yếu tài nguyên.

Rất nhiều sự vụ!

Khó trách Phan Vực nói muốn thời gian năm năm tài năng triệt để khống chế tầng thứ sáu.

Nhưng là Thiên Ngục sở bên này hiệu suất cực cao.

Mấy trăm người, riêng phần mình phân biệt phụ trách một đến hai cái tông môn sự vụ, hết thảy thôi động phải có đầu không lộn xộn.

Vân Yên vương triều toàn bộ rút lui ngày thứ năm, trên bản đồ hơn ba trăm tòa phổ thông bảo địa đã tiến vào Thiên Ngục tông bản đồ.

Mà tại mọi người không nhìn thấy địa phương...

Từng cái Linh Trận cảnh tu vi cao thủ bị quyết đấu ma trận chém giết.

Phương Thốn tại Thiên Ngục tông tình báo dưới sự duy trì, ngựa không dừng vó trằn trọc các nơi, đem từng cái Linh Trận cảnh tu vi tán nhân từng cái cầm xuống.

Bởi vì Vân Yên vương triều hủy diệt, tầng thứ sáu tất cả tông môn cùng cá nhân, trước mắt đều ở từng người tự chiến máy rời trạng thái, đối mặt Thiên Ngục tông toàn diện nghiêng ép, không có lực phản kháng chút nào.

Thậm chí không có người cảm thấy được tất cả những thứ này.

Thiên thị bên này...

Tình báo gián điệp, chỉ biết mình tông môn bị tập kích.

Từng cái hoặc là tại tiền thưởng Thợ Săn công hội tuyên bố tiền thưởng nhiệm vụ chiêu mộ cao thủ cầu viện, hoặc là vội vàng rời đi, hoặc là, ở trên đường liền biết tông môn của mình đã hủy diệt tin tức, biến thành không có rễ phiêu bình.

Thẳng đến ngày thứ sáu thời điểm, rốt cục có người thông qua Thiên thị bên này liên hệ Thiên Ngục tông.

"Tề đại nhân."

"Địa Tàng giáo giáo chủ, thỉnh cầu cùng chúng ta bên này đối thoại."

Có người tìm tới Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ ánh mắt rơi xuống trên bản đồ một cái tương đối lớn đánh dấu lên, khóe miệng liên lụy ra vẻ tươi cười: "Bọn hắn quả nhiên đã ngồi không yên."

Địa Tàng giáo là tầng thứ sáu cỡ lớn tông môn một trong.

Đối phương chủ động liên hệ Thiên Ngục tông, hiển nhiên là phát hiện cái gì.

Tề Tri Lễ tiếp nhận đưa tin bảo vật.

Bên kia truyền đến Địa Tàng giáo giáo chủ 'Viên Khưu' thanh âm:

"Bản nhân Viên Khưu, các hạ là..."

"Thiên Ngục tông, Thiên Ngục sở Tư Mệnh, Tề Tri Lễ."

Tề Tri Lễ cho biết tên họ.

"Ta muốn cùng các ngươi Thiên Ngục tông tông chủ đối thoại."

Viên Khưu rất rõ ràng cảm thấy một cái cơ cấu người nói chuyện không đủ tư cách cùng chính mình đối thoại.

Nhưng hắn rất nhanh liền bị Tề Tri Lễ đằng sau một câu rung động thật sâu:

"Chúng ta tông chủ cùng đại diện tông chủ đều bề bộn nhiều việc, trước mắt tông môn sự vụ, giao cho bản nhân quản lý, ta có thể toàn quyền phụ trách Thiên Ngục tông hết thảy sự vụ."

Tề Tri Lễ thanh âm rất ổn, rất là lạnh nhạt.

Cái này đích xác là Lục Phàm giao cho quyền hạn của hắn.

Bên kia trầm mặc một chút, Viên Khưu ngữ khí phát sinh một chút chuyển biến:

"Nói như vậy, tầng thứ sáu trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy, đều là xuất từ các hạ chi thủ."

"Không biết Viên tông chủ chỉ là phương diện nào?"

Tề Tri Lễ khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười yếu ớt, giả vờ ngây ngốc..