Chương 2191: Ta sợ tông chủ không đáp ứng

Chương 2191: Ta sợ tông chủ không đáp ứng

Cỡ lớn tông môn nội tình càng thâm hậu, sưu tập tình báo năng lực càng mạnh, điều động đóng quân tại Thiên thị tình báo tai mắt cũng là nhiều nhất, cho nên đối với tầng thứ sáu phát sinh sự tình, có thể rất nhanh làm ra phản ứng, đồng thời tiến hành chứng thực.

Địa Tàng giáo giáo chủ Viên Khưu trong khoảng thời gian này đích xác cảm giác tình huống rất không thích hợp.

Mặc dù ngay từ đầu ánh mắt của hắn cũng tập trung ở trên Vân Yên vương triều, bản năng bỏ qua bên người phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng là theo Vân Yên vương triều bên kia tình báo hoàn thiện, dần dần chú ý tới càng ngày càng nhiều tông môn bị tập kích hủy diệt tin tức thời điểm, hắn đã sinh ra cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt.

Địa Tàng giáo xung quanh chí ít có bảy cái tông môn đã thay đổi chủ nhân.

Mặc dù những tông môn này tạm thời không có bị người chiếm lĩnh, hình thành đất trống, Địa Tàng giáo thậm chí có thể tùy thời điều binh đóng quân, binh không Huyết Nhận chiếm cứ từng tòa phổ thông bảo địa, nhưng Viên Khưu còn là theo một khối này khối thơm ngọt ngon miệng thịt mỡ bên trong ngửi được rất mãnh liệt khí tức nguy hiểm.

Không thích hợp!

Rất không thích hợp! !

Viên Khưu tốn hai ngày thời gian, để người gia tốc thu thập tầng thứ sáu các đại tông môn tình báo, sau đó vụng trộm an bài nhân viên tiến về chứng thực.

Trả giá mấy chục cái gián điệp tính mệnh về sau, thu thập đi lên tình báo để hắn khắp cả người phát lạnh!

Tầng thứ sáu rất nhiều phổ thông tông môn đã đổi chủ.

Rất nhiều bảo địa người đi nhà trống.

Có người mượn nhờ Vân Yên vương triều rút lui đưa tới chưa từng có chấn động, ngay tại nhanh chóng tiến công các đại tông môn.

Viên Khưu ý đồ liên hệ cái khác tông môn tông chủ...

Một số người đã liên lạc không được;

Bao quát một chút Linh Trận cảnh tu vi tán nhân, cũng triệt để mất liên lạc, không có trả lời.

Lúc này lại quay đầu nhìn Địa Tàng giáo chung quanh để trống bảo địa...

Chính là từng cái cạm bẫy!

Hấp dẫn bọn hắn chủ động xuất binh chiếm lĩnh, chia binh cạm bẫy.

Viên Khưu phản ứng đầu tiên, chính là ra đại sự.

Vân Yên vương triều có sáu vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, ban sơ là có mười vị Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, kết quả đều bị bức phải tứ đại tông môn phá diệt, không thể không từ bỏ cày cấy mấy ngàn năm tầng thứ sáu, tập thể phi thăng đệ thất trọng thiên, một lần nữa khai hoang.

Hiện tại xem ra...

Không phải nhận tầng thứ sáu nhằm vào.

Vân Yên vương triều là phát giác được có một cỗ càng kinh khủng cùng lực lượng thần bí tại đối phó bọn hắn, hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, lúc này mới lựa chọn nhượng bộ.

Giờ này khắc này, một đầu khác mãnh hổ thân phận đã rõ rành rành.

Thiên Ngục tông!

Nắm giữ cùng khống chế Thiên thị dư luận, lừa gạt tầng thứ sáu tất cả tông môn thế lực Thiên Ngục tông, mới là phía sau màn đẩy tay.

Viên Khưu cùng Địa Tàng giáo các trưởng lão cẩn thận trao đổi qua.

Bọn hắn đã đi không ra.

Địa Tàng giáo chung quanh đã bị Thiên Ngục tông tai mắt vây quanh.

Lưu thủ sơn môn, dựa vào hộ tông đại trận, bọn hắn còn có lực đánh một trận;

Đi ra sơn môn...

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thiên Ngục tông đã có thể bức đi Vân Yên vương triều, hắn cấp cao chiến lực khẳng định phải ở trên Vân Yên vương triều.

Địa Tàng giáo cánh tay nhỏ bắp chân, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Tề Tri Lễ bên này giả vờ ngây ngốc, Viên Khưu nhưng cũng không rất khí tức giận, nhẫn nại tính tình, chậm dần ngữ điệu: "Tề Tư Mệnh, các ngươi đã đem chúng ta tầng thứ sáu tất cả cỡ lớn tông môn toàn bộ bao vây lại... Mục đích rõ ràng, nói đi, như thế nào mới bằng lòng mở một mặt lưới?"

"Làm sao? Địa Tàng giáo cũng chuẩn bị rời đi tầng thứ sáu, đi đệ thất trọng thiên tị nạn?"

Tề Tri Lễ nửa đùa nửa thật nói.

Bên kia trầm mặc.

Qua thật lâu, Viên Khưu mới mở miệng:

"Vân Yên vương triều phi thăng đệ thất trọng thiên, là bởi vì bọn hắn có đầy đủ nội tình cùng thực lực, Địa Tàng giáo lúc này đi đệ thất trọng thiên, chết không có chỗ chôn, đến lúc đó còn là miễn không được trở lại tầng thứ sáu..."

Đây là biểu thị, đệ thất trọng thiên không phải lựa chọn sáng suốt.

Tề Tri Lễ cười:

"Cái kia Địa Tàng giáo là chuẩn bị đi tầng thứ năm?"

Viên Khưu hiển nhiên cũng không có ý định giảm xuống chính mình phẩm chất.

"Có thể hay không sống chung hòa bình? Ta nguyện ý mang Địa Tàng giáo cùng Thiên Ngục tông ký kết minh ước! Chúng ta Địa Tàng giáo liền thủ hộ lấy chính mình một mẫu ba phần đất, như thế nào? Dù sao các ngươi Thiên Ngục tông cũng không có khả năng đem tầng thứ sáu tất cả bảo địa toàn bộ lợi dụng."

"Ký kết minh ước cũng không phải không thể..."

Tề Tri Lễ kéo dài thanh tuyến nói:

"Nhưng là ta lo lắng chúng ta tông chủ bên này sẽ không đáp ứng."

"..."

Viên Khưu rõ ràng sửng sốt:

Tiểu tử này không phải mới vừa luôn miệng nói mình có thể đại biểu Thiên Ngục tông toàn quyền xử lý việc này?

Oanh

Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến kinh thiên tiếng vang.

Viên Khưu quay đầu.

Cảm giác nhanh chóng mở rộng ra ngoài.

Chỉ thấy hai tòa Linh Trận ma trận hung hăng va chạm sơn môn, một tòa nhanh chóng phá hủy sơn môn hộ tông đại trận, một tòa hướng bên này như lưu tinh đụng tới.

Mênh mông khủng bố uy áp như là hình ngục giáng lâm!

"Liêu Vĩnh Hằng! !"

Viên Khưu liếc mắt nhận ra người thủ đoạn là Thiên Ngục tông tông chủ đặc thù, sắc mặt biến đổi lớn, chợt tỉnh ngộ tới, Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ một mực tại kéo lấy chính mình, vì những người này tiến công sơn môn tranh thủ thời gian.

"Hỗn đản!"

Viên Khưu hung hăng bóp nát trong tay đưa tin bảo vật, Linh Trận ma trận nhanh chóng theo dưới chân xuất hiện, ngưng kết thành đỉnh núi, ngăn cản tấn công của đối phương.

Nhưng mà không đợi đỉnh núi ngưng tụ thành hình, một điểm Hắc Viêm theo Liêu Vĩnh Hằng cái trán sáng lên.

Viên Khưu trong đầu phảng phất đâm vào đến một cây gai, Linh Trận ma trận đột nhiên tán loạn...

Oanh

Viên Khưu tính cả chính mình cung điện cùng một chỗ, bị hình ngục đại điện nghiền nát.

Linh Trận cảnh hai tầng tu vi Liêu Vĩnh Hằng, thi triển thuật thức 《 Hắc Ngục Sát 》 so Linh Cương cảnh càng thêm hung mãnh, như bẻ cành khô xử lý Viên Khưu, sau đó dẫn theo Viên Khưu thi thể, hiệu lệnh Địa Tàng giáo trên dưới:

"Viên Khưu đã chết!"

"Tất cả mọi người, thúc thủ chịu trói, nếu không! Giết chết bất luận tội!"

Địa Tàng giáo bốn phía phản kháng tiếng hô nháy mắt ngưng kết.

Linh Quang cảnh đệ tử nhìn thấy giáo chủ thi thể, khắp cả người phát lạnh, triệt để mất đi đấu chí, nhao nhao bỏ xuống vũ khí trong tay.

Địa Tàng giáo một đám trưởng lão mặt lộ vẻ đau thương, nhưng cũng không thể không theo lời làm theo.

Tầng thứ sáu lại một cái cỡ lớn tông môn, bị hủy diệt.

Thiên Ngục sở bên này...

Tề Tri Lễ nghe tới Địa Tàng giáo phương diện tin tức truyền đến, như trút được gánh nặng:

"Địa Tàng giáo bên này còn may là đuổi kịp."

"Muốn thật làm cho Viên Khưu gia hỏa này đem tin tức lan rộng ra ngoài, khuếch tán đến đệ thất trọng thiên cùng cao hơn trọng thiên, đối với tầng thứ sáu, đối với Thiên Ngục tông đến nói đều là rất tồi tệ tin tức."

"Xem ra nhất định phải tăng tốc tiến độ, mau chóng thống hợp tầng thứ sáu."

Tề Tri Lễ quay người, quát:

"Mệnh lệnh Địa Tàng giáo phương diện huynh đệ hoàn thành khống chế tù binh về sau, lập tức toàn diện chữa trị hộ tông đại trận!"

"Mời Liêu Tông chủ, Long Thuyên phó tông chủ dẫn đội tiến về trấn áp Vân Mộng trạch."

"Mời Tây Hà thụ, Phương Thốn hoàn thành đi ngược chiều Thiên tông nhiệm vụ, lập tức khởi hành tiến về lửa lưu tông."

"Mời Long trưởng lão, Lăng trưởng lão hoàn thành đối với Thanh Hạc cửa nhiệm vụ, lập tức khởi hành tiến về kim thú cửa."

"Liên hệ đại nhân, mời đại nhân dẫn đội hoàn thành đối với Kình Thiên tông nhiệm vụ, lập tức khởi hành tiến về quy chân cửa."

Tề Tri Lễ chuẩn bị đem thống hợp tầng thứ sáu nhiệm vụ chu kỳ theo một tháng, áp súc đến trong vòng ba ngày kết thúc..