Chương 2192: Thống hợp tầng thứ sáu

Chương 2192: Thống hợp tầng thứ sáu

Đêm dài lắm mộng!

Thiên Ngục sở bên này rõ ràng tăng tốc tốc độ.

Bốn vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ cùng một đám có Linh Trận cảnh chiến lực hoặc nắm giữ Linh Trận cảnh vũ khí Linh Cương cảnh, trong vòng một ngày, cầm xuống tầng thứ sáu tám cái cỡ lớn tông môn, cùng lúc đó, thuận lợi thoái thác 70 cái phổ thông tông môn...

Ngày thứ hai...

Còn lại bốn cái nguyên khí trọng thương cỡ lớn tông môn, cùng hơn một trăm hai mươi tai mắt bế tắc tông môn trở thành cuối cùng tế phẩm, hết thảy bị cầm xuống.

Tầng thứ sáu các đại tông môn nhân viên cũng không có bị hoàn toàn đồ diệt.

Tại Thiên Ngục sở trên danh sách, đối với các đại tông môn người tiến hành phân loại.

Có tử trung, cùng tồn tại quan hệ máu mủ nhân viên hết thảy bị chém giết ném ăn Huyết Tinh Ma thụ;

Mỗi một cái tông môn cơ hồ đều có một nửa nhân viên lưu giữ lại.

Nhưng là vì đề phòng có cá lọt lưới, tương lai cho Thiên Ngục tông cho tầng thứ sáu mang đến uy hiếp, Tào Thịnh Không, Bành Viễn Quận khua chiêng gõ trống bận rộn, đối với tất cả tù binh tiến hành tỉ mỉ phân biệt.

Bất quá bất kể nói thế nào, tầng thứ sáu hiện tại chỉ còn lại một thanh âm.

Các đại tông môn nhân viên ngay tại chỗ an trí, tại triệt để thu hoạch tín nhiệm trước đó, chỉ có thể tại tông môn tiến hành cô đọng thiên tệ cùng chăm sóc linh dược dược viên chờ phục vụ tính nhiệm vụ.

Thống hợp tầng thứ sáu ý chí, Thiên Ngục tông đã làm được.

Tiếp xuống chính là đối với đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này khống chế.

Bởi vì mỗi một cái trọng thiên loạn lưu thông đạo đều rời xa bảo địa, cho nên các đại tông môn cũng sẽ không an bài người thường trú, không muốn vì tầng thứ sáu lãng phí nhân thủ của mình cùng tâm lực.

Chỉ có tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận mấy cái tông môn, có thể sẽ thỉnh thoảng an bài một số người đi qua xem xét liếc mắt.

Đã tầng thứ sáu đã cầm xuống...

Bây giờ tầng thứ sáu nội bộ đã không tồn tại uy hiếp.

Tề Tri Lễ an bài hai chi nhân mã, một chi phụ trách đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, một chi phụ trách tầng thứ năm cửa vào —— Ngọc Hỏa vực sâu.

Lục Hàn Nguyệt, cửu gia riêng phần mình phụ trách một tòa pháp trận.

Nhưng là bởi vì phụ cận không phải bảo địa, bên này khiếm khuyết lưu trữ năng lượng, bố trí pháp trận đều phải dùng thiên tệ tiến hành duy trì cùng kích hoạt, đây là các đại tông môn đều rất khó gồng gánh nổi.

Đối với Thiên Ngục tông đến nói...

Đây cũng không phải là vấn đề.

Theo từng đám nhân viên tiến vào chiếm giữ các bảo địa, cô đọng thiên tệ nhân viên sung túc.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, tất cả bảo địa cô đọng thiên tệ hiệu suất liền đạt tới trạng thái bão hòa.

Mỗi ngày phổ thông bảo địa có thể cung cấp bảy ngàn thiên tệ;

Mỗi ngày cỡ lớn bảo địa có thể cung cấp 20,000 ra mặt thiên tệ.

Năm trăm ba mươi bảy tòa phổ thông bảo địa;

27 tòa cỡ lớn bảo địa;

Mỗi ngày có thể ngưng luyện ra hơn 430 vạn thiên tệ.

Không nói duy trì hai tòa hộ tông đại trận, liền xem như duy trì mười toà hộ tông đại trận, đều hoàn toàn không có vấn đề.

Trong ngày thường, tầng thứ sáu các đại tông môn công kích lẫn nhau, đại lượng nhân viên tại bên ngoài đi tu luyện, đối chiến khôi phục khí lượng, đều cần tiêu hao đại lượng thiên tệ.

Bây giờ...

Chí ít giữa tông môn tiêu hao tiết kiệm xuống tới;

Đối chiến khôi phục khí lượng một khối này cũng tiết kiệm xuống đến.

Thiên tệ công dụng lớn nhất chính là lương tháng.

Cấp cho lương tháng, mỗi tháng cô đọng thiên tệ chỉ có thể nuôi sống hơn bốn trăm ngàn người...

Nhưng Thiên Ngục sở bên này đã cầm ra hoàn thiện chương trình.

Lương tháng giảm phân nửa.

Nhưng là giá cao chót vót 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 đủ ngạch cấp cho, đền bù trong ngày thường tu luyện nhu cầu.

Phải biết, cho dù là một chút cỡ lớn tông môn, cũng chưa chắc có thể làm được cho mỗi một người cấp cho đầy đủ 《 Huyễn Sinh Quả 》 nhất là tại đặc thù thời kì.

Thiên Ngục tông triệt để khống chế tầng thứ sáu, Luyện Đan điện Lục Kim năm vị điện chủ liền giết đi ra, đưa ra muốn khống chế kế hoạch xong mỗi một tòa bảo địa linh dược dược viên, khiến cho giá trị tối đại hóa.

Luyện Khí điện a Nam, Long đại sư cũng không cam chịu yếu thế, đứng ra biểu thị muốn đối với tầng thứ sáu rất nhiều chưa từng bị khai phát khoáng sản tiến hành toàn diện phân biệt cùng khai phát lợi dụng, chuẩn bị phải lớn quy mô bồi dưỡng luyện khí đại sư cùng chế tạo Linh Quang vũ khí, Linh Cương vũ khí.

Trận pháp điện Lục Hàn Nguyệt, cửu gia cũng nghiêm túc, hoàn thành tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên hộ tông đại trận, liền lên ngựa chuẩn bị chế tạo Vân Mộng chiến thuyền —— dùng tầng thứ sáu tài nguyên cùng vật liệu, chế tạo càng cứng cỏi đáng tin chiến tranh binh khí.

Tam đại điện đồng thời phát lực ngay sau đó, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên liên hợp xây dựng Thiên Ngục tông thần ma truyền công điện, chuẩn bị đem 《 Hắc Ngục Sát 》 《 Loạn Phiêu Linh 》 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 chờ thuật pháp phổ cập đến Thiên Ngục tông mỗi một cái đệ tử, nhanh chóng tăng lên Thiên Ngục tông thực lực tổng hợp.

Cũng không lâu lắm, Thiên Ngục tông thứ năm đại điện xuất hiện.

Ngự thú điện!

Trương Lâm mang đại lượng Tinh quái hải thú từ hạ giới phi thăng lên đến, đem những này Tinh quái hải thú đưa vào đến tầng thứ sáu, để bọn chúng thích ứng bên này hoàn cảnh, tương lai có lẽ có thể bồi dưỡng được điều khiển thượng vị pháp tắc Tinh quái hải thú, để đã từng một trận thịnh hành nhân sủng tổ hợp lại một lần nữa xuất hiện tại tầng thứ sáu.

Tại Thiên Ngục tông khống chế tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên cửa ra vào đồng thời, Mặc Tiệm Ly dưới sự an bài của Lục Phàm thành lập Huyết Tinh điện!

Lần này tẩy bài, hạ giới đã tích lũy quá nhiều huyết thực, Huyết Tinh Ma thụ cơ hồ cách mỗi hai ba ngày liền có thể ký kết ra một nhóm thượng vị pháp tắc trái cây, những này Huyết Tinh trái cây, bị Thiên Ngục sở đề nghị, làm bồi dưỡng Thiên Ngục tông nhân tài ưu tú trọng yếu bảo vật.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Mấy đại điện phát triển một ngày một cái dạng.

Thiên Ngục tông quy mô cũng đang không ngừng bành trướng cùng hoàn thiện.

Luyện Đan điện đối với các loại bảo địa tiến hành phi thường tỉ mỉ tư liệu thống kê, chải vuốt cùng an bài.

Thí dụ như độc quyền 《 Chú Mạch Đan 》 Thất Mông sơn cùng Hắc Đàn cốc, hiện tại Kình Thiên tông, mặc dù ưu thế là 《 Địa Mạch Thảo 》 cùng 《 Đoạn Tằng Hắc Cao 》 nhưng là vì tông môn tự thân phát triển cùng cần, cũng sẽ bố trí bên trên 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 cùng cái khác một chút linh dược.

Bây giờ dưới sự an bài của Luyện Đan điện, tất cả không quan hệ trọng yếu linh dược toàn bộ trừ bỏ, toàn bộ dùng để luyện chế 《 Địa Mạch Thảo 》 cùng 《 Đoạn Tằng Hắc Cao 》.

Nguyên bản chỉ có thể chiếu cố đến tầng thứ sáu đỉnh cao nhất một nhóm nhỏ người sản lượng bởi vậy mở rộng gấp năm lần sản lượng.

Tầng thứ sáu các đại bảo địa chi bên ngoài, kỳ thật có đại lượng quặng mỏ.

Nhưng là thấp trọng thiên chân chính nắm giữ luyện khí thủ đoạn, có thể luyện chế ở Linh Quang vũ khí cùng Linh Cương vũ khí người không nhiều, luyện chế Linh Trận cảnh vũ khí tông môn, liền càng ít, chỉ có Thiên Ngục tông cùng Lạc Anh tông có năng lực như thế.

Tại a Nam, Long đại sư dưới sự an bài, đối với tầng thứ sáu tất cả kim loại khoáng sản vật liệu luyện khí nơi sản sinh tiến hành điều tra, tính nhắm vào khai thác.

Các loại vật liệu, liên tục không ngừng mang đến mây khói Thiên Ngục tông Luyện Khí điện.

Tại Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận, nguyên thuộc Kình Thiên tông, Lạc Anh tông địa bàn, Phan Vực an bài người đã đem tầng thứ năm tình báo tương quan, từ trên xuống dưới, theo các đại tông môn đến liên quan nghe đồn cùng các loại thư tịch dã sử, toàn bộ bàn giao đến rõ ràng.

Một chi 20,000 người đội ngũ, lặng lẽ đến đến Ngọc Hỏa vực sâu phụ cận.

Dẫn đội là Liêu Vĩnh Hằng, Phương Thốn.

"Tầng thứ năm thiếu Lạc Anh tông cùng Kình Thiên tông hai cái thực lực tương đối mạnh hung hãn tông môn, còn lại tông môn, thực lực bình thường... Nhưng là cần thiết phải chú ý chính là, trong này có hai cái tông môn tại đệ cửu trọng thiên cùng tầng thứ mười một có chỗ dựa của mình, tông chủ đều là Linh Bộc cảnh tu vi cường giả.".