Chương 2193: Phong tỏa cửa ra vào

Chương 2193: Phong tỏa cửa ra vào

Thiên Ngục tông, trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm lại một lần tiến vào nơi này thời điểm, Phan Vực thái độ đối với hắn hoàn toàn thay đổi.

Lần thứ nhất, Lục Phàm nhìn thấy Phan Vực thân ảnh xuất hiện tại thánh trên đỉnh, cả người phảng phất tắm rửa tại màu vàng quang huy bên trong, trực tiếp từ đỉnh núi đi xuống, chỗ đến, đen trắng họa chất thế giới có hào quang, cả người mộc như gió xuân, vẻ mặt tươi cười, như là chiếu vào trong hiện thực nhân vật thần tiên.

Phan Vực ngũ quan mười phần tuấn mỹ, mặc dù là sống mấy vạn cái năm tháng lão yêu quái, nhưng là lúc tuổi còn trẻ cái này thân túi da, liền ngay cả Lục Phàm nhìn đều muốn nhịn không được thầm khen một tiếng.

"Thái thượng tông chủ."

"Lục Phàm, lần thứ nhất dùng loại tư thái này gặp ngươi, bản tông cũng là làm thật lâu tư tưởng công tác..."

Phan Vực đối với Lục Phàm lộ ra nhiệt tình chân thành nụ cười, nói:

"Ta là thật không nghĩ tới, kế hoạch năm năm cầm xuống tầng thứ sáu, ngươi thế mà chỉ dùng chỉ là không đến thời gian nửa tháng, liền hoàn thành, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Từ trong miệng Khổng Hâm biết được, Thiên Ngục tông đại lượng điều động nhân mã, nhanh chóng cầm xuống Vân Yên vương triều cùng đông đảo tông môn, triệt để thống hợp tầng thứ sáu tin tức, đồng thời đem Thiên Ngục tông tất cả trưởng lão đều an bài ra ngoài, nhân thủ phụ trách một ngọn sơn môn sự vụ, Phan Vực cũng là phản tốn thời gian rất lâu mới chậm rãi tiêu hóa tới.

Lục Phàm lần này tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, là thụ Phan Vực chi mời.

Phan Vực thực tế nhịn không được.

Hắn muốn đích thân gặp một lần Lục Phàm, cùng Lục Phàm cùng một chỗ chia sẻ ở trong đó vui sướng.

Thiên Ngục tông cầm xuống tầng thứ sáu, bây giờ toàn bộ trọng thiên mấy trăm tông môn tài nguyên thu sạch vào trong túi, đối với một cái tông môn đến nói, tích lũy nội tình tốc độ đem đạt tới xưa nay chưa từng có, khống chế tầng thứ sáu chu kỳ càng lâu, Thiên Ngục tông nội tình liền càng hùng hậu hơn...

Phan Vực chưa bao giờ có loại kinh nghiệm này, tự nhiên là muốn tự mình tham gia, cùng hiểu rõ Lục Phàm đi ngược chiều phát tầng thứ sáu kế hoạch.

Lục Phàm ngắm nghía Phan Vực âm dung tiếu mạo, nói:

"Có thể thuận lợi cầm xuống tầng thứ sáu, không thể rời đi thái thượng tông chủ duy trì, cũng không thể rời đi dưới trướng các huynh đệ cố gắng, bất quá, cầm xuống tầng thứ sáu nhưng thật ra là đơn giản nhất dễ dàng nhất đạt thành một cái khâu, chân chính nguy hiểm, ngược lại là chúng ta cầm xuống tầng thứ sáu về sau."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Phan Vực cấp tốc hiểu được ý, gật gật đầu, nói:

Đúng

"Ngươi có thể rõ ràng nhận thức đến điểm này, nói rõ ngươi còn không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc, ngươi thật sự có người bên ngoài không có thấy xa... Theo ngươi đoạt lấy tầng thứ sáu bắt đầu, ngươi liền đã ngăn chặn phía dưới năm cái trọng thiên phi thăng con đường, ngươi đã trở thành phía dưới năm cái trọng thiên tất cả tông môn thế lực địch nhân!"

Lục Phàm đã từng cùng Phan Vực tán gẫu qua cái đề tài này.

Chỉ có điều lúc ấy Phan Vực cũng không cho rằng Lục Phàm thật sự có thể thống hợp tầng thứ sáu.

Bây giờ...

Thế cục thay đổi.

Tâm tính thay đổi!

Phan Vực không thể không nghiêm túc cân nhắc, Thiên Ngục tông đã đứng đến hàng ngàn hàng vạn cái tông môn thế lực đối diện.

"Ta nghe nói, ngươi đã khống chế tầng thứ năm phi thăng cửa vào Ngọc Hỏa vực sâu, đồng thời khống chế đi hướng đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, đồng thời bố trí pháp trận, ngày đêm khởi động đại trận, đem hai cái này cửa ra vào bắt đầu phong tỏa." Phan Vực bên này thu hoạch tình báo cũng không ít.

Lục Phàm cũng không ngại, khẽ cười nói:

"Hai tòa hộ tông đại trận tại không có nhận công kích dưới tình huống, mỗi ngày tiêu hao cũng chính là 50,000 thiên tệ tả hữu, chúng ta Thiên Ngục tông chịu đựng nổi! Dạng này chí ít có thể bảo đảm, có người ý đồ tiến vào tầng thứ sáu thời điểm, sẽ dưới sự khống chế của chúng ta, hộ tông đại trận tồn tại, có thể cắt đứt bọn hắn đối với tầng thứ sáu cảm giác, mất đi tầng thứ sáu tình báo."

Cái này đồng dạng là rất nhiều người không từng có qua kinh lịch.

Phan Vực vẻ mặt tươi cười:

"Tầng thứ sáu đã cầm xuống, tiếp xuống, chỉ cần làm từng bước thật tốt cày cấy phát triển, tích lũy nội tình, bồi dưỡng càng nhiều Linh Cương, Linh Trận cảnh, Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu địa vị, rất khó có người rung chuyển được, trừ phi là bên trên trọng thiên bên kia Linh Hà cảnh tồn tại giáng lâm, cưỡng ép đánh vỡ tầng thứ sáu cách cục."

"Linh Hà cảnh nghĩ đến tầng thứ sáu, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Lục Phàm lơ đễnh nói: "Tại tầng thứ mười bảy ngày, Linh Hà cảnh đều là tông chủ cấp tồn tại, mà lại ta nhớ được, càng là bên trên trọng thiên, địa giới càng là bao la, một đường gió êm sóng lặng chạy xuống, đều phải tốn phí thời gian dài tinh lực."

"Trước mắt tầng thứ sáu tin tức còn không có tiết ra ngoài, chúng ta sẽ có một đoạn an toàn thời gian... Nhưng là, bên ngoài trọng thiên tham gia đích xác sẽ cải biến tầng thứ sáu hiện trạng, một khi tin tức để lộ, tầng thứ sáu chẳng những sẽ trở thành phía dưới năm cái trọng thiên chúng mũi tên chi, thậm chí sẽ trở thành toàn bộ ba mươi ba trọng thiên chúng mũi tên chi."

Lục Phàm lời nói, để Phan Vực rất nhanh khẩn trương lên.

Phan Vực gật đầu:

"Sở dĩ mời ngươi tiến đến, cũng là bởi vì cân nhắc đến trong này tồn tại phong hiểm, muốn cùng ngươi ngay mặt hiểu rõ, ngươi bên này có cái gì cách đối phó?"

"Cách đối phó, Thiên Ngục sở đích xác đã chuẩn bị kỹ càng." Lục Phàm không có đối với Phan Vực che giấu:

"Ba đầu sách lược."

"Đầu tiên là tham gia tầng thứ năm, tại tầng thứ năm trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, chiếm cứ địa bàn, chúng ta người đã hạ xuống, đồng thời ở bên kia cầm xuống phụ cận mấy cái phổ thông tông môn, mục tiêu tiếp theo chính là vụng trộm nhằm vào tầng thứ năm có hi vọng nhất phi thăng tầng thứ sáu cỡ lớn tông môn, để bọn hắn mất đi phi thăng năng lực..."

Lời vừa nói ra, Phan Vực con mắt đều sáng.

Đúng

Chỉ cần tính nhắm vào suy yếu những này cỡ lớn tông môn lực lượng, tạo thành gần đoạn thời gian không người phi thăng tầng thứ sáu, tầng thứ sáu tự nhiên liền an toàn rất nhiều, không có tình báo tiết ra ngoài phong hiểm.

Phan Vực cả người nhất thời nhẹ nhõm rất nhiều.

Tình báo tiết ra ngoài phong hiểm, có chín thành đến từ tầng thứ năm, có thể đem tầng thứ năm lên cao con đường giữ vững, mà lại là để vấn đề dừng lại tại tầng thứ năm, tầng thứ sáu đích xác sẽ an toàn rất nhiều.

"Đến nỗi đệ thất trọng thiên, chúng ta bên này cũng sẽ tiến hành tương ứng an bài, nhưng là cân nhắc đến Vân Yên vương triều khả năng khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo đối diện, chúng ta tạm thời sẽ không phi thăng đệ thất trọng thiên, cùng Vân Yên vương triều đánh cờ!"

Lục Phàm lại nói:

"Mà lại..."

"Vân Yên vương triều đầu này cá nheo tiến vào đệ thất trọng thiên, hẳn là sẽ để đệ thất trọng thiên náo nhiệt một đoạn thời gian, không rảnh để ý tới chúng ta tầng thứ sáu."

Phan Vực nụ cười càng sâu.

Cùng Lục Phàm nói chuyện phiếm chính là nhẹ nhõm, dăm ba câu đem hắn lo lắng vấn đề toàn bộ giải quyết.

Đã thứ năm, đệ thất trọng thiên phong hiểm có thể khống chế, nói rõ Thiên Ngục tông có thể an tâm hưởng thụ cùng lợi dụng tầng thứ sáu tài nguyên, cấp tốc lớn mạnh chính mình.

"Ngươi vừa mới nói, Thiên Ngục sở chuẩn bị ba đầu cách đối phó, còn có hai đầu là cái gì?"

Phan Vực nhịn không được truy vấn.

"Khổng Hâm trưởng lão hẳn là có báo cáo đi." Lục Phàm cười nói: "Thiên Ngục tông, đệ tử trong môn phái toàn diện chiều sâu truyền thụ 《 Hắc Ngục Sát 》 《 Loạn Phiêu Linh 》 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 chờ một loạt Linh Quang cảnh thuật thức, có chúng ta thần ma thiên phú truyền công trưởng lão tự thân vì giải thích nghi ngờ truyền công, trong một năm, Thiên Ngục tông tất cả Linh Quang cảnh tu vi đệ tử đều có Linh Cương cảnh chiến lực! Trong vòng mười năm, để tất cả Linh Cương cảnh tu vi, có Linh Trận cảnh chiến lực.".