Chương 2194: Thiên Ngục tông, để Thiên Ngục tông biến mất

Chương 2194: Thiên Ngục tông, để Thiên Ngục tông biến mất

Thiên Ngục sở vì Thiên Ngục tông quy hoạch ba đầu sách lược, điều thứ nhất là dự phòng phong hiểm, trước thời hạn ngăn chặn phong hiểm giáng lâm tầng thứ sáu, đầu thứ hai chính là xây dựng thần ma truyền công điện, nhất thiết phải thừa cơ hội này, thông qua truyền thụ Linh Quang cảnh thuật thức, đem Thiên Ngục tông tất cả môn nhân đệ tử trưởng lão thực lực tăng lên một bậc thang, để Thiên Ngục tông có trấn thủ tầng thứ sáu năng lực.

Nghe tới Lục Phàm thổ lộ đầu thứ hai sách lược, Phan Vực nhịn không được địa tâm triều bành trướng!

Phổ cập Linh Quang cảnh thuật thức...

Cho dù chỉ là nắm giữ cảnh giới tiểu thành Linh Quang cảnh thuật thức, cũng có thể thực hiện chiến lực tăng lên trên diện rộng, trở thành cùng cảnh giới bên trong người nổi bật.

Thần ma truyền công điện tồn tại, đích xác có thể làm cho Thiên Ngục tông thực lực được đến một lần khủng bố bay vọt, trong khoảng thời gian ngắn, để Thiên Ngục tông triệt để trở thành khó mà rung chuyển siêu cấp tông môn, xứng đôi bên trên tầng thứ sáu bá chủ thân phận.

Phan Vực hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Tốt

"Quá tốt!"

"Lục Phàm, ngươi quả nhiên không có để bản tông thất vọng."

"Đầu thứ ba sách lược là cái gì?"

Kỳ thật Phan Vực nghe đến đó liền biết, trong thời gian ngắn Thiên Ngục tông bá chủ địa vị đã ổn—— chí ít trong vòng mười năm, không có khả năng có người có thể uy hiếp cùng dao động được Thiên Ngục tông.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được tìm kiếm, muốn biết đầu thứ ba sách lược, sẽ mang đến cho mình như thế nào kinh hỉ, có thể hay không, còn có càng vững chắc thủ đoạn, tiến một bước cường đại Thiên Ngục tông.

Lục Phàm lộ ra vẻ suy tư, trầm mặc xuống...

Phan Vực không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn:

"Làm sao rồi?"

"Đầu thứ ba sách lược, có vấn đề gì?"

Hắn nhìn ra Lục Phàm có chút do dự.

Lục Phàm trầm ngâm một lát về sau mới mở miệng nói:

"Đầu thứ ba sách lược là vì cực đoan dưới tình huống chuẩn bị, trước mắt còn không có thôi động, mà lại, đầu này sách lược có thể thành công hay không, nhưng thật ra là cùng thái thượng tông chủ ngài có quan hệ."

"Ồ?" Phan Vực mười phần kinh ngạc:

"Cùng bản tông có quan hệ? Nói một chút!"

Hắn muốn biết cái gọi là cực đoan tình huống, là làm sao một cái tình huống.

Lục Phàm thờ ơ mở ra máy hát:

"Ba mươi ba trọng thiên, kỳ thật có rất nhiều biến số, là không thể khống... Ta nhớ được, tại Thiên Ngục tông quá khứ trong ghi chép, đã từng phát sinh qua ba kiện tương đương không bình thường sự tình."

Phan Vực lộ ra vẻ hồi ức.

Lục Phàm không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp trình bày đi ra:

"Đầu tiên, là hơn mười ba ngàn năm trước, thứ ba mươi hai trọng thiên một cái siêu cấp tông môn 'Thiên môn' bị 31 trọng thiên phi thăng thế lực chém tướng đoạt cờ, diệt tông chủ, Thiên môn phó tông chủ phía dưới tất cả mọi người, tập thể thần phục 'Lưng quỷ sơn' trong đó một vị đạt tới Linh Hải cảnh tu vi tồn tại mang linh hồn nguyên thạch trốn đi, theo 32 trọng thiên một đường ẩn nấp đến thập thất trọng thiên, lúc ấy đi ngang qua Thiên Ngục tông, cuối cùng nghe nói, tựa như là đi thập ngũ trọng ngày, ở bên kia bị lưng quỷ quân đại năng chặn đường, thập ngũ trọng ngày hơn một trăm tòa sơn môn cơ hồ bị đánh nát."

"..." Phan Vực nhớ tới.

Lục Phàm nói chuyện này, tại Thiên Ngục tông đích xác có ghi chép.

Lúc ấy tiếp cận ba mươi ba trọng thiên đỉnh phong siêu cấp tông môn, vậy mà theo 32 trọng thiên xuống đến thập ngũ trọng ngày, tới gần thấp trọng thiên khu vực, đích thật là vạn năm khó gặp.

Loại biến cố này, dẫn đến trên trăm cái tông môn hủy diệt, vô số kể người gặp tác động đến, chết không toàn thây.

Sau đó còn không người có thể vì người chết giương mắt!

Đây chính là không thể khống biến số.

Ai có thể nghĩ tới?

Lục Phàm lúc này lại nâng lên chuyện thứ hai:

"Bảy ngàn năm trước, một vị thân phận tương đương không đơn giản người trẻ tuổi tại 27 trọng thiên bị cướp, người gây ra họa là một vị tán nhân, Linh Hà cảnh tu vi... Lấy người làm con tin áp chế một kiện Linh Hải cảnh bảo vật cùng một bộ Linh Hải cảnh truyền thừa, kết quả, bên kia căn bản cũng không mua trướng, dẫn đến giết con tin."

"Sau đó, Linh Hải cảnh tán nhân bỏ chạy tiến vào bên trong trọng thiên, một đường bay hàng mười cái trọng thiên, ẩn nấp đến thập thất trọng thiên, mai danh ẩn tích khai tông lập phái, nhưng vẫn là không có trốn qua đại năng tai mắt... Khắp núi bị giết tuyệt! Hậu duệ huyết mạch cũng lọt vào không khác biệt truy sát, theo thập thất trọng thiên một đường truy sát đến tầng thứ nhất! Từ đây một họ đoạn tuyệt!"

"..."

Phan Vực lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chuyện này hắn cũng biết.

Tán nhân cường giả, cả đời gian kế;

Siêu cấp gia tộc, thà làm ngọc vỡ!

Chuyện này qua đi, lại không có phát sinh qua cường giả hậu duệ bị bắt cóc sự tình.

Bởi vì cường giả hậu duệ đều là nắm giữ khôi phục pháp tắc, cho dù là bị giết con tin, cũng có thể phục hoạt trùng sinh, căn bản không cần cầm ra bản thân truyền thừa y bát đi làm trao đổi, đi cùng bất luận kẻ nào cúi đầu.

Lục Phàm ngựa không dừng vó lại nói ra chuyện thứ ba:

"Cuối cùng một kiện."

"Ba ngàn năm trước."

"Cực thịnh một thời Hồng Diệp Cốc, cốc chủ trưởng tử trước tiên cần phải thiên thánh thể, trong ngàn năm theo Linh Quang cảnh tu luyện tới Linh Hải cảnh, Hồng Diệp Cốc theo đệ thất trọng thiên một đường phi thăng tới hai mươi ba trọng ngày, liên tục tăng lên, kết quả tại Phi Thăng kỳ ở giữa diệt một cái có lai lịch phụ thuộc tông môn, dẫn tới linh khư cảnh đại năng truy sát, bị hai mươi ba trọng ngày một đường giết tới đệ thất trọng thiên! Tất cả cùng Hồng Diệp Cốc liên quan phụ thuộc tông môn, nhân viên bị tàn sát hầu như không còn, rất nhiều vô tội tông môn bị dính líu vào, chết không có chỗ chôn."

Nghe đến đó, Phan Vực đã rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Bất luận cái gì có thể khống chế cục diện, cũng có thể bị không thể khống nhân tố phá hủy.

Đầu thứ ba sách lược là vì không thể khống nhân tố chuẩn bị.

Nhưng cái này. . .

Đầu thứ ba sách lược đến cùng là cái gì?

Hắn càng hiếu kỳ.

"Ta nhớ được, chúng ta Thiên Ngục tông trước đó tử địch, tại vạn năm trước cũng đã là thứ mười bảy tông môn cỡ lớn tông môn, trước mắt giống như đã phi thăng tới hai mươi tầng thiên chi thượng, tiến vào bên trên trọng thiên."

Lời vừa nói ra, Phan Vực sắc mặt trở nên ngưng trọng cùng khó coi.

"Sâm La phủ."

Trong kẽ răng gạt ra danh tự, để Phan Vực trở nên đằng đằng sát khí:

"Lúc trước cũng là bởi vì hai chúng ta tông môn danh tự có chút trùng hợp, chúng ta Thiên Ngục tông bị Sâm La phủ nhằm vào, Sâm La phủ phủ chủ tới cửa để chúng ta Thiên Ngục tông thay tên..."

Ai có thể nghĩ tới, hai cái tông môn ân oán đúng là bởi vì danh tự.

Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư Phan Vực càng là bởi vì nguyên nhân này bị người đánh nát nhục thân, lấy loại tư thái này kéo dài hơi tàn vạn năm lâu.

Khó trách vạn năm về sau, Phan Vực còn có như thế mãnh liệt sát ý.

Lục Phàm mặt không đổi sắc thẳng thắn can gián nói:

"Sâm La phủ sở dĩ không có lại tiếp tục đuổi giết chúng ta Thiên Ngục tông, là bởi vì chúng ta tông môn người mạnh nhất đã luân lạc tới Linh Trận cảnh, mà bọn hắn Sâm La phủ phủ chủ thực lực đã đạt tới Linh Hải cảnh tu vi! Giống như đom đóm trăng sáng khác nhau... Chúng ta đối với bọn họ đã không cấu thành bất cứ uy hiếp gì."

"..."

"Nhưng nếu như ở xa bên trên trọng thiên Sâm La phủ biết đã từng bị trấn áp Thiên Ngục tông đã trở thành tầng thứ sáu bá chủ, có một lần nữa quật khởi xông vào bên trên trọng thiên nội tình, có thể hay không biến thành chúng ta Thiên Ngục tông uy hiếp lớn nhất? Theo bên trên trọng thiên hạ xuống cường giả, phá hủy Thiên Ngục tông?"

Phan Vực sắc mặt đột biến.

Khả năng này...

Rất lớn!

Biến số này, đích thật là thuộc về bọn hắn không thể kháng cự.

Lục Phàm nhìn chăm chú Phan Vực, nói:

"Chúng ta Thiên Ngục sở cái thứ ba sách lược, chính là để Thiên Ngục tông biến mất.".