Chương 2195: Bức ép một cái thái thượng tông chủ

Chương 2195: Bức ép một cái thái thượng tông chủ

Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ đích xác có cân nhắc đến, tương lai có thể sẽ đứng trước Sâm La phủ truy sát.

Loại này giảm chiều không gian đả kích, là Thiên Ngục tông tuyệt đối không thể thừa nhận.

Một trăm năm, một ngàn năm bên trong, chỉ cần Thiên Ngục tông bên này sinh ra không ra Linh Hà cảnh tu vi cường giả, một khi tên Thiên Ngục tông truyền vào đến Sâm La phủ trong tai, Thiên Ngục tông tại ba mươi ba trọng thiên cố sự liền muốn kết thúc.

Bởi vì Thiên Ngục sở tất cả mọi người biết, trảm thảo trừ căn!

Nhất là Thiên Ngục tông đã trở thành tầng thứ sáu bá chủ, làm được vô số cỡ lớn tông môn đều không thể làm được sự tình, loại tiềm lực này tư chất tông môn, một khi vọt tới bên trên trọng thiên, chính là lật trời giao long, Sâm La phủ tất nhiên muốn đem uy hiếp bóp chết tại nảy sinh trạng thái.

Tề Tri Lễ đề nghị là, thay đổi tông môn tên họ!

Phan Vực biết được cái thứ ba sách lược đúng là muốn xoá tên Thiên Ngục tông, phản ứng dị thường kịch liệt:

"Không được!"

"Tuyệt đối không được!"

"Thiên Ngục tông khai tông lập phái vạn năm lâu, đây là bản tông cả một đời tâm huyết, tuyệt đối không thể để tên Thiên Ngục tông biến mất tại trong trường hà! !"

"Lục Phàm!"

"Ngươi coi như đề cập với ta bất kỳ yêu cầu gì, bản tông đều có thể đáp ứng, nhưng duy chỉ có đề nghị này, tuyệt đối không được! Bản tông không đáp ứng!" Phan Vực kích động đến Kim Quang nở rộ, tuấn mỹ ngũ quan đều có chút dữ tợn vặn vẹo.

Lục Phàm có thể lý giải Phan Vực tâm tình.

Phan Vực thông qua Thiên Ngục tông kéo dài hơi tàn giãy dụa vạn năm lâu, khó khăn có điểm bước ngoặt, có thể phong quang, ngươi để hắn từ bỏ tên Thiên Ngục tông...

Còn không bằng lúc trước tiếp nhận Sâm La phủ phủ chủ sỉ nhục, tại ngày đó liền từ bỏ tên Thiên Ngục tông, cũng sẽ không cần chịu cái này vạn năm nỗi khổ, ăn cái này vạn năm lòng chua xót.

Bất quá...

Lục Phàm vô cùng rõ ràng, Thiên Ngục sở bên này đã bắt đầu chuẩn bị đi Thiên Ngục tông hết thảy ký hiệu cùng ký ức.

Chỉ cần từ bỏ tên Thiên Ngục tông, liền có thể gạt bỏ rơi một cái cực lớn phiền phức, giải quyết hết cùng Sâm La phủ ân oán, cớ sao mà không làm đâu?

Liêu Vĩnh Hằng, Long Thuyên bên kia, hắn đều đã thông báo qua.

Hai vị tông chủ cũng không có ý kiến.

Duy chỉ có tại thái thượng tông chủ Phan Vực nơi này, hắn không đồng ý.

Nhưng là hữu dụng không?

Đổi cái danh tự liền có thể tránh khỏi diệt tông tai hoạ, theo Tề Tri Lễ, theo Lục Phàm, tại rất nhiều người xem ra, là phi thường có lời một bút mua bán.

Lại nói...

Bọn hắn cùng Phan Vực không có bất luận cái gì chung tình.

Bọn hắn cũng không cần quan tâm Phan Vực ý kiến cùng thái độ.

Lục Phàm cứ như vậy nhìn xem Phan Vực.

Phan Vực theo Lục Phàm trong mắt nhìn thấy rất nhiều thứ, kích động đến lắc đầu liên tục:

"Không được!"

"Lục Phàm ngươi không thể như thế đối bản tông."

"Một vạn năm!"

"Bản tông đau khổ chịu đựng, chỉ là vì báo thù, vì trở lại tầng thứ mười bảy ngày, vì một lần nữa đoạt lại ta muốn đoạt lại hết thảy! Ngươi không thể qua sông đoạn cầu."

Phan Vực câu chữ thiên quân.

Lục Phàm đều cảm giác được tâm tình vô cùng nặng nề.

Nhưng là vì hạ giới ức ức vạn sinh linh an toàn, hắn không thể không cho ra thái độ của mình:

"Ta đã từng đáp ứng qua tiền bối, nhất định sẽ giết tới thập thất trọng thiên, cho ngài đem linh hồn nguyên thạch tìm tới, trợ giúp ngài khôi phục nhục thân khôi phục trùng sinh! Ngươi yên tâm, ta nhất định thực hiện hứa hẹn."

"... Thái thượng tông chủ nghĩ giữ lại Thiên Ngục tông, kỳ thật cũng không phải không thể, đem tầng thứ năm đen Phật giáo đổi tên là Thiên Ngục tông là được, ta có thể che chở nó đến thập thất trọng thiên, trợ giúp tiền bối ngóc đầu trở lại, nhưng là hiện tại, tầng thứ sáu bá chủ tuyệt đối không thể cùng Thiên Ngục tông nhấc lên bất kỳ quan hệ gì, cái này quá nguy hiểm! Ta phải vì dưới trướng của ta các huynh đệ phụ trách."

Lục Phàm cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Phan Vực nghe tới Lục Phàm nói như vậy, thoáng tỉnh táo lại, suy tư nói:

"Chúng ta lại thương lượng một chút."

"Có khả năng, không có cần thiết nhất định từ bỏ Thiên Ngục tông danh hiệu."

"Thái thượng tông chủ vì sao đối với tên Thiên Ngục tông như thế phân cao thấp? Phong hiểm thật quá lớn, cái này không thể khống nhân tố, sẽ dẫn đến Thiên Ngục tông trên dưới đều vong! Chúng ta thật không có cần thiết vì một cái tên mạo hiểm."

Lục Phàm cũng đang khuyên Phan Vực.

Phan Vực giang hai tay, cố gắng ôn hoà nhã nhặn nói: "Ta biết."

"Quyết định của các ngươi rất có đạo lý, nhưng là, ta hi vọng các ngươi vẫn là có thể suy tính một chút..."

"Sâm La phủ phủ chủ đây là vừa vào Linh Hải cảnh, tại hai mươi ba trọng trời còn chưa có hoàn toàn đứng vững gót chân, cho dù thật bồi dưỡng được Linh Hà cảnh tu vi cường giả, chúng ta không phải hoàn toàn không có cơ hội."

"..."

Phan Vực còn đang nỗ lực làm Lục Phàm công tác.

Lục Phàm rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Phan Vực tiếp tục nói:

"Ta có thể giúp ngươi!"

"Lục Phàm ngươi đã là Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, chỉ cần ngươi có thể đột phá đến Linh Trận cảnh, liền có đối kháng Linh Bộc cảnh cường giả thực lực!"

"Ngươi cùng ngươi ba vị phu nhân thực lực rất mạnh, thiên phú hơn người! Ta tin tưởng, chỉ cần cho các ngươi đầy đủ thời gian, các ngươi là có thể tu luyện đột phá đến Linh Bộc cảnh, có cùng Linh Hà cảnh cường giả chống lại tư bản."

"Mà lại..."

"Thiên Ngục tông hiện tại phát triển được rất tốt."

"Nội tình tích lũy rất nhanh!"

"Càng quan trọng chính là, thần ma truyền công điện có thể làm cho Thiên Ngục tông đệ tử chỉnh thể thu hoạch được tăng lên, tương lai hoàn toàn có thể thành tựu từng đám Linh Trận cảnh chiến lực! Đây là rất nhiều bên trên trọng thiên cỡ lớn tông môn đều làm không được..."

Phan Vực một hơi nói rất nhiều.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Phan Vực con mắt: "Tiền bối đến cùng muốn nói cái gì?"

"Ý của ta là..."

"Nếu như ta cầm ra bản thân thủ đoạn cuối cùng, hiệp trợ các ngươi, nhanh chóng nắm giữ Linh Cương cảnh thuật thức, thậm chí là Linh Trận cảnh thuật thức, để các ngươi nhanh chóng nắm giữ đối kháng Linh Bộc cảnh cường giả thủ đoạn, Lục Phàm ngươi có nguyện ý hay không thu hồi ngươi vừa rồi quyết định, giữ lại Thiên Ngục tông danh hiệu!"

Phan Vực nói lời kinh người!

Lục Phàm lập tức trở nên nghiêm túc.

Trên dưới quan sát Phan Vực, cân nhắc hắn trong lời nói có độ tin cậy.

Phan Vực là Linh Hà cảnh cường giả...

Hắn là khai sơn tổ sư!

Thiên Ngục tông đại bộ phận thuật thức có thể là hắn theo các nơi thu thập lại, nhưng là hắn tuyệt đối có chính mình thủ đoạn cuối cùng, có không muốn người biết ưu thế, nếu không tuyệt đối không có khả năng tại tầng thứ mười bảy thiên na loại địa phương khai tông lập phái.

Mà lại...

Phan Vực mở ra điều kiện đích xác rất có lực hấp dẫn.

Linh Cương cảnh thuật thức nhanh chóng nhập môn!

Linh Trận cảnh thuật thức nhanh chóng nhập môn!

Thật nắm giữ những thủ đoạn này, là có thể cứng rắn Linh Bộc cảnh cường giả, thậm chí có thể lấy yếu thắng mạnh.

Phan Vực nhìn ra Lục Phàm động lòng, rèn sắt khi còn nóng nói:

"Kỳ thật chỉ cần chúng ta đem khống tốt tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên, không muốn thả người tiến vào tầng thứ sáu, yên lặng vượt qua mấy chục năm trên trăm năm là rất nhẹ nhàng."

"Vận khí tốt, chúng ta có thể làm được thủ vững mấy trăm năm, không ra chỗ sơ suất."

"Lúc kia, chúng ta Thiên Ngục tông đã là mặt khác một phen quang cảnh!"

"Dù sao có mấy trăm tòa bảo địa nội tình gia trì, tại ba mươi ba trọng thiên loạn chiến ngay sau đó, Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu an tâm phát triển, một năm tương đương với mười năm!"

"Ta tin tưởng các ngươi có thể làm được!" Phan Vực hướng dẫn từng bước.

Lục Phàm không nói chuyện, cau mày, lộ ra vẻ suy tư.

Phan Vực tiếp tục chồng thẻ đánh bạc:

"Kỳ thật, bản tông tu luyện tới Linh Hà cảnh thời điểm, đã nắm giữ bốn môn Linh Cương cảnh thuật thức, cùng hai môn Linh Trận cảnh thuật thức, đồng thời toàn bộ tu luyện tới cảnh giới đại thành... Có ta tự mình cảm ngộ cùng chỉ đạo, các ngươi tuyệt đối có thể ở trong thời gian rất ngắn nhập môn.".