Chương 2196: Các ngươi lễ phép sao

Chương 2196: Các ngươi lễ phép sao

Phan Vực lời nói, để Lục Phàm triệt để do dự.

Thiên Ngục sở cho ra thứ ba sách lược đích thật là phi thường không tệ.

Nhưng là Phan Vực không biết là, ngoại trừ Sâm La phủ, bên trên trọng thiên cái khác cỡ lớn tông môn cùng cường giả, đều là uy hiếp, lại sẽ không lấy Thiên Ngục tông đổi tên mà dời đi cùng suy yếu.

Phan Vực chỉ chú ý tới Sâm La phủ, xem nhẹ thứ ba sách lược nhược điểm.

Nhưng là Phan Vực cho ra đền bù hoặc là nói thẻ đánh bạc, là thật rất để Lục Phàm động lòng.

Thiên Ngục tông cho dù đã trở thành tầng thứ sáu bá chủ, nhưng là muốn chân chính ổn định tầng thứ sáu, ngăn chặn tất cả ngoài ý muốn cùng không thể khống nhân tố, dựa vào là cái gì...

Thực lực!

Ba mươi ba trọng thiên bất luận kẻ nào, muốn lấy được bay vọt về chất, đều cần kỳ ngộ, hoặc là dài dằng dặc tu luyện chu kỳ.

Tại cái này chu kỳ bên trong, khả năng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Theo Lục Phàm, tốt nhất là có thể tranh thủ đến một chút kỳ ngộ.

Phan Vực cho ra thẻ đánh bạc, chính là một loại trong đó đường tắt.

Linh Cương cảnh thuật thức;

Linh Trận cảnh thuật thức!

Cái này mấy loại thủ đoạn là có thể giúp Thiên Ngục tông hiện hữu Linh Cương cảnh cùng Linh Trận cảnh nhanh chóng mạnh lên, thu hoạch được cùng Linh Bộc cảnh cường giả chống lại tư bản.

"Thế nào?"

"Ngươi đồng ý, chúng ta liền ký kết khế ước." Phan Vực cũng nhìn ra, Lục Phàm đang do dự, đối phương động lòng, liền có cứu vãn chỗ trống.

Hắn là thật không hi vọng Thiên Ngục tông thay tên!

Hắn nghĩ lấy phi thường bạo lực cường hoành tư thái giết tới bên trên trọng thiên, cùng Sâm La phủ tuyên bố chính mình trở về! Để Sâm La phủ cùng bên trong trọng thiên những cái kia nhìn chính mình trò cười, bỏ đá xuống giếng thân thể sẽ cái gì gọi tuyệt vọng.

Lục Phàm hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra trọc khí, ánh mắt rơi ở trên mặt của Phan Vực, nói:

"Trước lúc này, ngươi nhất định phải chứng minh ngươi thật sự có năng lực như thế, có thể làm cho chúng ta nhanh chóng nắm giữ những này thuật thức..."

"Có thể!"

Phan Vực không chút nghĩ ngợi đáp ứng:

"Ngươi đến định nhân tuyển, bất luận một vị nào Linh Cương cảnh đều được, trong một tháng, bản tông tất để hắn nắm giữ Linh Cương cảnh thuật thức, nhẹ nhõm nhập môn."

"Tốt! Chỉ cần ngươi có thể làm cho người này nhập môn, ta liền cùng ngươi ký kết khế ước, Thiên Ngục tông từ bỏ thứ ba sách lược, từ bỏ thay tên, tiếp tục lấy Thiên Ngục tông danh hiệu thống trị tầng thứ sáu!" Lục Phàm chém đinh chặt sắt.

Lục Phàm bên này quyết định theo Linh Cương cảnh bên trong chọn một vị thiên phú tương đối không phải ưu tú như vậy người đi ra...

Nếu như người này đều có thể nắm giữ Linh Cương cảnh thuật thức, Phan Vực thuyết pháp mới có có độ tin cậy.

Cuối cùng!

Tề Tri Lễ đề nghị:

Trương Lâm!

Trương Lâm tại hạ giới rất nhiều năm, Hình bộ phương diện này sự vụ làm tốt lắm, quản lý cũng được, nhưng là thiên phú tư chất lời nói, tại kẻ thẩm thấu trong trại huấn luyện chỉ có thể coi là bình thường, bây giờ cũng là dựa vào trước thời hạn tại hạ giới tu luyện cơ sở pháp tắc, dựa vào 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 các loại chồng tài nguyên bên trên Linh Cương cảnh.

Trương Lâm đích thật là rất thích hợp nhân tuyển.

Mặt khác!

Trương Lâm bây giờ đã là Thiên Ngục tông ngự thú điện điện chủ, không có điểm vượt qua thường nhân thực lực thủ đoạn, ngồi không vững vị trí này...

Với hắn mà nói, đây là một cơ hội.

Một lần người chậm cần bắt đầu sớm cơ hội.

(Trương Lâm: Các ngươi lễ phép sao? )

Sau đó đem người giao cho Phan Vực, Phan Vực quả nhiên vẫn là thành công, vẻn vẹn dùng bảy ngày thời gian, Trương Lâm liền nắm giữ Linh Cương cảnh thuật thức 《 Sinh Tử Phù 》!

Đây là một môn dung hợp 45 loại cơ sở pháp tắc thuật thức thủ đoạn, tu luyện độ khó so 《 Hắc Ngục Sát 》 cái này Linh Quang cảnh thuật thức phức tạp rất rất nhiều...

Trước mắt Lục Hồi Sinh, Tôn Hạo Thiên chờ một đám thần ma thể chất, đối với Linh Cương cảnh thuật thức hoàn toàn không có cách nào vào tay.

Phan Vực vẻn vẹn dùng bảy ngày thời gian liền đem Trương Lâm đưa vào cửa, nắm giữ 《 Sinh Tử Phù 》.

Lục Phàm dưới sự kích động, lập tức cùng Phan Vực ký kết khế ước, lấy thần hồn phát thệ, cam đoan Thiên Ngục tông không thay tên, dù cho lại ác liệt tình huống, cũng sẽ không vứt bỏ chính mình Thiên Ngục tông đại diện tông chủ thân phận.

Bảy ngày sau đó, Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, bao quát Mặc Tiệm Ly, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Kim Quang thượng nhân, Doanh tổng quản, Huyết Nhận bọn người toàn bộ đều nắm giữ 《 Sinh Tử Phù 》 đạt tới nhập môn cảnh giới.

Ngày thứ tám...

《 Sinh Tử Phù 》 viết vào thần ma truyền công điện;

Mặt khác ba môn Linh Cương cảnh thuật thức, cũng lần lượt gia nhập vào.

Thiên Ngục tông trên dưới, vô luận là Thiên Ngục tông lão tư cách trưởng lão thí dụ như Khổng Hâm bọn người, còn là từ hạ giới phi thăng trưởng lão, chấp sự, phàm là đạt tới Linh Cương cảnh tu vi, đều không ngoại lệ toàn bộ chuyển tu 《 Sinh Tử Phù 》 chuyển tu Linh Cương cảnh thuật thức.

Đối với tông môn Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, chấp sự, không hạn lượng cung ứng thiên tệ cùng 《 Linh Dịch 》.

Lục Phàm mục đích chỉ có một cái:

Ở trong thời gian ngắn nhất, để Thiên Ngục tông tất cả Linh Cương cảnh thu hoạch được Linh Trận cảnh chiến lực —— cứ việc Linh Quang cảnh thuật thức cũng có thể để bọn hắn thu hoạch được đối kháng Linh Trận cảnh năng lực, nhưng 45 loại cơ sở pháp tắc ngưng tụ 《 Sinh Tử Phù 》 dù cho chỉ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, cũng có thể so sánh cảnh giới viên mãn 《 Hắc Ngục Sát 》.

Đây chính là đường tắt!

Cường giả một câu, thường thường liền có thể cải biến rất nhiều thứ.

Phan Vực thủ đoạn cuối cùng, đích đích xác xác là bị Lục Phàm ép ra ngoài.

Vì bảo vệ Thiên Ngục tông danh hiệu!

Vì bảo vệ mặt mũi của mình!

Vì tương lai báo thù thời điểm có thể càng lưu loát rút cừu nhân mặt!

Phan Vực trả giá tất cả.

Phương diện tu luyện, Lục Phàm xưa nay sẽ không kém bất luận kẻ nào.

Cho dù là thần ma thể chất, tu luyện cũng không thể so với Lục Phàm cùng ba vị phu nhân càng nhanh.

Lục Phàm tại nắm giữ 《 Sinh Tử Phù 》 về sau, mỗi ngày sa vào tại tu luyện trong đạo trường, cùng ba vị phu nhân đối luyện.

Linh Cương cảnh thủ đoạn, người bình thường đã gánh không được.

Trùng hợp ba vị phu nhân đều là tu luyện 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 đồng thời đem môn này phòng ngự thuật thức tu luyện tới cảnh giới viên mãn người, thậm chí so Liêu Vĩnh Hằng càng thích hợp sung làm bồi luyện.

Bốn người tại tu luyện trong đạo trường đều chiếm một phương.

Đông nam tây bắc!

45 loại cơ sở pháp tắc, trở lên vị pháp tắc tư thái ngưng kết thành chín loại thượng vị pháp tắc chùm sáng, như là Cửu tinh liên hoàn, vờn quanh quanh thân.

Linh Cương cảnh tại nhập môn cảnh giới thời điểm, trước đưa thi pháp động tác phi thường không lưu loát cùng gian nan, cần điều động chín loại thượng vị pháp tắc lực lượng theo thứ tự tiến hành dung hợp.

Quá trình này hơi có một chút ngoài ý muốn cùng sai lầm, liền sẽ dẫn đến thi pháp thất bại.

Phan Vực cũng không biết là chính mình nghiên cứu ra được thủ đoạn còn là theo địa phương khác đạo văn tới thuật thức, dù sao hắn nắm giữ thi pháp tinh túy kỹ xảo, chỉ cần dựa theo trình tự dung hợp, kỳ thật vẫn là rất dễ dàng nhập môn.

Không riêng gì 《 Sinh Tử Phù 》!

《 Phàn Lung Côn Bằng 》 《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》 còn là 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 đều là như thế.

Bốn người bây giờ đối luyện chính là 《 Sinh Tử Phù 》.

Khởi động 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 người người tắm rửa tại ánh sáng màu vàng óng phía dưới, trong da du tẩu màu vàng Phật môn phù lục văn tự...

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ dẫn đầu ngưng kết ra Sinh Tử phù.

Một đạo Hắc phù nở rộ hắc quang, kiểu chữ biến mất trong đó, tối nghĩa thần bí.

Đi

Hai nữ phân biệt vung ra Hắc phù.

Sinh Tử phù từ không trung biến mất, lại là phân biệt theo Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh sau lưng cổ vai xuất hiện, mang thấu xương băng lãnh hàn ý ngang nhiên rơi xuống..