Chương 2197: Chiêu mộ bồi luyện đoàn

Chương 2197: Chiêu mộ bồi luyện đoàn

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh thể nội 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 đồng thời chủ động ngăn địch, Phật quang thấu thể mà ra, ngưng kết thành màu vàng chuông lớn, bảo vệ toàn thân, xua tan hàn ý.

Cạch

Sinh Tử phù thiếp tại Kim Chung phía trên, chấn động đến Phạn âm trận trận.

Sinh Tử phù tại chỗ vỡ vụn.

《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 vẻn vẹn chỉ là có chút ảm đạm một chút, sau đó liền lại biến mất thể nội, khôi phục như thường.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh mặt không đổi sắc, tiếp tục ngưng tụ thi pháp.

Theo thứ tám, đạo thứ chín thượng vị pháp tắc lực lượng dung hợp thành công, màu đen dàn khung xuất hiện trước người, chậm rãi ngưng đọng như thực chất, hình thành thâm thúy bóng loáng màu đen phù lục, toàn thân tản mát ra khí tức nguy hiểm.

Đi

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh bắn ra 《 Sinh Tử Phù 》.

Hắc phù nháy mắt biến mất, giống như trước đó công kích mình như vậy, quỷ dị xuất hiện tại Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu phía sau cần cổ, ngang nhiên thiếp xuống.

Cạch

Không ngoài dự liệu, hai tấm Hắc phù bị Kim Chung chấn vỡ.

Bốn người mặt không đổi sắc, tiếp tục tĩnh tâm thi pháp!

Nghĩ đạt tới cảnh giới tiểu thành, cần 100,000 lần thi pháp.

《 Sinh Tử Phù 》 là Linh Cương cảnh thuật thức, điều động 45 cửa cơ sở pháp tắc cần tiêu hao lực lượng phi thường kinh người, dù cho Lục Phàm đã là Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, có 150 cửa trở lên khí lượng quy mô, một lần thi pháp còn là sẽ rút đi tiếp cận một phần hai mươi khí lượng tổng cộng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đều là như thế.

Mỗi mấy lần thi pháp về sau, liền sẽ uống một ngụm 《 Linh Dịch 》 bảo đảm khí lượng đuổi theo.

《 Sinh Tử Phù 》 thi pháp chu kỳ tương đối dài, một ngày một đêm xuống tới, Lục Phàm chỉ hoàn thành 4,000 lần tả hữu.

Phổ thông thi pháp kết thúc mỗi ngày đều là mấy vạn lần quy mô, bây giờ ngã xuống loại trình độ này, Lục Phàm cũng rất bất đắc dĩ.

Nhưng 《 Sinh Tử Phù 》 uy lực đích xác không tầm thường, hắn công kích đặc tính cũng thể hiện ra hắn không dễ dàng bị chặn đường ưu thế, phi thường thích hợp một đối một ám sát, phối hợp 《 Hắc Ngục Sát 》 xuất thủ, quả thực không nên quá hung tàn.

Tám ngày qua đi...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cuối cùng là liên thủ kiếm đủ 100,000 lần thi pháp, 《 Sinh Tử Phù 》 thuận lợi đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

Lục Phàm đặc biệt dò xét một chút tông môn cái khác Linh Cương cảnh trưởng lão, chấp sự tiến độ tu luyện...

Bởi vì thuật thức tính đặc thù, trước mắt trừ Liêu Vĩnh Hằng, Tây Hà thụ, Long Thuyên có thể làm một cái hợp cách bồi luyện, trợ giúp mấy cái trưởng lão triển khai bình thường tu luyện, cũng chỉ có Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Tôn Hạo Thiên, Nam Cung trận thuận lợi tu luyện, nhưng là khoảng cách cảnh giới tiểu thành còn cách một đoạn.

Thiên Ngục sở bên kia mười phần lạc quan...

"Mặc dù bây giờ rất nhiều người còn không có phù hợp bồi luyện, tiến độ tu luyện phi thường chậm chạp, nhưng là tiến vào bình thường trạng thái tu luyện người hết thảy có khoảng hai mươi người."

"Cái này hai mươi người 《 Sinh Tử Phù 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chỉ cần hai tháng, hai tháng về sau, 《 Sinh Tử Phù 》 chí ít là có thể đối kháng Linh Trận cảnh cao thủ."

"Hai năm sau, 《 Sinh Tử Phù 》 đại thành! Không sai biệt lắm có thể nghiền ép Linh Trận cảnh cao thủ!"

"Những cái kia tu luyện tiến triển chậm chạp, không sai biệt lắm cũng có thể đắp lên đến cảnh giới tiểu thành..."

"Nói cách khác, chúng ta chỉ cần chịu hai năm, Thiên Ngục tông thực lực tổng hợp liền có thể dốc lên rất lớn một bậc thang, chí ít so đỉnh phong thời kì tầng thứ sáu chỉnh thể chiến lực, mạnh hơn rất rất nhiều."

Tề Tri Lễ bên này thôi diễn không có mao bệnh.

Đỉnh phong thời kì, tầng thứ sáu tổng cộng cũng liền sáu bảy mươi hào Linh Trận cảnh cao thủ.

Thiên Ngục tông hiện tại có Linh Cương cảnh tu vi hơn ba trăm người! Nói cách khác, hai năm về sau, Thiên Ngục tông bên này Linh Trận cảnh chiến lực có thể đạt tới hơn ba trăm người, viễn siêu đỉnh phong thời kì tầng thứ sáu.

Nhưng Lục Phàm nhưng không được chuẩn bị bực này.

Tu luyện tới cảnh giới đại thành lời nói, chẳng phải là muốn hai mươi năm?

Trong hai mươi năm, sẽ phát sinh bao nhiêu sự tình? Xuất hiện bao nhiêu biến cố?

Trong đêm cùng Thiên Ngục sở bàn bạc về sau, quyết định, theo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện rút đi một nhóm người tu luyện 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 lại an bài một nhóm người hiệp trợ bọn hắn đem 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành hoặc cảnh giới viên mãn.

Tài nguyên nghiêng!

Toàn lực bồi dưỡng bồi luyện!

Dù sao là theo Linh Quang cảnh bên trong chọn tu người, không chậm trễ Linh Cương cảnh bên này người xung kích Linh Trận cảnh chiến lực.

Lục Phàm làm đã đem 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tu luyện tới viên mãn cảnh người, cho mấy cái tu luyện đề nghị, có thể bảo đảm nhóm người này trong năm tháng tu luyện tới cảnh giới đại thành, tương lai có thể phụ trợ Linh Cương cảnh nhanh chóng tăng lên các loại công kích thuật thức.

Mặc dù những này Linh Quang cảnh tu vi bồi luyện, tại tương lai mấy tháng nhất định phải tiếp nhận buồn tẻ bồi luyện kiếp sống, nhưng là tất cả tài nguyên đều là miễn phí, có thể vì tương lai làm chắc cơ sở.

Trưng cầu cùng chiêu mộ tin tức truyền ra về sau, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người cơ hồ tất cả đều báo danh...

100,000 người báo danh!

Còn có rất nhiều người biểu thị có thể dự bị, chỉ cần nhân thủ khan hiếm, bọn hắn những này không phù hợp yêu cầu người cũng có thể chống đi tới.

Cuối cùng...

Bên này chỉ chiêu mộ vạn người bồi luyện, cũng chế định một cái vạn người bồi luyện kế hoạch.

Vẻn vẹn mấy ngày trôi qua, Thiên Ngục sở bên này liền có chút không chịu đựng nổi.

Tề Tri Lễ tìm tới Lục Phàm tố khổ:

"Đại nhân!"

"《 Linh Dịch 》 cùng thiên tệ tiêu hao tốc độ có chút nhanh!"

"Chúng ta 《 Linh Dịch 》 dự trữ có chút không đủ dùng."

"Tình huống gì?"

Lục Phàm hết sức kinh ngạc, truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Tề Tri Lễ cười khổ giải thích: "Cái này một vạn người tiêu hao 《 Linh Dịch 》 tốc độ quá nhanh, một ngày có thể sử dụng 1 triệu bình, chúng ta tồn kho mặc dù nhiều, nhưng là bộ dạng này tiêu hao xuống dưới cũng không phải cái biện pháp... Tối đa một tháng thời gian là có thể đem chúng ta tồn kho làm ánh sáng! Đến lúc đó vạn nhất gặp được tình huống ngoài ý muốn, chúng ta liền nguy hiểm."

"Nhưng nói thật, dùng 《 Linh Dịch 》 tu luyện hiệu suất là thật nhanh, cái này một nhóm người đã tập thể xông lên cảnh giới tiểu thành, quá trình ngược lại là rất thuận lợi."

Ân, quá phí tiền.

Lục Phàm hỏi thăm tồn kho tổng lượng, khẽ cau mày nói:

"Dùng thiên tệ lời nói, hiệu suất sẽ hạ bao nhiêu?"

"Một phần mười!"

"Mọi người tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể sẽ cần dùng thời gian bốn năm."

Tề Tri Lễ trả lời.

Lục Phàm nghe xong, mày nhíu lại đến quê mùa.

"Có dự bị kế hoạch sao?"

"Chúng ta lúc trước theo các đại tông môn thu nạp đan dược, cũng chỉ có như thế điểm?"

"《 Linh Dịch 》 loại vật này tồn kho không nhiều, đều là cấp cho đến cái nhân thủ bên trong, chúng ta cũng không tốt theo cái nhân thủ bên trong chiêu mộ... Hiện tại chỉ có thể mở giá cao theo tán nhân trong tay mua, nhưng là đoán chừng chống đỡ không được quá lâu."

Tề Tri Lễ giải thích: "Bây giờ chúng ta mặc dù có được đại lượng bảo địa, linh dược sản xuất lượng rất lớn, nhưng là trong ngắn hạn chỉ có thể cung cấp một nhóm 《 Linh Dịch 》 chúng ta càng nhiều linh dược đã chuyển đổi thành 《 Huyễn Sinh Quả 》 dùng cho bồi dưỡng chúng ta Thiên Ngục tông phổ thông đệ tử, tăng lên chúng ta tông môn quy mô..."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Thiên Ngục tông trước mắt có 100,000 nội môn đệ tử, vượt qua 300,000 ngoại môn đệ tử, tại hạ giới, còn có 1,5 triệu trở lên quy mô tùy thời chuẩn bị phi thăng, đây là vì tương lai dưới sự khống chế mặt năm cái trọng thiên chuẩn bị quân dự bị, cho nên 《 Huyễn Sinh Quả 》 lượng nhu cầu sẽ rất lớn.

Nhưng hôm nay, 《 Linh Dịch 》 theo không kịp, đích xác cũng sẽ ảnh hưởng đến Thiên Ngục tông phát triển.

"Cái thứ hai dự bị kế hoạch, tương đối nguy hiểm, trước mắt chúng ta chưa khởi động... Thuộc hạ tới, kỳ thật cũng là nghĩ, khởi động thứ hai dự bị kế hoạch."

Tề Tri Lễ đề nghị.

Lục Phàm hơi sững sờ, chợt cấp tốc kịp phản ứng: "Ngươi là chỉ, mấy cái kia tiểu thế giới?"

Tầng thứ sáu trừ Thiên Ngục tông bên này, kỳ thật còn có năm cái tiểu thế giới cửa ra vào, trong đó một cái tại Vân Yên vương triều, mặt khác bốn cái phân biệt tại bốn cái cỡ lớn tông môn.

Nếu như có thể đem cái này năm cái tiểu thế giới thiên địa linh lực lợi dụng, có thể đại đại làm dịu 《 Linh Dịch 》 lỗ hổng..