Chương 2198: Vượn đen hạ giới

Chương 2198: Vượn đen hạ giới

Khai phát hạ giới, có phong hiểm!

Lúc trước Thiên Ngục tông tông chủ tự mình giáng lâm hạ giới, còn không phải rơi vào bị nhốt hạ tràng?

Bất kỳ một cái nào tông môn, cho dù vững như bàn thạch, cũng chắc chắn sẽ không hoàn toàn không củng cố chính mình khống chế tiểu thế giới.

Một tòa pháp trận liền có thể chế tạo phòng tuyến, cớ sao mà không làm đâu?

Vân Yên vương triều sở dĩ tuỳ tiện nhường ra tiểu thế giới, kỳ thật cũng có một bộ phận nguyên nhân ở đây —— chỉ cần không phải Linh Bộc cảnh cường giả giáng lâm tiểu thế giới, ai dám nói mình có niềm tin tuyệt đối có thể công phá một phương tiểu thế giới?

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Tiểu thế giới, chỉ cần không phải mới cầm xuống, kinh doanh nhiều năm như vậy, phía dưới khẳng định là phong hiểm trùng điệp, che kín các loại pháp trận, thậm chí có khả năng có Linh Cương cảnh tu vi tọa trấn."

Một cái Linh Cương ngoại cảnh thêm một tòa pháp trận, là đủ nghiền ép đại lượng Linh Trận cảnh tu vi cao thủ.

Thiên Ngục tông ban sơ thống trị tầng thứ sáu thời điểm, Lục Phàm liền quyết định tạm thời phong ấn cái này năm tòa tiểu thế giới, thứ bậc lục trọng thiên ổn định lại, chờ mình tích lũy lên đầy đủ nội tình lại nói.

Tề Tri Lễ lúc này nhấc lên khai phát hạ giới, khai phát tiểu thế giới, hiển nhiên có là bị tài nguyên bức đến không có cách nào, thực tế nghĩ không ra tốt hơn cách giải quyết đến xử lý tài nguyên quẫn bách vấn đề.

"Thuộc hạ biết, khai phát tiểu thế giới hung hiểm, nhưng bây giờ, chúng ta nghĩ bảo trì cao tốc phát triển, liền không thể không mạo hiểm... Dù cho chỉ có thể khai phát ra một tòa tiểu thế giới, đối với trợ giúp của chúng ta đều là cực lớn, có thể giải quyết linh dịch thiếu thốn vấn đề."

Tề Tri Lễ nói:

"Trong khoảng thời gian này, thuộc hạ cẩn thận vơ vét cái này năm tòa tiểu thế giới tình báo tương quan, mặc dù cũng không hoàn toàn, nhưng là có thể khẳng định, một cái trong đó tiểu thế giới, hẳn là hung hiểm độ tương đối muốn thấp rất nhiều."

Lục Phàm lập tức hứng thú:

"Nói một chút."

Tề Tri Lễ gật đầu, nói:

"Năm tòa tiểu thế giới."

"Tại ban sơ gặp được phiền phức thời điểm, trong đó bốn tòa đều có hướng bên trong tặng người, tựa hồ là chuẩn bị tìm kiếm hạ giới che chở... Nhưng là duy chỉ có Tùng Văn cốc bên này, không ai rời đi, tất cả mọi người, đều chưa từng giáng lâm tiểu thế giới."

"..."

Lục Phàm lập tức trở nên nghiêm túc.

Hạ giới, ở phía trên thất thủ thời điểm, bình thường sẽ an bài người giáng lâm phụ trách, tiến hành đặc thù an bài, dùng cho dưới sự khống chế giới, hoặc là nói là chờ đợi ngóc đầu trở lại.

Vân Yên vương triều bên kia bốn tòa tiểu thế giới có động tĩnh đều là bình thường.

Tùng Văn cốc bên này...

Đích xác có chút không giống bình thường.

"Có khả năng hay không, Tùng Văn cốc còn không có dưới sự khống chế giới, hạ giới, kỳ thật tồn tại rất mạnh chống cự?"

Lục Phàm nghĩ tới chỗ này.

Tề Tri Lễ dùng sức gật đầu: "Cũng tồn tại loại này khả năng, nhưng là chúng ta tra Tùng Văn cốc quá khứ, bọn hắn trăm ngàn năm qua cơ hồ chưa từng xuất hiện không biết mất liên lạc cùng mất tích tình huống, nói cách khác, không có bởi vì tiểu thế giới xuất hiện kỳ kỳ quái quái nhân thủ thương vong... Nếu quả thật chính là tồn tại đối kháng, không nên an tĩnh như vậy mới đúng."

Lục Phàm trong lúc nhất thời cũng mê mang.

"Thuộc hạ dự định an bài người điều tra Tùng Văn cốc liên thông tiểu thế giới."

Tề Tri Lễ nói ra tính toán của mình.

"Làm sao điều tra?"

Lục Phàm nhíu mày:

Hắn cũng không hi vọng phía dưới huynh đệ vô cớ thương vong.

"Ngự thú điện bên kia, có chúng ta bồi dưỡng Tinh quái hải thú, chúng ta có thể từ bên trong lấy ra thông nhân tính Tinh quái, đưa vào hạ giới, cho chúng ta dò đường, cho chúng ta cùng bên kia bắt được liên lạc, tiến hành đàm phán."

Tề Tri Lễ đã sớm chuẩn bị:

"Kỳ thật thuộc hạ có cùng Hàn Nguyệt tiểu thư liên hệ, nhìn xem có thể hay không tìm ra một chút đối kháng pháp trận thủ đoạn, cùng vượt giới liên hệ thủ đoạn... Hàn Nguyệt tiểu thư bên này thật đúng là cho chúng ta cung cấp một chút thủ đoạn."

Lục Phàm sững sờ, sau đó liền nghe Tề Tri Lễ giải thích nói:

"Chúng ta có thể an bài Tinh quái cho chúng ta đem một kiện vượt giới đưa tin thủ đoạn đưa tiễn đi, tức thời nhìn thấy phía dưới phát sinh tình huống, đồng thời nhằm vào hạ giới phản ứng tiến hành đối ứng an bài bố trí."

Lục Phàm nghe xong là an bài Tinh quái giáng lâm, đã ở trong lòng đồng ý bảy tám phần, kỹ càng hiểu rõ trong đó cụ thể bố trí, cuối cùng nhẹ gật đầu:

"Chuyện này, ngươi an bài xong xuôi liền tốt."

"Đã có thể dùng loại phương thức này, không tổn hao hiểu rõ giới tình huống, cái khác bốn cái tiểu thế giới, chúng ta cũng có thể an bài đẩy tới, hiểu rõ tình huống bên kia."

Chỉ cần không phải cầm các huynh đệ tính mệnh đi dò xét, Lục Phàm kỳ thật vẫn là không quan trọng.

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

"Thuộc hạ cái này liền an bài xong xuôi."

"Có tin tức, nhất định ngay lập tức báo cáo."

Tề Tri Lễ cáo từ rời đi.

Lục Phàm tiếp tục cùng ba vị phu nhân tu luyện.

《 Sinh Tử Phù 》 đã hơn hai tháng.

Tiếp qua tối đa một tháng thời gian liền có thể đột phá đến đại thành cảnh giới, tại Thiên Ngục tông mấy trăm Linh Cương cảnh bên trong đã là một kỵ tuyệt trần tồn tại.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hai huynh muội đối luyện tốc độ mặc dù cũng không chậm, nhưng là cùng bốn lần nhanh so ra khẳng định là không được.

Vào lúc ban đêm, Tề Tri Lễ bên kia liền truyền đến tin tức.

Bọn hắn an bài một cái hóa nhân thân vượn đen giáng lâm Tùng Văn cốc tiểu thế giới, đối phương mang đưa tin bảo vật, giáng lâm một khắc này, Thiên Ngục sở tất cả mọi người nhìn chằm chằm bên kia hình ảnh.

Lục Hàn Nguyệt cũng không biết dùng trận pháp gì thủ đoạn, lại có thể đem vượn đen nhìn thấy hết thảy, bốn phương tám hướng toàn bộ bày biện ra đến.

Vượn đen lâm thời phục dụng một chút Huyết Tinh trái cây, chỉ có Linh Quang cảnh một tầng thực lực, mà lại nắm giữ Linh Quang trạng thái là không gian đột phá loại hình...

Tại giáng lâm trong nháy mắt, phụ cận mây mù đột nhiên bao phủ tới.

Quả nhiên có pháp trận!

Vượn đen bên này khí thế trực tiếp bị trấn áp đến Nhất tinh thần minh trở xuống, liền lực lượng pháp tắc đều không thể vận dụng, mất đi phá vòng vây năng lực, lúc ấy liền dựng thẳng lên trước đó chuẩn bị kỹ càng một chi cờ trắng, cắm trên mặt đất, sau đó ngồi xếp bằng xuống, một bộ yên tĩnh bó tay chịu trói tư thái.

Pháp trận lập tức an tĩnh lại.

Qua một hồi lâu, có người tiến đến, xuất hiện tại vượn đen trước mặt, cũng tiến vào Thiên Ngục sở tất cả mọi người trong mắt.

Một vị người mặc áo trắng quần trắng, khí chất không tầm thường nam tử, gánh vác song kiếm, từ trên cao nhìn xuống đứng lơ lửng trên không tại vượn đen trước mặt, một thân khí thế, rõ ràng là đạt tới Linh Quang cảnh.

Nhìn thấy nơi này, Thiên Ngục sở người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Nếu như đối diện tiểu thế giới người mạnh nhất chỉ có Linh Quang cảnh tu vi, bọn hắn liền giữ lại cưỡng ép đột phá năng lực.

Nam tử áo trắng một mặt nghi ngờ quan sát vượn đen, nói:

"Ngàn năm qua bình an vô sự, bản tông còn tưởng rằng các ngươi đã trung thực xuống tới, bây giờ an bài một đầu Tinh quái hạ giới, các ngươi Tùng Văn cốc lại đang làm cái gì thành tựu?"

Hắn quả nhiên cùng Tùng Văn cốc từng có gặp nhau, nhưng là nghe ngữ khí, cả hai quả nhiên là đối kháng trạng thái.

Lại là một cái tin tức tốt.

Bất quá đối phương hiển nhiên không biết tầng thứ sáu phát sinh sự tình, còn tưởng rằng vượn đen là Tùng Văn cốc thủ đoạn.

Vượn đen nghe tới đối phương, yên lặng từ trong ngực móc ra một trang giấy.

Nam tử áo trắng không có bất kỳ động tác gì, liền đem hắn lấy vào tay bên trong.

Trên tờ giấy trắng thình lình viết:

"Tùng Văn cốc trên dưới đã đền tội!"

"Tiểu thế giới trong vòng ba ngày thần phục, ban cho trưởng lão chức, nếu không, tru thủ lĩnh!".