Chương 2199: Cho ngươi mở cái mắt

Chương 2199: Cho ngươi mở cái mắt

Nam tử áo trắng, chính là tiểu thế giới thủ lĩnh.

Trăm ngàn năm qua, một mực đang đối kháng với tầng thứ sáu Tùng Văn cốc xâm lấn.

Chỉ có điều cùng Lục Phàm bên này khác biệt chính là, nam tử áo trắng là đã từng từng tiến vào tầng thứ sáu, đồng thời tại tông môn bị phá hủy về sau, trốn vào hạ giới tị nạn.

Tùng Văn cốc nhưng thật ra là cừu nhân của hắn.

Nhìn thấy trên tờ giấy trắng nội dung, nam tử áo trắng bên này cũng là một trận hoảng hốt, bị phía trên nội dung rung động thật sâu, khó mà tiêu hóa.

Đối kháng ngàn năm lâu địch nhân cứ như vậy không còn...

Tùng Văn cốc trên dưới đền tội, hết thảy thù hận tự nhiên là theo gió mà qua.

Tiếp xuống...

Tiểu thế giới đi con đường nào?

Tiếp tục cùng mới sơn môn chi chủ đối kháng tiếp...

Còn là lựa chọn thần phục, đi ra hạ giới, trở lại tầng thứ sáu?

Nam tử áo trắng nắm bắt giấy trắng, lâm vào trầm tư.

Vượn đen ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích nhìn chằm chằm nam tử áo trắng.

Thông qua vượn đen thị giác, Thiên Ngục sở bên này có thể rõ ràng nhìn thấy nam tử áo trắng trên mặt biểu tình biến hóa.

Nam tử áo trắng rất nhanh liền khôi phục như thường, nhìn chăm chú vượn đen, cười lạnh:

"Các ngươi nói Tùng Văn cốc không còn, ta liền muốn tin? Ai biết có phải là Tùng Văn cốc trò xiếc? Trừ phi các ngươi có thể đem Tùng Văn cốc cốc chủ đầu người đưa tiễn đến."

Thiên Ngục sở bên này, đám người hai mặt nhìn nhau...

Tề Tri Lễ hỏi:

"Phái người lập tức liên hệ hạ giới, hỏi thăm Huyết Tinh điện, Tùng Văn cốc cốc chủ thi thể còn tại?"

"Không còn."

Bên kia rất nhanh truyền đến tin tức xấu: "Tùng Văn cốc cốc chủ thi thể đã ném ăn Huyết Tinh Ma thụ."

Lấy không được Tùng Văn cốc cốc chủ đầu người, không có nghĩa là không cách nào thuyết phục đối phương.

"Vượn đen."

Tề Tri Lễ cầm đưa tin bảo vật, đối với bên kia phân phó nói: "Nói cho hắn, Tùng Văn cốc cốc chủ thi thể đã làm phân bón, nhưng là ta có thể làm chủ, đem Tùng Văn cốc tông môn truyền thừa toàn bộ đưa vào hạ giới."

Vượn đen theo lời đem lời nói này đối với nam tử áo trắng nói một lần.

Một cái tông môn không có khả năng tuỳ tiện giao ra chính mình toàn bộ tông môn truyền thừa, đây là một loại thủ tín thủ đoạn.

Nam tử áo trắng mắt lộ ra kinh sợ.

Rất nhanh, con thứ hai Tinh quái mang truyền thừa bảo vật đến đến hạ giới, giao đến nam tử áo trắng trong tay.

Nam tử áo trắng liếc qua tặng đồ hình người Tinh quái, đã ý thức được cùng chính mình giao lưu tông môn đích xác không phải Tùng Văn cốc.

Tùng Văn cốc không có ngự thú thủ đoạn.

Tầng thứ sáu cũng không có cường đại Ngự Thú Tông cửa.

Mà lại...

Tùng Văn cốc truyền thừa, đích đích xác xác ngay tại truyền thừa bảo vật bên trong.

Nam tử áo trắng đã lại tin mấy phần, đối với vượn đen hỏi:

"Các ngươi là lai lịch gì? Đến từ tầng thứ năm, còn là đệ thất trọng thiên?"

Hắn còn không có làm ra quyết đoán, muốn hay không thần phục.

Mặc dù đối phương mang đến cho hắn không nhỏ áp lực —— Tùng Văn cốc truyền thừa, mang ý nghĩa đối phương căn bản không quan tâm những truyền thừa khác, đồng thời có niềm tin tuyệt đối tại hắn tiêu hóa những truyền thừa khác trước đó, cầm xuống tiểu thế giới này.

Muốn lấy chi, trước cho chi!

Nhưng là nam tử áo trắng còn là không nghĩ cứ như vậy dễ dàng thần phục lạ lẫm thế lực.

Vượn đen há miệng đáp:

"Thiên Ngục tông."

"Vạn năm trước, tại thập thất trọng thiên khai tông lập phái."

Nam tử áo trắng dù sao đến từ hạ giới, tại thượng giới thời gian không dài, đối với Thiên Ngục tông lịch sử cũng không hiểu rõ, trong lúc nhất thời đắn đo khó định, do dự.

"Ba ngày!"

Tề Tri Lễ nhưng không có quá nhiều tính nhẫn nại, trực tiếp tạo áp lực:

"Trong ba ngày làm ra quyết đoán, ba ngày sau đó, không có trả lời, binh lâm hạ giới, trước tru thủ lĩnh một mạch."

Nói xong, vượn đen một chưởng đánh nát bên cạnh cờ trắng, nhắm mắt không cần phải nhiều lời nữa, tại chỗ không nhúc nhích, chờ đợi nam tử áo trắng xử lý.

Nam tử áo trắng nghi ngờ không thôi.

Hắn nhìn ra, đây là nói đến thế thôi tối hậu thư.

Đối phương rất cường thế!

Đã làm tốt hi sinh vượn đen chuẩn bị.

Cái này khiến hắn càng không nắm chắc được sâu cạn của đối phương.

Nam tử áo trắng rời đi một đoạn thời gian, sau đó lại trở về đến trong pháp trận, đi tới vượn đen trước mặt:

"Tâm sự?"

Đi theo nam tử áo trắng cùng một chỗ tới còn có hai vị Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, một nam một nữ, cũng không biết là tại biểu hiện ra cơ bắp, còn là cái khác, nhưng cầm trong tay của bọn họ một chút Tinh quái thích huyết thực.

Vượn đen liếc qua, mắt lộ ra mỉa mai ý cười, phối hợp từ trong ngực móc ra một bình đan dược, ngay trước ba người trước mặt, nuốt vào.

Ba người lập tức rõ ràng hắn ý.

Đối phương không phải ăn sống phổ thông Tinh quái huyết nhục loại kia phổ thông Tinh quái.

Đây là dùng đan dược điều trị đi ra!

Đối phương có chính mình hoàn chỉnh truyền thừa cùng dạy dỗ thủ đoạn.

Nam tử áo trắng đối với Thiên Ngục tông càng ngày càng kiêng kị cùng kính sợ.

"Nghĩ trò chuyện cái gì?"

Vượn đen ánh mắt tại ba người trên mặt dạo qua một vòng, ồm ồm mà nói: "Nếu như là nghĩ theo ta trong miệng điều tra tông môn tình báo, ta khuyên các ngươi miễn... Ta mở miệng thổ lộ tông môn cơ mật, cho dù thuyết phục các ngươi thần phục, trở về, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! Các ngươi chết tử tế nhất cái ý niệm này."

"Kia liền trò chuyện điểm chẳng phải cơ mật đồ vật."

Nam tử áo trắng tại vượn đen đối diện ngồi xuống, cười nói: "Quên tự giới thiệu, ta gọi Phó Giới."

"Hai cái vị này là ta phó tông chủ, Tào Sùng Nghĩa, Liễu Thánh Y."

Vượn đen học hạ giới nhân tộc bộ dáng ôm quyền:

"Tông môn cho ta lấy tên, Sơn Nhạc!"

"Nguy nga như núi, bất động non sông! Tên rất hay! Hảo ý cảnh!" Phó Giới dừng lại tán dương, sau đó nói: "Kỳ thật các ngươi bên kia tùy tiện an bài một đầu Linh Quang cảnh tu vi Tinh quái xuống tới chuyển lời là được, cần gì phải để Sơn Nhạc ngươi bốc lên như thế lớn phong hiểm, đến hạ giới chấp hành nhiệm vụ này?"

A

"Không an bài ta đến, chẳng lẽ an bài Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh tu vi tới?" Sơn Nhạc cười lạnh:

"Ta tông tính tới các ngươi hạ giới khẳng định có pháp trận thủ hộ, lại nhận tiểu thế giới ý chí trấn áp, Linh Trận cảnh ở chỗ này đều chỉ có thể khoanh tay chịu chết, chỉ có thể là ta cái này Linh Quang cảnh tu vi đến mạo hiểm..."

"Nói như vậy, Sơn Nhạc huynh ngươi tại tông môn chỉ là cái chân chạy?"

"Đương nhiên."

Sơn Nhạc gật đầu:

"Linh Quang cảnh tại tầng thứ sáu, không phải liền là cái chân chạy?"

"Lời này... Cũng không có mao bệnh."

Phó Giới ba người có chút thụ thương, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, đúng là như thế.

Tại ba mươi ba trọng thiên, Linh Quang cảnh đích xác không có nhân quyền gì, cùng cái này Tinh quái tình cảnh.

Phó Giới đã có thể trở thành hạ giới thủ lĩnh, tự nhiên cũng là có chút bản lãnh, lập tức liền cùng vượn đen chung tình: "Lúc trước chúng ta tại tầng thứ sáu, là bởi vì thực tế không có cách nào, trốn vào đến tị nạn, kỳ vọng dựa vào toà này pháp trận, phong kín Tùng Văn cốc giáng lâm thông đạo, liền nghĩ qua mấy ngày sống yên ổn thời gian."

"Tùng Văn cốc đã diệt, các ngươi còn có cái gì không yên ổn? Thần phục chúng ta Thiên Ngục tông, không tốt sao?" Vượn đen bản năng nói: "Hiện tại, toàn bộ tầng thứ sáu đều trong tay chúng ta, hơn năm trăm tòa phổ thông bảo địa, 27 tòa cỡ lớn bảo địa, sáu tòa tiểu thế giới... Ngươi nếu là hỗn cái trưởng lão chức vụ, về sau muốn đi nơi nào tu luyện ngay tại nơi nào tu luyện, tài nguyên hưởng chi không hết, còn cần tiếp tục nơm nớp lo sợ?"

Vượn đen lời nói không có đem ba người giật mình.

Cái quỷ gì?

Tầng thứ sáu bị Thiên Ngục tông toàn bộ thống hợp?

"Sơn Nhạc ngươi không phải khoác lác a? Các ngươi Thiên Ngục tông, lợi hại như vậy?"

"Ta khoác lác để ta chết không yên lành."

Lớn như núi trừng mắt:

"Ngươi đối với tầng thứ sáu còn có những cái nào ký ức ngươi nói cho ta, Tùng Văn cốc cốc chủ thi thể chúng ta không bỏ ra nổi đến, nhưng là cái khác tông môn tông chủ thi thể, chúng ta có khả năng còn không có làm phân bón xử lý, có thể còn có thể lấy tới cho ngươi mở cái mắt."

"...".