Chương 2200: Cầm xuống một giới

Chương 2200: Cầm xuống một giới

Vượn đen kỳ thật cũng là hi vọng Phó Giới bọn hắn thuận thuận lợi lợi thần phục, đừng đem cái mạng nhỏ của mình bàn giao tại hạ giới, cho nên cũng là nho nhỏ cho bọn hắn lộ ra một chút nghe rợn cả người tin tức.

Những tin tức này, đích thật là rất đáng sợ!

Phó Giới ba người cũng có chút không dám tin.

Nhưng Phó Giới tại tầng thứ sáu đích xác có biết mấy cái cỡ lớn tông môn cùng phổ thông tông môn tình huống, thật đúng là thổ lộ mấy cái tông môn tông chủ danh tự.

Vượn đen bên này cùng Thiên Ngục sở lại chậm chạp không có liên hệ với.

Thiên Ngục sở không chủ động liên hệ nó, nó cũng không có cách.

"Chờ một chút đi."

Phó Giới nhìn vượn đen bên này có chút sốt ruột, ngược lại chủ động trấn an nói: "Vượt giới đưa tin độ khó rất lớn, chúng ta cứ chờ một chút, trò chuyện chút... Sơn Nhạc, các ngươi Thiên Ngục tông cầm xuống tầng thứ sáu, tổng cộng dùng bao lâu?"

"Ngươi là nói theo bố cục đến kết thúc? Còn là hỏi chúng ta từ hạ giới phi thăng tầng thứ sáu, đến triệt để thống trị tầng thứ sáu?" Vượn đen hỏi lại.

Phó Giới, Tào Sùng Nghĩa, Liễu Thánh Y sắc mặt lập tức phát sinh rất vi diệu biến hóa.

"Các ngươi cũng là từ hạ giới phi thăng?"

Đúng

"Chúng ta tông chủ, ngay tại lúc này Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, phi thăng tầng thứ sáu không đủ ba mươi năm." Vượn đen trả lời.

Phó Giới, Tào Sùng Nghĩa, Liễu Thánh Y mắt lộ ra vẻ không dám tin, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Phi thăng không đủ ba mươi năm?"

"Ý tứ là trước khi phi thăng, Thiên Ngục tông nhằm vào tầng thứ sáu hành động còn không có triển khai?" Ba người đều bắt được mấu chốt của vấn đề.

Vượn đen mặc dù là hình người, nhưng đầu óc khẳng định không bằng thủ lĩnh dễ dùng, bản năng cười lạnh nói:

"Triển khai cái rắm."

"Thời điểm đó Thiên Ngục tông còn tại cùng Hoàng Tuyền cốc giằng co, liền cái Hoàng Tuyền cốc đều bắt không được đến, bọn hắn căn bản cũng không có mưu lược tầng thứ sáu ý nghĩ."

"..."

Phó Giới ba người hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù vượn đen Sơn Nhạc nói đồ vật càng ngày càng ma huyễn, nhưng là bọn hắn có thể theo vượn đen trong giọng nói đánh giá ra đối phương không có làm tâm nhãn.

Chân chính muốn gạt bọn hắn, tối thiểu làm cái tương đối đáng tin cậy cố sự...

Ba mươi năm không đến, cầm xuống tầng thứ sáu?

Đây là người có thể biên đi ra cố sự?

Nói ra quỷ đều không tin tốt a?

Phó Giới lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Vượn đen cũng đều hỏi gì đáp nấy.

Thí dụ như tông chủ tu vi...

Không biết!

Thí dụ như Thiên Ngục tông có bao nhiêu người?

Không biết!

Đáp về đáp, những tông môn này cơ mật khẳng định là không thể nói, điểm này ranh giới cuối cùng vượn đen là cầm giữ được.

Phó Giới ba người gấp đến độ không được, nội tâm hiếu kì cũng đang nhanh chóng bành trướng, chỉ có thể lựa chọn quanh co thủ đoạn, hỏi thăm Thiên Ngục tông là như thế nào diệt Tùng Văn cốc, như thế nào giải quyết tầng thứ sáu mạnh nhất một nhóm cỡ lớn tông môn.

"Vân Yên vương triều đâu?"

"Ta nhớ được Vân Yên vương triều bên kia tình báo mười phần sinh động, các ngươi Thiên Ngục tông nghĩ thống hợp tầng thứ sáu, Vân Yên vương triều là các ngươi không vòng qua được đi một đạo khảm..."

Phó Giới vẫn còn có chút bản lãnh, suy nghĩ đến điểm này.

Vượn đen mặc dù đi tầng thứ sáu thời gian không dài, nhưng đông nghe một điểm, tây nghe một điểm, còn là hiểu rõ bọn hắn Thiên Ngục tông mưu đoạt tầng thứ sáu toàn bộ trải qua.

Vượn đen Sơn Nhạc đáp:

"Vân Yên vương triều vẫn có chút ý tứ..."

"Một cái trung lập vương triều thế lực, âm thầm nuôi dưỡng Xích Viêm tông, Bồng Lai các, Trúc Sơn phái, Thiên Vũ tông bốn cái cỡ lớn tông môn, cùng hai mươi mấy cái phổ thông tông môn, muốn chậm rãi ăn mòn khống chế toàn bộ tầng thứ sáu, kết quả không có phòng bị đến bị chúng ta trộm nhà, phá hủy đô thành, phá tình báo vòng tròn, còn dẫn xuất mười vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ."

"..."

Phó Giới ba người mắt lộ ra kinh sợ.

Cái này lại là một cái dưa lớn!

Cẩn thận truy vấn về sau hiểu rõ đến, Vân Yên vương triều trong thời gian mấy tháng ngắn ngủi liền bị hủy diệt bốn vị Linh Trận cảnh cao thủ, đồng thời tất cả nhân viên phi thăng đệ thất trọng thiên tị nạn, nhường ra tầng thứ sáu, Phó Giới ba người có thể cảm nhận được trong này đánh cờ kịch liệt...

Một hơi mất đi mấy chục cái tông môn thế lực.

Thiên Ngục tông thủ đoạn, đích xác không phải tầm thường.

Rất khó tưởng tượng, đây là người hạ giới bố cục.

Nghe đến đó, bọn hắn kỳ thật đã tin hơn phân nửa.

Không có cái nào Tinh quái sẽ biên ra tinh diệu như vậy nhưng lại cảm giác lỗ hổng chồng chất cố sự...

Thiên Ngục sở bên này.

Lấy Tề Tri Lễ cầm đầu một đám người, theo Phó Giới ba người biểu tình biến hóa cùng một chút nhỏ xíu ánh mắt giao lưu, đại khái rõ ràng đến:

Thời cơ chín muồi.

Ba người này, đã động lòng.

Hạ giới mấy người này, có lòng tin lợi dụng pháp trận đối kháng Tùng Văn cốc, nhưng là tuyệt đối không có lòng tin đối kháng thống trị tầng thứ sáu Thiên Ngục tông.

Cùng là hạ giới thủ lĩnh, bọn hắn có thể cảm nhận được đến từ một cái khác tiểu thế giới thủ lĩnh cảm giác áp bách!

Loại kia thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết khí thế, đã vượt giới để bọn hắn cảm nhận được.

Mà lại...

Cùng là người hạ giới.

Đối phương khẳng định biết như thế nào tính nhắm vào cầm xuống hạ giới.

Quả nhiên.

Ngày thứ hai, Phó Giới liền chính thức cùng vượn đen bên này biểu thị, nguyện ý thần phục Thiên Ngục tông, nguyện ý giải trừ bên này pháp trận, nghênh đón Thiên Ngục tông cường giả giáng lâm, tiếp thu tiểu thế giới.

Lục Hàn Nguyệt tự mình mắt thấy đối phương tan rã đại trận, sau đó cùng theo vượn đen tuần sát một vòng, xác định thành ý của đối phương, lúc này mới điều người tiến vào chiếm giữ.

Vào sân người, thân phận thực lực không thể quá thấp.

Tề Tri Lễ đem Phương Thốn mời đi qua.

Phương Thốn tại Phó Giới bên này không có bất luận cái gì danh khí, nhưng là trên thân uy áp khí thế, so Liêu Vĩnh Hằng còn đủ, nhất là ánh mắt, sắc bén đến có thể đem người kéo vào một thế giới khác.

Tiếp thu tiểu thế giới quá trình vô cùng đơn giản...

Phó Giới ba người dẫn đầu Phương Thốn bọn người ở phía dưới đi dạo một vòng, đem tất cả trọng yếu cơ cấu giao cho Thiên Ngục tông phương diện tiếp nhận, Phó Giới ba người liền được đưa tới tầng thứ sáu.

Phó Giới được đến trưởng lão chức vụ.

Tào Sùng Nghĩa được đến chấp sự chức vụ;

Liễu Thánh Y được đến chấp sự chức vụ.

Ba người phi thăng tầng thứ sáu đưa ra cái thứ nhất thỉnh cầu, chính là gặp mặt Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, cũng chính là một cái khác tiểu thế giới thủ lĩnh.

Thiên Ngục sở phương diện trưng cầu ý kiến của đại nhân về sau, an bài ba người đi đến Thiên Ngục tông tổng bộ.

Ba người tại số hai tu luyện đạo trường nhìn thấy Lục Phàm.

Không hề nghi ngờ!

Ba người lại nhận mãnh liệt xung kích!

Lục Phàm cốt linh chi niên nhẹ, nhìn qua giống như thiếu niên cùng thanh niên ở giữa, để ba người rất cảm thấy rung động.

Lục Phàm cười đối với ba người nói:

"Cùng là người hạ giới, bản tông rất rõ ràng các ngươi lo âu, nhưng là, các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm đem hạ giới giao cho bản tông đến khống chế."

"Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người."

"Mà lại!"

"Ta tin tưởng, có các ngươi hạ giới mọi người duy trì, Thiên Ngục tông có thể được đến tốt hơn phát triển."

"Ba người các ngươi, ngay tại tầng thứ sáu thật tốt tu luyện."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi không yên lòng, có thể lưu tại Tùng Văn cốc tu luyện, tùy thời có thể trở về hạ giới nhìn xem, đây đều là có thể."

Lục Phàm lời hứa để ba người cảm động đến rơi nước mắt.

Tùng Văn cốc bên kia, tất cả pháp trận đã từ Lục Hàn Nguyệt phụ trách cải tạo, ba người này cho dù có dị tâm, cũng tuyệt đối không có khả năng thành công.

Thiên Ngục tông tòa thứ hai tiểu thế giới đã cầm xuống, các loại linh dược cũng đã hướng xuống giới chuyển vận đi qua.

Mặc dù tiểu thế giới này quy mô kém xa Lục Phàm bên này, nhưng là thiên địa linh lực tổng lượng cũng tương đương với vài chục tòa bảo địa, đại lượng trồng, có thể rõ ràng giảm bớt 《 Linh Dịch 》 phương diện áp lực..