Chương 2201: Lấy pháp trận đối với pháp trận

Chương 2201: Lấy pháp trận đối với pháp trận

Tùng Văn cốc bên này tiểu thế giới liền cầm xuống.

Nhưng là mặt khác bốn tòa tiểu thế giới liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Nguyên bản khống chế tại tứ đại tông môn trong tay tiểu thế giới, bây giờ đều là trưởng lão cấp tồn tại tự mình tọa trấn, một vị Linh Cương cảnh tu vi phối hợp hộ tông đại trận cấp bậc pháp trận, trấn giữ cửa ra vào không nên quá nhẹ nhõm.

Liền xem như Linh Bộc cảnh cường giả giáng lâm, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi.

Tề Tri Lễ an bài vài đầu Tinh quái toàn bộ bị đối phương chém giết, liền cho thấy thái độ cơ hội đều không có, liền vấp phải trắc trở mà về, trêu đến Thiên Ngục sở trên dưới đằng đằng sát khí.

Sự thật chứng minh, đắc tội Thiên Ngục sở cũng không phải là một chuyện sáng suốt.

Tông môn tầm thường nghĩ đánh vào hạ giới đích xác không dễ dàng, nhưng là Tề Tri Lễ không phải cái xem thường từ bỏ tính cách.

Tề Tri Lễ tốn ba ngày thời gian, cùng Luyện Đan điện Lục Kim, Lục Mộc mấy cái người trưng cầu ý kiến, tìm kiếm bên này duy trì;

Sau đó lại tốn thời gian một ngày cùng Lục Hàn Nguyệt tiểu thư, cửu gia, a Nam, Long đại sư bọn người thương lượng.

Khoan hãy nói...

Thật làm cho Tề Tri Lễ tìm tới cưỡng ép khống chế tiểu thế giới biện pháp.

Hạ giới ý chí, chỉ nhằm vào người, nhằm vào có sinh mệnh cá thể, nhưng là không cách nào nhằm vào tử vật, nói cách khác pháp trận, khôi lỗi, cỗ máy chiến tranh những vật này tiến vào hạ giới, là giữ lại hắn chiến lực.

Tề Tri Lễ mở ra lối riêng thỉnh cầu Lục Hàn Nguyệt, cửu gia, liên hợp Luyện Khí điện toàn lực chế tạo một chiếc Linh Trận cảnh cấp bậc Vân Mộng chiến thuyền, lấy pháp trận đối kháng pháp trận, lấy khôi lỗi đối chiến Linh Cương, dùng Vân Mộng chiến thuyền đến bảo vệ bọn hắn người tại hạ giới nhân thân an toàn.

Trải qua Lục Hàn Nguyệt pháp trận này kỳ tài thiết kế, thật đúng là tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên đồng thời khắc họa một tòa cỡ nhỏ hộ tông đại trận.

Hộ tông đại trận lấy tầng thứ sáu các loại kim loại vật liệu làm cơ sở, hoàn thành khắc họa về sau, đồng thời trộn lẫn vào kháng cự pháp trận lực lượng thủ đoạn, có thể tại pháp trận trấn áp trong hoàn cảnh thu hoạch được không gian sinh tồn, chỉ có điều cái này cần tiêu hao đại lượng tự có thiên địa linh lực, cho nên nhất định phải bố trí một cái rất lớn thiên tệ kho.

Thiên Ngục tông trước mắt chính là không bao giờ thiếu thiên tệ!

Trăm vạn quy mô người ngày đêm luân phiên cô đọng thiên tệ.

Theo đại lượng nhân viên hiệp trợ đúc nóng thân tàu, chế tạo ra đến thân thuyền cứng cỏi vô cùng, bên ngoài lại khảm nạm một tầng khắc họa pháp trận minh văn xác ngoài, một tòa thô ráp Vân Mộng chiến thuyền liền đã có hình thức ban đầu.

Vân Mộng chiến thuyền pháp trận càng nhiều, thủ đoạn càng nhiều, đối với thiên tệ tiêu hao lại càng lớn...

Vì cầm xuống tiểu thế giới, tại Lục Hàn Nguyệt thiết kế xuống, chiếc này Vân Mộng chiến thuyền chỉ vận chuyển hành khách một tòa hộ tông đại trận, lại không cái khác.

Liền ngay cả thủ đoạn công kích đều không có vận chuyển hành khách.

Ba tháng về sau, Vân Mộng chiến thuyền đại công cáo thành!

Trăm người quy mô Linh Cương cảnh trưởng lão bị điều vào Vân Mộng chiến thuyền, dưới sự dẫn dắt của Kim Quang thượng nhân, hướng mục tiêu thứ nhất thông đạo lao đi...

"Đại nhân."

"Vân Mộng chiến thuyền đã đi đến mục tiêu địa điểm."

"Hôm nay nửa đêm, tiến công hạ giới."

Lục Phàm bên này được đến thông báo.

Lục Phàm cẩn thận hỏi thăm dẫn đội nhân viên tình huống, sau đó từ bên trong nhìn thấy một cái tên:

"Lục Hàn Nguyệt?"

"Làm sao Hàn Nguyệt cũng ở nơi đây?"

Tề Tri Lễ bên kia tỉnh táo:

"Đại nhân yên tâm, Hàn Nguyệt tiểu thư không có bất kỳ nguy hiểm nào, chúng ta Vân Mộng chiến thuyền đã tại trong pháp trận mặt tiến hành thử nghiệm, cho dù gặp được nguy hiểm, chúng ta cũng có thể an toàn trở về tầng thứ sáu, mà lại, thuộc hạ cũng đã an bài Tây Hà thụ đi theo tại Hàn Nguyệt tiểu thư thân phận."

Nghe xong phá trận cao thủ Tây Hà thụ cũng tại, Lục Phàm cuối cùng yên tâm lại.

Lục Hàn Nguyệt đối với trận pháp có rất kinh người tạo nghệ, Tây Hà thụ lại là phá trận phương diện cao thủ.

Tề Tri Lễ hành động lần này, mười phần chắc chín.

...

Ầm ầm! ! !

Thương khung biến sắc, bầu trời tối tăm thông đạo, lôi đình lấp lánh, các loại thiên địa dị tượng để tiểu thế giới tất cả mặt người sắc biến đổi lớn, tâm tình nặng nề kiềm chế tới cực điểm.

Từ khi giết chết Thiên Ngục tông an bài xuống Tinh quái, tiểu thế giới trưởng lão Vương Bộ Long không giờ khắc nào không chú ý tầng thứ sáu thương khung vết nứt, đề phòng phía trên xâm lấn.

Nhưng là...

Đề phòng về đề phòng, Vương Bộ Long cũng không sợ hãi, ngược lại mười phần chờ mong.

Bởi vì hắn là đến từ tiểu thế giới người, đã từng là tiểu thế giới thủ lĩnh, về sau bởi vì các loại nguyên nhân đầu nhập tầng thứ sáu tông môn, tu luyện có thành tựu, tại đại trận che chở cho, vẫn rất có phấn khích.

Chí ít ngàn năm trong vòng, hắn vững tin không người có thể công phá tiểu thế giới, không người có thể uy hiếp được chính mình.

Có người dám can đảm xâm lấn tiến đến, đơn giản chính là để hắn bình thản tu luyện kiếp sống tăng thêm một chút việc vui cùng kinh hỉ.

Nhưng mà...

Theo một chiếc toàn thân đen nhánh to lớn thân tàu, mang dữ tợn kim loại sáng bóng chậm rãi theo thương khung vết nứt ló đầu vào, một cỗ cường đại uy áp khí thế, để hạ giới tất cả mắt thấy đến một màn này người, xuất phát từ nội tâm cảm thụ đến hàn ý.

Vương Bộ Long cũng là biến sắc, ánh mắt trở nên âm trầm.

"Đây là vật gì?"

"Chiến thuyền? !"

"Đáng chết Thiên Ngục tông."

"Lúc nào giày vò đi ra?"

Theo thời gian trôi qua, Vân Mộng chiến thuyền dài hơn 200 trượng thân tàu hoàn toàn tiến vào tiểu thế giới, một tia chớp theo thân tàu phụ cận xẹt qua, rọi sáng ra thân tàu chung quanh minh văn.

Vương Bộ Long thấy có chút quen mắt...

Đáy lòng hơi hồi hộp một chút, càng ngày càng cảm giác được tình huống có chút không ổn.

"Khởi động đại trận!"

Ra lệnh một tiếng...

Thông đạo phía dưới đại trận cấp tốc bị khởi động.

Huyễn trận!

Nghịch chuyển ngũ hành đại trận!

Các loại trận pháp hạn chế, để chiến thuyền người ở bên trong, tu vi vừa giảm lại hàng.

Nhưng là Vân Mộng chiến thuyền lại như là một tôn không bị ảnh hưởng sắt thép cự thú, vững vàng xâm nhập huyễn trận bên trong, tại huyễn trận bên trong tiến lên, hướng mặt đất tới gần.

"Công kích!"

Vương Bộ Long nhịn không được.

Mặc dù không biết chiến thuyền này bên trong rốt cuộc là thứ gì, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Mai phục tại trong pháp trận từng cái Linh Quang cảnh tu vi nhao nhao xuất thủ.

Các loại Linh Quang ngưng kết vũ khí, rút ra thiên địa linh lực, tách ra nguy hiểm tia sáng, phi tốc chỉ hướng Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền thân thuyền cấp tốc nổi lên pháp trận tia sáng.

Cường đại pháp trận kết giới hàng rào quanh quẩn thân thuyền.

Tất cả Linh Quang cảnh thủ đoạn công kích, dễ dàng đụng nát tại kết giới hàng rào phía trên.

Đám người biến sắc!

"Cái gì?"

"Làm sao lại như vậy?"

"Chiến thuyền này pháp trận kết giới, cường độ rất cao!"

Nhanh

Vương Bộ Long trong nháy mắt sắc mặt trở nên tái nhợt.

Làm duy nhất Linh Cương cảnh tu vi, hắn liếc mắt nhận ra, đây là cỡ lớn tông môn hộ tông đại trận mới có phòng ngự hiệu quả, là có thể ngăn cản nhiều lần Linh Trận cảnh xung kích thủ đoạn.

"Tất cả mọi người, dừng tay!"

"Tất cả pháp trận thủ đoạn công kích toàn bộ bỏ dở! Tất cả lực lượng, dùng để duy trì huyễn trận!"

Vương Bộ Long phản ứng rất nhanh, biết công không phá được đối phương kết giới hàng rào, liền chuẩn bị đổi thành khốn thủ, hao hết lực lượng của đối phương, làm cho đối phương biết khó mà lui.

Đúng lúc này, Vân Mộng chiến thuyền vững vàng rơi xuống tầng trời thấp.

Trên boong tàu, một đám Thiên Ngục tông trưởng lão, chấp sự, bóp nát trong tay bình sứ.

Đã từng dùng cho thủ đoạn đối phó với Kiều Lạc Anh, lặng lẽ im lặng tại trong pháp trận truyền bá ra.

Lục Hàn Nguyệt nhìn quanh toàn trường, chỉ hướng chiến thuyền bên ngoài một vị trí nào đó:

"Công kích bên kia ngọn núi."

"Dưới mặt đất trăm trượng vị trí, có pháp trận trận nhãn.".