Chương 2202: Thần phục? Không, ngươi đây là khuất phục

Chương 2202: Thần phục? Không, ngươi đây là khuất phục

Vân Mộng chiến thuyền phía trên, một cái trận pháp kỳ tài, một cái phá trận đại sư.

Hai người liên thủ, tương đương một cái có thể tại trong pháp trận tìm tới mở cửa chìa khoá, một cái có thể trực tiếp cầm tới cái chìa khóa này...

Tây Hà thụ nhận tiểu thế giới ý chí áp chế, đây là Vân Mộng chiến thuyền không cách nào miễn trừ, một thân chiến lực bị áp chế đến Linh Quang cảnh, nhưng cho dù chỉ có Linh Quang cảnh tu vi, tại trong pháp trận, cắt vào pháp trận, xung kích pháp trận hàng rào, trọng thương kết giới còn là rất nhẹ nhàng.

Theo Vân Mộng trên chiến thuyền một đám trưởng lão san bằng bên kia ngọn núi, tuỳ tiện tìm tới chôn sâu lòng đất pháp trận trận nhãn, một khối bị đánh cho không còn ra hình dạng kim loại u cục, nguyên bản hoàn chỉnh pháp trận lập tức xuất hiện một chút kẽ hở.

Hàng rào bên trong, cực quang vết rách từ trên trời giáng xuống, đem pháp trận một phân thành hai!

Vân Mộng chiến thuyền pháp trận hàng rào lập tức từ bên trong dọc theo đến!

Trên chiến thuyền tất cả mọi người rõ ràng cảm giác trên thân chợt nhẹ, năng lực nhận biết khuếch tán ra, có thể nhìn thấy pháp trận trong ngoài một ít nhân ảnh...

"Không được!"

"Trận nhãn bị địch nhân tìm tới!"

"Pháp trận bị phá! !"

Tiểu thế giới người từng cái dọa đến mặt không còn chút máu.

Bọn hắn nơi nào trải qua những này?

Có thể vây khốn trấn áp Linh Bộc cảnh tu vi cường giả hộ tông đại trận, lại bị đối phương trong thời gian ngắn công phá, cái này. . . Quá khủng bố a?

Thật giả?

Rất nhiều người hoài nghi là ảo giác.

Vương Bộ Long phản ứng nhanh nhất, cao giọng quát:

"Dừng tay!"

"Tất cả mọi người dừng tay!"

"Chúng ta nguyện ý thần phục!"

"Cầu Thiên Ngục tông mở một mặt lưới."

Mắt thấy đối phương trễ lôi đình chi thế nhẹ nhõm phá vỡ pháp trận, hắn lập tức biết hạ giới chống cự đã là phí công, ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đình chỉ tiến công, rời khỏi pháp trận.

Vân Mộng chiến thuyền chậm rãi mở ra pháp trận.

Lục Hàn Nguyệt, Tây Hà thụ đám người cũng chưa bởi vì đối phương chủ động thần phục liền buông lỏng cảnh giác rời đi Vân Mộng chiến thuyền, mà là cẩn thận từng li từng tí mở ra hạ giới một phần ba trận nhãn, triệt để tê liệt rơi toà này pháp trận.

Huyễn thuật biến mất!

Tất cả mọi người năng lực nhận biết khôi phục.

Ngoài trận, Vương Bộ Long bọn người biết bỏ chạy không cửa, dứt khoát bó tay lặng chờ tại pháp trận bên ngoài, hết thảy hơn ba trăm người, sắc mặt tái nhợt, nơm nớp lo sợ.

Mắt thấy Vân Mộng chiến thuyền lôi cuốn khủng bố uy áp chi thế chậm rãi lái tới, kết giới hàng rào như cũ hộ vệ lấy chiến thuyền bốn phía, hoàn toàn không cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

Vương Bộ Long bọn người triệt để bỏ đi tính toán trong nội tâm, thành thành thật thật quỳ xuống, lấy ngạch chạm đất, trong miệng hô to:

"Vương Bộ Long, suất hạ giới toàn thể nhân viên, hướng Thiên Ngục tông quy hàng!"

"Chúng ta nguyện ý thần phục!"

"Chúng ta nguyện ý thần phục!"

Người sau lưng đi theo hô to.

Vân Mộng chiến thuyền bên này, vững vàng ngừng tại hư không, không hề động ý tứ.

Bên trong cũng không có người đáp lại.

Vương Bộ Long bọn người cứ như vậy quỳ, cũng không dám ngẩng đầu, không dám đứng dậy, không dám có bất kỳ dư thừa động tác...

Thẳng đến...

Khí lượng xuất hiện dị thường.

Đám người tâm hoảng ý loạn nhìn chung quanh.

"Ta khí lượng..."

"Trong cơ thể ta thiên địa linh lực biến mất thật tốt nhanh."

"Vương trưởng lão!"

"Làm sao bây giờ?"

Rất nhiều người cảm giác được không ổn, nhao nhao truyền âm hỏi thăm Vương Bộ Long cách nhìn.

Bọn hắn mất đi thiên địa linh lực, tương đương mất đi tự thân tại tiểu thế giới cuối cùng cậy vào, đã triệt để biến thành trên thớt thịt cá.

Vương Bộ Long mặt mũi tràn đầy đau thương chi sắc:

Hắn cũng không nghĩ tới, hạ giới hộ tông đại trận làm sao dễ dàng như thế liền bị đối phương công phá.

Bây giờ...

Trên người bọn hắn tình huống, để hắn nhớ tới phủ bụi mấy năm chuyện cũ:

Vây quét Lạc Anh tông một trận chiến, tại thời khắc sống còn, mấy chục Linh Trận cảnh tu vi cao thủ cùng Kiều Lạc Anh đồng thời mất đi khí lượng, phảng phất trúng độc đồng dạng...

Vương Bộ Long lúc trước ngay tại chiến trường bên ngoài.

Bây giờ lần nữa cảm nhận được loại trạng thái này, lập tức hiểu được:

Thiên Ngục tông!

Phía sau màn đẩy tay nguyên lai vẫn luôn là Thiên Ngục tông!

Là Thiên Ngục tông diệt Lạc Anh tông.

Thiên Ngục tông diệt Vân Yên vương triều!

Từng bước một vì thống hợp tầng thứ sáu làm chuẩn bị.

Vương Bộ Long trong nháy mắt già nua rất nhiều tuổi.

Ngẩng đầu.

Liền thấy đen nghịt thâm thúy kim loại chiến thuyền bên trong lướt đi lần lượt từng thân ảnh...

Tại bọn hắn không có lực phản kháng chút nào dưới tình huống, vang lên quyết tuyệt mệnh lệnh:

"Người nơi này, toàn bộ đại biểu một phương này tiểu thế giới phản kháng thế lực, toàn bộ xử quyết! Thu nạp linh hồn, tra hỏi ra giới bí mật."

Mặc Tiệm Ly giáng lâm, chỉ huy chiến trường.

"Hàn Nguyệt tiểu thư, phiền phức trùng tu hạ giới hộ tông đại trận, chúng ta muốn coi đây là cứ điểm, hướng xuống giới điều binh, tranh thủ mau chóng khống chế tiểu thế giới."

Tốt

"Bản đồ đã tìm tới."

"Chư vị trưởng lão."

"Nhân thủ sao chép một phần bản đồ."

"Đi đầu lục soát tiểu thế giới này sức mạnh còn sót lại, đối với phát hiện bất luận cái gì Linh Quang cảnh trở lên tu vi địch nhân, cho tiêu diệt!"

"Trong vòng sáu canh giờ, nhất thiết phải giải quyết hết hết thảy phản kháng dư nghiệt."

Đây là Vương Bộ Long nghe tới câu nói sau cùng.

Hơn ba trăm người, bị cùng nhau chém giết tại ngoài trận, thân thể còn quỳ, đầu nhao nhao lăn xuống bụi bặm.

Thần phục?

Loại này chỉ có thể tính khuất phục.

Thiên Ngục tông không thu.

Vân Mộng chiến thuyền bên trong trưởng lão rất nhanh liền biến mất một nửa.

Những người còn lại tại chỗ công việc lu bù lên.

"Người tới, đem thi thể mang về tông môn, giao cho Huyết Tinh điện."

"Đưa tin tông môn, hạ giới đã cầm xuống, có thể điều binh tiến vào chiếm giữ."

...

Vẻn vẹn dùng thời gian một ngày, Vương Bộ Long khống chế tiểu thế giới bị chinh phạt cầm xuống.

Toàn bộ ngày huyết tẩy hạ giới hơn ba vạn người.

Phương tiểu thế giới này quy mô chỉ có Mang sơn một phần năm, mặc dù rất nhỏ, nhưng là tất cả động thiên phúc địa quy mô cộng lại, cũng tương đương với mấy chục toà cỡ lớn bảo địa, toàn bộ lợi dụng, đối với Thiên Ngục tông trợ giúp to lớn.

Bên này an bài nhân mã tạo thành cơ cấu tối cao nhất, cấp tốc đem quyền lực cùng thanh âm thẩm thấu đến tiểu thế giới mỗi một cái góc, một lần nữa tạo thành tiểu thế giới quyền lực Kim Tự tháp, Vân Mộng chiến thuyền phi thăng trở về tầng thứ sáu, hùng hùng hổ hổ hướng mục tiêu kế tiếp lao vùn vụt.

Có lần này chinh phạt kinh nghiệm, Lục Phàm khắc sâu hiểu rõ đến trận pháp kỳ tài cùng phá trận đại sư liên thủ sắc bén.

Trước trước sau sau, Thiên Ngục tông tốn không đến thời gian nửa tháng, triệt để cầm xuống tất cả tiểu thế giới.

Tiểu thế giới cơ hồ đều có phi thường hoàn chỉnh cùng dày đặc linh dược dược viên, mà lại cơ hồ đều là trồng trọt 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 liên quan linh dược.

Mà lại hạ giới liền có đại lượng độn hàng.

《 Linh Dịch 》 bổ sung tốc độ rất nhanh.

Tại Luyện Đan điện tham gia về sau, những tiểu thế giới này linh dược dược viên bị tiến một bước khai phát, đồng thời kéo dài đến trong biển sâu, sản lượng nhưng cấp tốc gấp bội.

Tương lai đầy đủ cung ứng mấy triệu người hao tổn.

Vạn người bồi luyện đoàn lửa sém lông mày 《 Linh Dịch 》 nhu cầu đã ổn định.

Thiên Ngục tông tất cả tu luyện có thể đạp lên đường cao tốc.

Thời gian một tháng một tháng trôi qua.

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân đã đem 《 Sinh Tử Phù 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, đồng thời thuận lợi hướng cảnh giới viên mãn phương hướng đẩy tới.

Bốn người cùng một chỗ tu luyện, cần đại khái thời gian ba năm, bước vào cảnh giới viên mãn.

Không hơn vạn người bồi luyện đoàn rất nhanh đem 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, đồng thời hiệp trợ tông môn trưởng lão, các chấp sự đem 《 Sinh Tử Phù 》 tu luyện.

Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, Thiên Ngục tông tầng cao nhất chiến lực, phần giữa chiến lực cùng nhất cơ sở chiến lực đều sẽ có một lần nhỏ bức tăng lên.

Ở trong lúc này, Thiên Ngục tông đan dược nhà kho, cũng rốt cục bắt đầu một lần nữa trữ hàng..