Chương 2203: Trọng thiên an ổn

Chương 2203: Trọng thiên an ổn

Ba mươi ba trọng thiên từ trước đến nay tràn ngập biến số.

Nhưng là Thiên Ngục tông hiện tại không thích nhất chính là biến số.

Để bảo đảm tầng thứ sáu bị thống hợp tin tức không tiết ra ngoài ra ngoài, Thiên Ngục sở làm đủ bài tập.

Đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này, xây dựng hộ tông đại trận, an bài một nhóm tinh nhuệ tọa trấn trông coi, mỗi ngày hao tổn thiên tệ tại 20,000 trở lên.

Ngọc Hỏa vực sâu bên này cũng là như thế...

Một tòa hộ tông đại trận coi như xong.

Hướng tầng thứ năm an bài ba ngàn người, đem phụ cận mấy cái phổ thông tông môn toàn bộ chiếm cứ xuống tới, tu hú chiếm tổ chim khách, sung làm tầng thứ năm tai mắt.

Mỗi ngày, sẽ có nhiều người hơn thẩm thấu tầng thứ năm, hiểu rõ tầng thứ năm cỡ lớn tông môn tình huống, hiểu rõ tầng thứ năm các đại tông môn động thái.

Hai bút cùng vẽ...

Ba năm xuống tới, tầng thứ sáu bên này an ổn đến như là thế ngoại đào nguyên.

Không có người phi thăng;

Cũng không có người theo đệ thất trọng thiên giáng lâm.

Sáu tòa tiểu thế giới toàn bộ khống chế ở trong tay của Thiên Ngục tông, cũng đều hưởng thụ lấy khó được trật tự cùng an bình.

Ba năm xuống tới.

Thu hoạch lớn nhất tự nhiên là Lục Phàm bên này tiểu thế giới.

Theo cơ sở pháp tắc toàn diện mở ra, theo càng ngày càng nhiều 《 Huyễn Sinh Quả 》 đưa vào sử dụng, bao trùm hạ giới càng ngày càng nhiều thần minh, mọi người đắp lên cơ sở pháp tắc tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mà một chút từ thần minh học viện trổ hết tài năng người nổi bật, tại 《 Huyết Tinh Quả Thực 》 đắp lên xuống có thể nhanh chóng tiến vào Linh Quang cảnh, Linh Quang cảnh hai tầng, thậm chí là Linh Cương cảnh một tầng.

Ba năm xuống tới.

Thiên Ngục tông ngoại môn đệ tử quy mô theo nguyên lai 500,000 tăng trưởng đến 1,5 triệu.

Nhưng là nội môn đệ tử số lượng theo 100,000 người tăng trưởng đến 120,000.

Linh Cương cảnh tu vi hơn bảy trăm người.

Chỉ là Linh Trận cảnh tu vi...

Như cũ chỉ có Liêu Vĩnh Hằng, Long Thuyên, Tây Hà thụ cùng Phương Thốn.

Phương Thốn tại tự mình tham dự Thiên Ngục tông thống hợp tầng thứ sáu quá trình về sau, Phương Thốn sơn đã chỉ còn trên danh nghĩa, chính hắn cũng chủ động dẫn đầu Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến bọn người toàn bộ sát nhập đến Thiên Ngục tông, tiếp nhận Thiên Ngục tông phó tông chủ thân phận.

Liêu Vĩnh Hằng, Long Thuyên, Tây Hà thụ, Phương Thốn bây giờ đều tại khua chiêng gõ trống tu luyện Linh Cương cảnh thuật thức.

Không vì cái gì khác.

Liền vì tương lai có thể ở trên trọng thiên kêu lên một cái vang dội danh hiệu.

Bây giờ Thiên Ngục tông tình huống, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Ai cũng không dám tưởng tượng, Thiên Ngục tông có thể phát triển đến giờ này ngày này tình trạng.

Bọn hắn nằm mơ cũng không dám suy nghĩ, Thiên Ngục tông có trở thành trọng thiên bá chủ một ngày.

Tài nguyên nhiều đến dùng mãi không hết.

Bảo địa tùy thời có thể lấy;

Nhân tài... Cuồn cuộn không dứt.

Đây là thỏa thỏa bên trên trọng thiên chi tư thái.

Mọi người ai không muốn thừa dịp cỗ này gió, vận chuyển hành khách Thiên Ngục tông tình thế lên như diều gặp gió?

Ba năm lại ba năm.

Lục Phàm thành công đem 《 Sinh Tử Phù 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời cũng đem Phan Vực truyền thụ cái thứ hai Linh Cương cảnh thuật thức 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

《 Thanh Mộc Phân Thân 》 là phi thường cường đại một cái bảo mệnh thuật thức.

Ở trên chiến trường, một cái 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 có thể để người nhận được vết thương trí mạng thời điểm nhanh chóng di hình hoán vị...

Mà di hình hoán vị phạm vi, quyết định bởi cảnh giới cao thấp.

Nhập môn cảnh giới 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 chỉ có thể tại trong phạm vi phương viên bách trượng tiến hành, một khi bị phá hủy, lập tức liền sẽ bị địch nhân phát hiện, đồng thời nhanh chóng uy hiếp, cơ bản vô dụng;

Cảnh giới tiểu thành 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 đã có thể tại trong phạm vi trăm dặm tiến hành, cho dù như cũ ở vào địch nhân trong phạm vi cảm giác, nhưng là công kích sẽ có chút hơi khoảng cách, sẽ có một tia giảm xóc cơ hội, có thể đề cao chí ít một thành bảo mệnh tỉ lệ.

Cảnh giới đại thành 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 có thể tại trong phạm vi một ngàn dặm tiến hành di hình hoán vị, rất nhiều năng lực nhận biết đều chưa hẳn có thể ngay lập tức khóa chặt mục tiêu, trừ phi đối phương là Linh Trận cảnh hai tầng trở lên, đồng thời đồng thời mở ra song Linh Trận ma trận, bảo mệnh tỉ lệ tại năm thành trở lên.

Cảnh giới viên mãn 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 có thể tại trong phạm vi năm ngàn dặm tiến hành di hình hoán vị, chính là Linh Bộc cảnh tu vi cao thủ, cũng đừng hòng ngay lập tức khóa chặt mục tiêu, tại Linh Trận cảnh phương diện trên chiến trường, tương đương đã thoát ly chiến trường, bảo mệnh tỉ lệ cực cao!

"Phụ thân."

Lục Phàm tiếp tục dốc lòng tu luyện, bắt đầu nghiên cứu giam cầm loại hình thuật pháp 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 thời điểm, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên ở bên ngoài cầu kiến.

Bốn người đình chỉ tu luyện.

"Hồi sinh."

"Tâm diên."

"Gần nhất tu luyện thế nào?"

Ba vị phu nhân vây quanh nhỏ hai chỉ trên dưới quan sát.

Lục Hồi Sinh tránh ra, để Lục Tâm Diên đi ứng phó, chính mình chạy một bên cùng phụ thân tố khổ:

"Lão cha."

"Gần nhất Tôn Hạo Thiên bên kia đều nhanh đem ta tra tấn điên."

Lục Hồi Sinh đem tình huống bên này cùng Lục Phàm nói đi ra.

Nguyên lai, từ khi tầng thứ sáu thống hợp về sau, Tôn Hạo Thiên bốn vị chí tôn thần minh cũng nhận được chấp sự chức vụ, nhưng là, bọn hắn ít nhiều có chút không thoải mái.

Làm sao đột nhiên Lục Phàm liền trở thành bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp cùng lão đại rồi?

Bị hạ giới người trẻ tuổi cưỡi trên đầu, rất khó thích ứng!

Lục Phàm nghe xong liền hiểu được.

Đơn giản chính là trên mặt mũi cảm thấy không nhịn được.

Đi

"Ta biết."

"Giao cho lão Tề xử lý đi."

Lục Phàm mười phần quả quyết.

Nói thật, trước kia hắn nhìn trúng bốn vị này chí tôn thần minh thiên phú cùng kinh nghiệm, chờ lấy bọn hắn hỗ trợ khai phát mới thuật thức, cần nhờ đến bọn hắn.

Bây giờ...

Tầng thứ sáu có hơn một trăm cái thần ma thể chất! Toàn bộ bị hắn khung tiến vào thần minh học viện, nhiều cái này bốn cái không nhiều, thiếu cái này bốn cái không ít.

"Giao cho Tề thúc?"

Lục Hồi Sinh sắc mặt cứng đờ: "Vậy không tốt lắm, dù sao đều là một cái tiểu thế giới phi thăng lên đến, nhi tử cùng bọn hắn quan hệ cũng không tệ lắm, muốn thật làm cho Tề thúc đi trị bọn hắn, đến cho người ta làm phế."

Hắn là biết Tề Tri Lễ bản tính.

Một khi biết những người này muốn ồn ào yêu thiêu thân, để bảo đảm Thiên Ngục tông an toàn, cho bọn hắn bốn cái ném ăn Huyết Tinh Ma thụ cũng rất có thể.

Lục Phàm nghe xong lập tức vui:

"Chính ngươi nghĩ như thế nào?"

"Hài nhi chính là suy nghĩ, đã bọn hắn không cam tâm tại phía dưới chúng ta làm việc, không bằng để thả bọn họ xuống dưới tay làm hàm nhai cũng tốt, nói không chừng bọn hắn ở phía dưới nếm đến đau khổ, liền sẽ biết ta Thiên Ngục tông tốt, đến lúc đó lại trở về đâu."

Lục Hồi Sinh cái này nói tuyệt đối là hài tử lời nói.

Nhưng Lục Phàm cũng không tính cự tuyệt:

"Có thể."

Lục Phàm đáp ứng:

"Lúc trước Liêu Vĩnh Hằng xâm lấn, năm vị chí tôn thần minh tín nhiệm ta, lưu lại tất cả y bát, chúng ta thực sự không có thù hận, bọn hắn cũng sẽ không làm uy hiếp tiểu thế giới sự tình, nhưng là, tại bọn hắn trước khi rời đi, cần cùng chúng ta lập xuống huyết thệ, không đối ngoại lộ ra cùng đề cập Thiên Ngục tông, tiểu thế giới bất cứ chuyện gì."

"Không có vấn đề!"

Lục Hồi Sinh miệng đầy đáp ứng.

Bên này Lục Hồi Sinh vừa trở về cho Tôn Hạo Thiên bọn hắn báo tin vui, Tề Tri Lễ chân sau liền biết tin tức, rất có điểm oán trách truyền âm tới: "Đại nhân, Tôn Hạo Thiên mấy người này sao có thể thả ra? Bọn hắn đã là Linh Cương cảnh tu vi, nắm giữ Linh Cương cảnh thuật thức, đến phía dưới, chính là Linh Trận cảnh chiến lực, đến lúc đó ở phía dưới náo ra chút gì, thuộc hạ lo lắng, sẽ xuất hiện không thể khống ngoài ý muốn.".