Chương 2204: Chí tôn thảnh thơi

Chương 2204: Chí tôn thảnh thơi

Tề Tri Lễ cũng không đồng ý thả đi Tôn Hạo Thiên bốn người.

Một mặt là bởi vì tầng thứ sáu cho đến nay phong tỏa rất khá, chưa từng xuất hiện qua nhân viên dẫn ra ngoài tình huống.

Thả Tôn Hạo Thiên đi chính là phá lệ, có khả năng tạo thành tình báo tiết ra ngoài.

Cứ việc lập xuống huyết thệ, cũng có khả năng bởi vì một chút tình huống đặc thù dẫn đến Thiên Ngục tông tình báo bị cái khác trọng thiên hiểu rõ.

"Không sợ!"

Lục Phàm bên này có chính mình suy tính:

"Tôn Hạo Thiên, Nam Cung trận bốn người này, người đã là Linh Trận cảnh chiến lực, bốn người này bất cứ người nào trốn đi, đều không làm nên chuyện, nhưng là bốn người tụ cùng một chỗ, đi tới mặt năm cái trọng thiên đứng vững gót chân, vẫn là có thể làm được, sẽ không có người uy hiếp được bọn hắn."

"Cho dù thật đụng phải tình huống gì, bằng vào chúng ta Thiên Ngục tông ở phía dưới năm cái trọng thiên năng lực thủ đoạn, cũng có hòa giải vãn hồi năng lực."

Lục Phàm kiên trì cái nhìn của mình, để Tôn Hạo Thiên chính bọn hắn đi xông vào một lần.

Chỉ là, chỉ có thể giới hạn là phía dưới năm cái trọng thiên, mà không thể đi hướng đệ thất trọng thiên.

Tề Tri Lễ trầm ngâm một hồi về sau gật đầu đáp ứng.

"Tốt a."

"Thuộc hạ sẽ an bài người nhìn xem bọn hắn, tùy thời báo cáo Tôn Hạo Thiên bốn người bọn họ tình huống, bảo đảm bọn hắn bên này không xuất hiện ngoài ý muốn."

"Ừm, vất vả." Lục Phàm biết, lấy Thiên Ngục sở năng lực, bây giờ kỳ thật đã bắt đầu thẩm thấu cùng giám sát phía dưới năm cái trọng thiên, chăm sóc Tôn Hạo Thiên bốn người chỉ là tiện tay mà làm.

Kết thúc đối thoại.

Long Khinh Ngữ đi tới:

"Tâm diên cùng ta trò chuyện rất nhiều, Tôn Hạo Thiên bốn người này, dã tâm bừng bừng, chúng ta hay là muốn cẩn thận."

"Chí tôn thần minh, đã từng chí cao vô thượng, không cùng bất luận kẻ nào thấp quá mức, bọn hắn khẳng định là có dã tâm, cái này rất bình thường, bất quá lấy bọn hắn thực lực bây giờ, phía dưới năm cái trọng thiên đầy đủ bọn hắn phát huy... Để bọn hắn chơi đùa một đoạn thời gian cũng tốt." Lục Phàm mặc dù trẻ tuổi, nhưng là đối với bốn cái vạn năm lão yêu quái lại có một loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống giọng điệu.

Thân phận địa vị khác biệt, đích xác đối với người ảnh hưởng rất lớn.

Đã từng đứng tại hạ giới, chỉ có thể ngưỡng vọng thương khung, ngưỡng vọng chí tôn thần minh.

Bây giờ ở vào tầng thứ sáu bá chủ trên vị trí, Lục Phàm có thể lý giải mỗi người ý nghĩ, đồng thời làm được tùy tâm nắm giữ.

Tôn Hạo Thiên bốn người bọn họ thực lực đích thật là rất không tệ, đã đạt tới cùng Linh Trận cảnh chống lại trình độ, nhưng! Bọn hắn không có thành viên tổ chức của mình, mới đến, đi bất kỳ một cái trọng thiên, đều có con đường rất dài cần phải đi.

Bọn hắn một đường, sẽ không quá trôi chảy.

Lục Phàm đoán chừng bọn hắn sẽ có trở về một ngày.

Để bọn hắn trở về, liền gọi hiện thực!

...

Tôn Hạo Thiên bên này được đến Lục Phàm cho phép về sau, lập xuống huyết thệ, sau đó quả thật thông qua Ngọc Hỏa vực sâu giáng lâm tầng thứ năm, đồng thời ở chỗ này dưới sự an bài, lặng lẽ hỗn đi đệ tứ trọng thiên.

Tôn Hạo Thiên bọn hắn rất thông minh, biết tầng thứ năm hẳn là còn ở dưới mí mắt của Lục Phàm, cho nên dứt khoát chạy xa xa, tại đệ tứ trọng thiên đợi một đoạn thời gian, tự động giáng lâm đi tầng thứ ba.

Tầng thứ ba bên kia đã không có người ngồi chờ trọng thiên loạn lưu thông đạo, cũng không tiếp tục nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh quen thuộc, bốn người có một loại trời cao biển rộng mặc kệ thi triển nhẹ nhõm.

Thật tình không biết, bọn hắn hành động, như cũ tại Thiên Ngục sở bên này giám sát phía dưới.

Bao quát bốn người riêng phần mình chém giết một cái bình thường nhỏ yếu tông môn thủ lĩnh, một phen thiết huyết giết chóc trấn áp về sau, thay vào đó, đều không có trốn qua bên này tai mắt.

Tề Tri Lễ đối với bốn người đánh giá là:

Đơn giản thô bạo!

Dùng loại phương thức này thu hoạch được tông môn quyền khống chế, tu hú chiếm tổ chim khách, không được lòng người, lưu không được người.

Tôn Hạo Thiên nếu như bọn hắn là Linh Trận cảnh tu vi, có lẽ còn có cơ hội để người tin phục, chỉ là Linh Cương cảnh một tầng tu vi, căn bản cũng không khả năng để trong tông môn người tin phục.

Mấy tháng xuống tới, người đi hơn phân nửa...

Tông môn chỉ còn lại một điểm nguyên lai phổ thông tư chất đệ tử, cùng mới chiêu mộ tới liền Linh Quang cảnh cũng chưa tới thái điểu.

Bất quá.

Bốn người cũng có ưu thế của mình.

Mặc dù không thể truyền thụ Linh Cương cảnh thuật thức, nhưng là 《 Hắc Ngục Sát 》 loại này Linh Quang cảnh thuật thức là có thể truyền thụ.

Bằng vào tự thân thiên phú một lần nữa xây dựng tông môn, một lần nữa bồi dưỡng mình nhân mã, cuối cùng dần dần đem tông môn ổn định lại...

Nhưng bốn người rất nhanh liền đứng trước tất cả tông môn đều phải đối mặt một loại tình huống.

Tài nguyên tu luyện!

Huyễn Sinh quả!

Linh dịch!

Thiên tệ!

Mặc dù thiên tệ vấn đề được đến giải quyết.

Nhưng là tông môn pháp trận cùng đan dược, cần lại nổi lên bếp nấu.

Thấp trọng thiên phổ thông bảo địa cũng không nhiều, các loại nhân tài thưa thớt.

Một năm xuống tới, bốn người tông môn phát triển chậm chạp.

Rất nhiều người liền 《 Huyễn Sinh Quả 》 cũng không dùng tới, trên việc tu luyện không đến, làm lớn làm mạnh cũng không thể.

Trái lại Thiên Ngục tông bên này...

Theo sáu cái tiểu thế giới đã bình thường hiệu suất cao vận chuyển lại, Thiên Ngục tông tông môn quy mô càng lúc càng lớn, cho dù là muốn gánh chịu vượt qua hai triệu người chi phí, 《 Huyễn Sinh Quả 》 mỗi tháng ba viên, bền lòng vững dạ, xưa nay sẽ không vắng mặt.

Theo vạn người bồi luyện đoàn 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 toàn diện tu luyện tới cảnh giới viên mãn, càng ngày càng nhiều người ý thức được phòng ngự thuật thức đối với thuật thức tu luyện tầm quan trọng, bắt đầu nắm giữ hiệu suất cao đối luyện.

Thiên Ngục tông mỗi một cái góc, đều tràn ngập nồng đậm chiến đấu tập tục.

Ngắn ngủi một hai năm thời gian, Tôn Hạo Thiên chờ bốn người liền có thể cảm nhận được trong đó cách xa chênh lệch.

Ngay từ đầu còn có thể dùng một chút vận khí loại hình lý do qua loa tắc trách chính mình, nhưng là theo chính mình tự mình tại ba mươi ba trọng thiên khai tông lập phái, quản lý lên một sạp hàng sự tình, liền có thể rõ ràng hiểu rõ đến, Lục Phàm có thể tại ngắn ngủi hơn ba mươi năm trong thời gian chế bá tầng thứ sáu, là kinh khủng bực nào một việc.

Bốn người, liền trên tông môn trên dưới xuống mấy trăm hào người tài nguyên tu luyện đều không giải quyết được.

Lục Phàm lại có thể liên tiếp đánh hạ nhiều cái tiểu thế giới, giải quyết Thiên Ngục tông trăm vạn quy mô đệ tử tài nguyên tu luyện.

Nhiều khi, Tôn Hạo Thiên bốn người rảnh rỗi liền có thể rõ ràng đến, cùng chính mình cùng một cái tiểu thế giới phi thăng lên đến người trẻ tuổi, thật rất không bình thường.

Ngươi thật không thể không thừa nhận, trên người hắn có quá nhiều bọn hắn loại này thần ma thể chất đều không thể đuổi theo năng lực.

Bốn người tâm tính, theo thời gian trôi qua, đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Tông môn phát triển chậm chạp;

Chính mình tu luyện cũng bị trì hoãn xuống tới.

Bọn hắn sẽ nhịn không được cân nhắc, chính mình tại tầng thứ sáu thời điểm, căn bản không cần quan tâm những chuyện này, tập trung tinh thần tu luyện, bao nhiêu năm về sau liền có thể đạt tới Linh Cương cảnh hai tầng, sau đó là Linh Trận cảnh!

Bây giờ đâu...

Tông môn sự vụ quấn thân.

Các loại vụn vặt việc nhỏ đều cần tự thân đi làm.

Còn muốn lo lắng cái khác tông môn công phạt, căn bản vô tâm tu luyện, cũng không có cách nào an tâm tu luyện.

Liếc nhìn lại, ít nhất phải mười năm mới có thể bồi dưỡng được đầy đủ tín nhiệm dưới trướng, mới có thể để cho tông môn đi vào quỹ đạo, tự động vận chuyển.

Tương lai mười năm, tu vi của bọn hắn, khả năng rất lớn là trì trệ không tiến.

Mà cho dù là mười năm sau hết thảy toại nguyện, làm được để tông môn tự nhiên vận chuyển lại, trong thời gian này biến số, lại tràn ngập không thể khống.

Phổ thông môn phái nhỏ, chịu không được gió táp mưa sa.

Lại nhìn Thiên Ngục tông!

Mười năm sau sẽ là bộ dáng gì?

Sau đó trong vòng nửa năm, Tôn Hạo Thiên bốn người làm sao rời đi tầng thứ sáu, làm sao một lần nữa trở về tầng thứ sáu, triệt để an tâm, đi theo Thiên Ngục tông, đem chính mình tại tầng thứ ba tông môn giao cho Thiên Ngục tông quản lý..