Chương 2205: Nhoáng một cái mười hai năm

Chương 2205: Nhoáng một cái mười hai năm

Tôn Hạo Thiên mấy người ra vào tầng thứ ba, đối với Thiên Ngục tông đến nói chỉ là rất nhỏ bé nhạc đệm, cũng không có ảnh hưởng Thiên Ngục tông phát triển.

Từ khi Thiên Ngục tông cầm xuống tầng thứ sáu, đã qua mười hai năm thời gian yên lặng.

Lục Phàm bên này hoàn thành 《 Sinh Tử Phù 》 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 thuật thức, toàn bộ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bây giờ chân chính làm được tiến công, giam cầm cùng bảo mệnh tam trọng thuật thức làm một thể.

Nhưng là đối với 《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》 còn là chậm chạp không có đi đụng vào.

《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》 là phi thường một môn phi thường đặc thù cùng bá đạo thuật thức. Cần tiêu hao thời gian tương đối dài, tụ tập chín đạo thuật thức, ngưng tụ chín đường kiếm khí, ngưng kết thành trận, lấy Linh Cương cảnh tu vi bộc phát ra Linh Trận cảnh ma trận thủ đoạn công kích.

Đây là một môn Ngụy linh trận cảnh thuật thức thủ đoạn!

Bởi vì uy lực của nó quá kinh người, đột phá cảnh giới ràng buộc, cần tiêu hao đại lượng khí lượng, tu luyện rất không dễ dàng, ở trên chiến trường thi triển ra cũng tồn tại sơ hở rất lớn...

Lúc trước Phan Vực sở dĩ đem môn này thuật thức tu luyện tới cảnh giới đại thành, là bởi vì đây là một môn hiếm thấy có thể thực hiện vượt cảnh giới nghiền ép cường giả thuật thức.

Cái khác thuật thức, tại Linh Cương cảnh đối chiến Linh Trận cảnh thời điểm có thể bảo đảm đối kháng, có thể bảo đảm chiến thắng...

Duy chỉ có 《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》 có thể nghiền ép Linh Trận cảnh!

Bởi vì nói theo một cách khác, 《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》 chính là một môn Linh Trận cảnh thuật thức, hắn lực phá hoại không kém cỏi chút nào Linh Trận cảnh cường giả thuật thức thủ đoạn.

Sơ hở duy nhất chính là thi pháp thời gian tương đối dài.

Trong lúc này, đã có người dẫn đầu thử nghiệm 《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》.

Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận...

Bao quát Lôi Thương, Trương Lâm, đều đã từng tiến hành qua thử nghiệm.

《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》 quá hung.

Một hơi liền đem trong thân thể khí lượng rút ra trống không.

Mà lại thi pháp trong lúc đó, ngưng tụ một đạo kiếm khí liền cần mười hơi...

Kết thúc mỗi ngày, cho dù có liên tục không ngừng linh dịch bổ sung, một ngày nhiều nhất thi pháp 400 lần.

Theo nhập môn đến cảnh giới tiểu thành, liền cần không ngủ không nghỉ khổ luyện 250 ngày.

Tu luyện tới cảnh giới đại thành, 2,500 ngày!

Tám năm!

Dạng này một môn thuật thức, Linh Cương cảnh chiến sĩ trong thực chiến chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Quá gân gà.

Nhưng là theo Vân Mộng chiến thuyền đánh hạ bốn tòa tiểu thế giới, Doanh tổng quản, Huyết Nhận đám người đều nhìn trúng môn này thuật thức, chuẩn bị dựa vào Vân Mộng chiến thuyền di động phòng ngự hàng rào, đem chính mình biến thành Vân Mộng chiến thuyền lợi khí.

Khoan hãy nói, loại ý nghĩ này, liền ngay cả Thiên Ngục sở đều cảm thấy rất không tệ.

Bất quá Lục Phàm không chuẩn bị đi tu luyện 《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》 một mặt là bởi vì 《 Sinh Tử Phù 》 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 đã đầy đủ, một mặt khác là hắn chuẩn bị chính thức đắp lên pháp tắc, chuẩn bị muốn xung kích Linh Trận cảnh một tầng, đến Linh Trận cảnh, đi tu luyện Phan Vực Linh Trận cảnh thuật thức.

Chân chính Linh Trận cảnh thuật thức, so sánh với đó không có rõ ràng như vậy sơ hở cùng uy hiếp.

Dù sao phía dưới đã có rất nhiều người bắt đầu tu luyện 《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》 hắn cùng ba vị phu nhân không cần thiết tại môn này thuật thức bên trên lãng phí thời gian.

Thời gian thấm thoắt.

Khoảng cách Vân Yên vương triều bị tiến đến đệ thất trọng thiên đã là năm thứ hai mươi.

Vân Yên vương triều cô gái tóc bạc đã tại đệ thất trọng thiên triệt để đứng vững gót chân, hơn nữa là theo đệ thất trọng thiên cầm xuống tương đối chặt chẽ bảy tòa bảo địa, trong đó bao quát một tòa cỡ lớn bảo địa cùng bảy tòa phổ thông bảo địa, nối thành một mảnh, an trí tầng thứ sáu tùy tùng.

Căn cứ bảy tòa bảo địa, tiến hành đại quy mô pháp trận trải, xác định ra một mảng lớn khu vực, cấu trúc nội bộ khu vực, xây dựng thành trì...

Nếu như là tầng thứ sáu người nhìn thấy, khẳng định biết, Vân Yên vương triều đây là tại bắt chước Thiên Ngục tông.

Nhưng

Vân Yên vương triều ở trong hai mươi năm này, trôi qua cũng không thuận lợi.

Trừ lọt vào đệ thất trọng thiên mười cái tông môn nhằm vào, lọt vào một đám Linh Trận cảnh tu vi cao thủ nhằm vào, hao tổn không ít nhân thủ, tại trải pháp trận trong lúc đó, cũng bởi vì đĩa phát triển đến quá rộng, lộ ra không ít sơ hở, dẫn đến dưới trướng nhân mã càng ngày càng ít, liền Linh Cương cảnh trung tầng cốt cán đều hao tổn hơn ba mươi người.

Cũng may Vân Yên vương triều đã cứng chắc xuống tới, theo phòng tuyến ngày càng hoàn thiện, kẻ nhắm vào vấp phải trắc trở tử thương, đệ thất trọng thiên đã tiếp nhận cái thế lực mới này tồn tại.

Sáu vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tại vương triều thành lập hai mươi năm tròn trong thời gian, tụ họp đến cùng một chỗ.

Cô gái tóc bạc nhìn thấy tả hữu năm vị dưới trướng trên mặt đều tràn ngập gian nan vất vả, nhịn không được thở dài: "Phi thăng đệ thất trọng thiên quá trình phi thường gian nan, nhưng là cũng may chúng ta chịu đựng, sống tiếp được, cái này không thể rời đi chư vị ủng hộ và cố gắng."

"Tôn thượng khách khí."

"Đây đều là chúng ta phải làm."

"Tôn thượng mệnh lệnh, chúng ta nghĩa bất dung từ."

Năm vị cao thủ nhao nhao đáp lại.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn trấn thủ Vân Yên vương triều bốn phía, mấy lần ba phen lấy mạng vật lộn với nhau đánh lui cường địch, trong đó chua xót, không đủ vì ngoại nhân nói.

Nói nói, không biết thế nào, liền hoài niệm lên tầng thứ sáu:

"Không biết hiện tại tầng thứ sáu, thế nào."

Dẫn xuất chủ đề chính là Xích Viêm tông tông chủ Lâm Viêm.

Từ khi rời đi tầng thứ sáu, hắn liền triệt để mất đi tầng thứ sáu tình báo.

Bồng Lai các Vân Sính Đình, Trúc Sơn phái Tử Trúc, cùng Thiên Vũ tông Hung Thần, cũng đều cùng nhau nhìn về phía tôn thượng —— cô gái tóc bạc.

Cái sau thở dài:

"Kỳ thật, nếu như các ngươi biết tầng thứ sáu tình huống, nên may mắn chúng ta hai mươi năm trước phi thăng đệ thất trọng thiên quyết định."

Sau đó đối với bên người áo đen hắc giáp nam tử nói:

"Ngươi đến cùng mọi người nói một chút đi, tầng thứ sáu tình huống."

Đúng

Áo đen nam tử giáp đen tựa hồ là cái mặt đơ, vô luận bất cứ lúc nào đều không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì, đờ đẫn đến như là một tôn khôi lỗi, ngữ khí cũng mười phần đạm mạc, không có bất cứ tia cảm tình nào:

"Kỳ thật tại chúng ta rời đi tầng thứ sáu về sau, chúng ta tại tầng thứ sáu còn lưu lại một chút tai mắt, tùy thời tùy chỗ cùng chúng ta báo cáo tầng thứ sáu tình huống."

"..."

Bốn vị tông chủ nghe được rất chân thành.

Bọn hắn biết, tôn thượng năng lực vô cùng cao minh, đã từng cũng là từng tới bên trên trọng thiên tồn tại, tự nhiên có cùng thấp trọng thiên tiến hành vượt giới liên hệ năng lực.

Áo đen nam tử giáp đen nói:

"Tại chúng ta rời đi tầng thứ sáu về sau, Vân Yên vương triều liền bị Thiên Ngục tông triệt để tiếp quản."

"Thiên Ngục tông mặc dù là tông môn xuất thân, nhưng là đối với vương triều một bộ này thế mà cũng hết sức hiểu rõ, trong khoảng thời gian ngắn liền một lần nữa sáng tạo vương triều trật tự, ổn định Vân Yên vương triều!"

"Sau lúc này, tầng thứ sáu rất nhiều tông môn xảy ra chuyện..."

"Bao quát tầng thứ sáu tất cả cỡ lớn tông môn, tựa hồ cũng rơi vào đến Thiên Ngục tông trong tay."

"Cái gì gọi là, tựa hồ?"

Vân Sính Đình mười phần bén nhạy nhìn rõ đến áo đen nam tử giáp đen dùng từ, không phải rất khẳng định bộ dáng.

Cái sau lạnh nhạt nói:

"Cùng chúng ta liên hệ truyền lại tình báo người, tại chúng ta rời đi nửa tháng sau xảy ra chuyện, Thiên Ngục tông người tìm tới cửa, sau đó vào lúc ban đêm, tất cả nhân viên bị một mẻ hốt gọn, chúng ta cùng tầng thứ sáu, triệt để mất đi liên hệ."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh:

Vẻn vẹn chỉ là vượt giới truyền lại tình báo, đều có thể bị bắt tới..