Chương 2206: Có người xuất thủ

Chương 2206: Có người xuất thủ

Đối với Thiên Ngục tông đối phó tầng thứ sáu các đại tông môn, Lâm Viêm bọn người kỳ thật cũng là có thể lý giải.

Dù sao bọn hắn đã nắm giữ đến tình báo, tại bọn hắn trước khi rời đi, Thiên Ngục tông đã cầm xuống mấy chục cái tông môn, đồng thời nắm giữ một nhóm số lượng không ít Linh Trận cảnh chiến lực.

Vân Yên vương triều đối với tầng thứ sáu tình báo rõ ràng nhất bất quá.

Liền bọn hắn Vân Yên vương triều đều bị ép rời đi tầng thứ sáu, cái khác tông môn căn bản cũng không có thể là Thiên Ngục tông đối thủ, nhất là tại đối phương tình báo bế tắc, hoàn toàn không rõ ràng Thiên Ngục tông nội tình dưới tình huống, bọn chúng một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Chân chính để Lâm Viêm bọn hắn khiếp sợ là, đối phương là làm sao làm được, ở một bên tiến công các đại tông môn thời điểm, còn có thể tinh chuẩn phân biệt ẩn núp tại Vân Yên vương triều nhân viên tình báo.

"Bọn hắn là làm sao làm được?"

"Chúng ta Vân Yên vương triều lưu lại thám tử cả đám đều chiều sâu ẩn núp xuống tới, mà lại liền Linh Quang cảnh tu vi đều không có, thả ở trong đám người, hoàn toàn không gây chú ý."

"Không biết, lúc này mới đáng sợ nhất."

Cô gái tóc bạc đối với năm người nói:

"Lúc trước Thiên Ngục tông hoành không xuất thế, thiểm điện tập kích Vân Yên vương triều, sau đó lại nhanh chóng phá hủy chúng ta vất vả bồi dưỡng được đến tứ đại tông môn, đủ thấy những người này, thủ đoạn tàn nhẫn, sát phạt tương đương quả quyết, mà lại mưu lược năng lực cùng lực chấp hành cực mạnh... Để bản tôn sinh ra cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt."

"Bây giờ, tầng thứ sáu, hơn phân nửa là đã bị Thiên Ngục tông triệt để cầm xuống."

"Thống hợp nhất cái trọng thiên..."

"Ba mươi ba trọng thiên, thế mà lại xuất hiện dạng này một cái quái vật."

Vân Sính Đình, Hung Thần bọn người nhao nhao tắc lưỡi.

Tử Trúc đột nhiên nhịn không được chỉ chỉ phía trên, đề nghị:

"Loại người này, quá nguy hiểm! Tôn thượng, chúng ta muốn hay không đuổi theo bên cạnh người truyền cái tin tức, lộ ra tầng thứ sáu tình báo? Để người ở phía trên tới đối phó Thiên Ngục tông."

Thiên Ngục tông dù sao cũng là hủy diệt tứ đại tông môn, phá hủy Vân Yên vương triều mấy ngàn năm bố cục cừu nhân, thù này khắc cốt minh tâm, mấy người đều thời thời khắc khắc ẩn ẩn làm đau.

Cô gái tóc bạc lắc đầu:

"Không nói trước cử động lần này khẳng định sẽ đắc tội Thiên Ngục tông, Thiên Ngục tông không có bị chụp chết, chúng ta Vân Yên vương triều, sẽ nhiễm phải sâu nặng nhân quả... Có năng lực thống hợp tầng thứ sáu nhân vật, không phải dễ dàng như vậy trấn áp, chúng ta Vân Yên vương triều, tốt nhất không muốn đi tiếp tay làm việc xấu."

Dừng một chút, trầm giọng nói: "Chúng ta ở trên trọng thiên cũng có đối đầu của mình, một khi dẫn tới bên trên mấy cái kia siêu cấp tông môn chú ý, lộ tiếng gió, có thể sẽ dẫn lửa thiêu thân."

Cô gái tóc bạc cũng có cố kỵ của mình.

Mấy người lâm vào trầm mặc.

Không sai.

Chân chính ngực có khe rãnh người, tại thấp trọng thiên kỳ thật không dám quá kiêu ngạo.

Cô gái tóc bạc kỳ thật sớm đã có thống hợp tầng thứ sáu năng lực, nhưng nàng không dám quá kiêu ngạo, không dám nói nhiều võ lực...

Nếu như không phải là bởi vì Thiên Ngục tông xuất hiện, Vân Yên vương triều hẳn là sẽ lại dùng mấy ngàn năm thời gian, từng chút từng chút, đem toàn bộ tầng thứ sáu biến thành một cái rất có lừa gạt tính trọng thiên, tông môn san sát, đỉnh núi đông đảo, nhưng kỳ thật toàn bộ đều thuộc về Vân Yên vương triều.

Đúng lúc này, áo đen nam tử giáp đen mở miệng:

"Trong hai mươi năm này, theo đệ thất trọng thiên ý đồ giáng lâm đến tầng thứ sáu người, hết thảy có ba đợt, tám người, trong đó Linh Trận cảnh tu vi hai cái, Linh Cương cảnh tu vi sáu người, giáng lâm đến tầng thứ sáu về sau, toàn bộ mất liên lạc, không có tin tức."

Mắt thấy Lâm Viêm, Vân Sính Đình bốn người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cô gái tóc bạc nói:

"Những người này, kỳ thật đều cùng tầng thứ sáu bộ phận tông môn có liên hệ, tầng thứ sáu những tông môn này đột nhiên mất liên lạc, người ở phía trên một chút tông môn cảm thấy không thích hợp, lần lượt an bài nhân viên tới xem xét, nghĩ một lần nữa thành lập liên hệ, nhưng đều thất bại chấm dứt."

"Năm ngoái, theo tầng thứ tám giáng lâm một đội nhân mã, bây giờ ngay tại mây mù hẻm núi bên kia đợi, nghe nói, chuẩn bị tại ba ngày sau đó giáng lâm tầng thứ sáu."

"Chính là chi kia Linh Trận cảnh tiểu đội?"

Hung Thần nhãn tình sáng lên.

Năm ngoái, đích xác có một đội nhân mã đến bên này sưu tập tình báo, hiểu rõ mây mù hẻm núi tình huống, tựa hồ là chuẩn bị giáng lâm tầng thứ sáu, chỉ có điều không biết vì cái gì, kéo tới hiện tại, chậm chạp đều chưa từng xuất động.

Chi đội ngũ này đặc điểm lớn nhất chính là, tám người, thuần một sắc Linh Trận cảnh hai tầng tu vi.

Tám người này tựa hồ đến từ ba cái khác biệt tông môn, mục tiêu đủ chỉ tầng thứ sáu.

"Bản tôn hoài nghi."

Cô gái tóc bạc nói:

"Thiên Ngục tông chẳng những thông tri tầng thứ sáu, mà lại đã đem trọng thiên ở giữa thông đạo cũng chặt chẽ khống chế bắt đầu phong tỏa, bất luận kẻ nào tham gia, đều sẽ lọt vào trấn áp..."

"Suy đoán của ta nếu như là đúng, tám người này, rất có thể có đi không về."

Tê

Đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ:

"Nếu quả thật đến một bước này, chỉ sợ phía trên những cái kia trọng thiên cỡ lớn tông môn sẽ không ngồi nhìn."

"Thiên Ngục tông cử động lần này sẽ đắc tội quá nhiều tông môn, đắc tội quá nhiều cường giả, thậm chí uy hiếp được bên trên trọng thiên những cái kia đại lão."

"..."

"Nhìn xem đi."

"Ba ngày sau đó, chờ nhóm người này giáng lâm hạ giới, chúng ta liền có thể thấy rõ ràng."

Cô gái tóc bạc bình chân như vại thưởng trà.

...

Ba ngày thời gian, trôi qua rất nhanh.

Mây mù hẻm núi bên này, tám vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ xếp thành một hàng, đứng tại mây mù hẻm núi trên vách đá dựng đứng, quan sát phía trước lưu động mây mù, từng cái ánh mắt thâm thúy, thần sắc ngưng trọng.

Cái này tám vị cao thủ, đều là theo tầng thứ tám tới...

Phụ thuộc tông môn đột nhiên hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ, bọn hắn lại mất đi một nhóm thám tử, để bọn hắn người ở phía trên một trận lo lắng không thôi.

Bọn hắn chính là mấy cái tông môn liên hợp lại, chuẩn bị giáng lâm tầng thứ sáu, biết rõ ràng tầng thứ sáu chân tướng đội ngũ.

Cầm đầu nam tử tóc lệch tím, tay phải phủ lấy một kiện phi thường to lớn kim loại quyền sáo:

"Kéo mấy tháng, là thời điểm xuất thủ."

"Lại không động thủ, bên trên đều đã rất không kiên nhẫn."

"..."

Nam tử tóc tím đảo mắt một vòng, nói:

"Lại cùng mọi người nói một lần."

"Chúng ta người, tại giáng lâm tầng thứ sáu thời điểm, đều ngay lập tức mệnh bài vỡ vụn, mất đi liên hệ, thông đạo phía dưới khẳng định có không muốn người biết cạm bẫy sát trận!"

"Chúng ta giáng lâm tầng thứ sáu, đầu tiên việc cần phải làm không phải phá vây cùng giết người, mà là bảo mệnh! Tùy thời làm tốt đem tin tức truyền ra ngoài chuẩn bị!"

"Có cơ hội! Có thể nhanh chóng tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo, trở về đệ thất trọng thiên..."

Bên tay trái lão giả, mang theo một khối tấm thuẫn, cười nói:

"Lần này xuống dưới, mọi người mỗi bên thể hiện khả năng của mình! Hi vọng đều có thể còn sống trở về."

Hừ

"Để ta biết là ai tại tầng thứ sáu giả thần giả quỷ, ta không phải phá nhà hắn từ đường không thể!" Bên phải nữ tử tính tình tương đương dữ dằn, nguyên bộ áo giáp thân không nói, bên người còn đứng một tôn cao khoảng một trượng lớn kim loại khôi lỗi, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Tám vị Linh Trận cảnh cao thủ, vì lần này giáng lâm, làm tốt chuẩn bị đầy đủ, phòng ngự thủ đoạn bảo mệnh đều đều không ngoại lệ trang bị đến tận răng..