Chương 2207: Liên hoàn pháp trận, điên rồi sao?

Chương 2207: Liên hoàn pháp trận, điên rồi sao?

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng!

Tám vị Linh Trận cảnh cao thủ cùng tiến tới, người người đều kích hoạt trong tay bảo mệnh phòng ngự bảo vật, dưới chân Linh Quang hiển hiện, ma trận thành hình.

Mặc dù là theo bên trên trọng thiên giáng lâm đến thấp trọng thiên, nhưng là trước đó những năm này đủ loại, làm cho tất cả mọi người ý thức được tầng thứ sáu phía dưới chôn giấu rất nhiều nguy hiểm cùng bí mật, cả đám đều không dám coi như không quan trọng, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tám người nhảy lên một cái, ma trận nở rộ, uy năng che thân, cùng một chỗ rơi hướng mây mù trong hẻm núi.

Mây mù hẻm núi liên thông chính là tầng thứ sáu trọng thiên loạn lưu thông đạo!

Bên trong thâm thúy đen nhánh, nhìn không thấy vật! Đồng thời hấp thu tất cả mọi người cảm giác.

Không ai có thể theo cái này nhất trọng thiên cảm thấy được tiếp theo trọng thiên tình huống...

Bởi vì trọng thiên loạn lưu trong thông đạo pháp tắc phi thường hỗn loạn.

Tám người xông ra trọng thiên loạn lưu thông đạo một khắc, lập tức có một loại tiến vào loại nào đó kết giới hàng rào bên trong cảm giác, phảng phất như là một tầng ánh sáng nhu hòa theo trên da thịt thổi qua, cảm thấy được thời điểm đã tới không kịp rút lui.

'Lộp bộp' !

Tám người đều là người từng trải, rất rõ ràng loại cảm giác này ý vị như thế nào.

Phía dưới lại có một tòa hộ tông đại trận!

"Đáng chết!"

"Phía dưới có pháp trận!"

"Tập trung lực lượng phá trận!"

"Thừa dịp bên này người còn không có kịp phản ứng, toàn lực phá vây!" "Đồng loạt ra tay!"

"Đều đừng nương tay!"

"Muốn mạng sống liền toàn lực ứng phó!" Tám cái Linh Trận cảnh cao thủ đồng thời hô to.

Giờ khắc này, bọn hắn biết trước đó giáng lâm người vì gì sẽ mất mạng!

Nơi này là sáng loáng bày một tòa cạm bẫy đại trận!

Giờ này khắc này, đã không ai lại đi ngay lập tức khởi động vượt cảnh đưa tin thủ đoạn.

Bởi vì như là đã ngã vào đến trong đại trận, liền nhất định phải ngay lập tức phá vây, nếu không mạng nhỏ tuyệt đối khó giữ được!

Đưa tin cùng bảo mệnh, khẳng định bảo mệnh đệ nhất.

Đáng tiếc...

Bọn hắn không biết là, tại toà này trong pháp trận mặt, có người mười hai canh giờ chú ý đệ thất trọng thiên nhất cử nhất động, thời khắc đưa tin liên lạc bên này.

Bọn hắn tại đệ thất trọng thiên thời điểm, bên này trong đại trận người liền đã làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Răng rắc!

Theo tám vị Linh Trận cảnh cao thủ ma trận thủ đoạn đồng thời bổ về phía hộ tông đại trận, tám người sắc mặt đã phát sinh biến hóa...

Bọn hắn lực lượng...

Nhận trấn áp!

Trong pháp trận, ngũ hành nghịch chuyển.

Linh Trận cảnh tu vi bị cưỡng ép hạ thấp Linh Cương cảnh.

Linh Trận ma trận uy năng, mười không còn một!

Thảo

Tám người công kích như là trâu đất xuống biển, không có khả năng rung chuyển hộ tông đại trận kết giới hàng rào.

Tám người sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

"Đây là song trọng pháp trận!"

"Chúng ta công không phá được!"

"Tại chỗ thủ ngự!"

"Lập tức đưa tin thượng giới cầu viện!"

Nam tử tóc tím khẩn cấp cao giọng nhắc nhở tất cả mọi người.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, lại truyền tới càng hỏng bét tin tức...

"Cái này pháp trận thế mà còn có không gian thuộc tính, vượt giới đưa tin thủ đoạn mất đi hiệu lực! !"

"Ta vượt giới đưa tin thủ đoạn không cách nào được đến đáp lại."

Linh Trận cảnh cao thủ phản ứng đều rất nhanh, nhưng là cũng tuyệt vọng rất nhanh: "Đa trọng pháp trận! Nơi này có pháp trận tụ quần!"

"Hỗn đản!"

"Rốt cuộc là ai, thế mà muốn phong kín toàn bộ tầng thứ sáu?"

"Bọn hắn điên!"

"Đây là phạm vào kiêng kị sự tình!"

Một đám người hô to lúc, pháp trận công kích đã nhanh chóng giáng lâm!

Mấy chục đạo công kích chỉ hướng trong trận.

Xách thuẫn lão giả giơ lên trong tay khiên kim loại, ông một tiếng, Kim Quang đại tác, tấm thuẫn bành trướng gấp trăm lần, nở rộ uy năng —— mặc dù người sống sinh linh thực lực nhận áp chế, nhưng là bảo vật năng lực cũng không có bị trấn áp, vẫn như cũ là Linh Trận cảnh thủ đoạn.

Các loại công kích rơi xuống khiên kim loại bên trên, nhao nhao vỡ vụn.

Vòng thứ nhất công kích, bị mấy cái Linh Trận cảnh cao thủ phòng ngự bảo vật ngăn lại.

Nhanh

"Nghĩ biện pháp phá vây!"

"Ai có công kích bảo vật!"

"..."

Mang theo khôi lỗi nữ tử xoay người lộ ra dưới áo ngoài mặt một hàng màu vàng phù lục, không chút do dự liền đem tất cả phù lục toàn bộ kích hoạt.

Mười hai tấm phù lục bài bố mà ra, tại không trung huyễn hóa thành mười hai đầu cầm tinh Thần thú, trùng trùng điệp điệp liền hướng kết giới hàng rào xông lên kích đi qua.

Thấy thế, còn lại mấy vị Linh Trận cảnh cao thủ nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên.

Hoàn chỉnh cầm tinh phù lục!

Mỗi một đạo phù lục đều là Linh Trận cảnh lực bộc phát.

Liên hợp lại có thể bộc phát ra Linh Bộc cảnh lực phá hoại!

Đám người nhao nhao theo vào, các loại công kích pháp bảo cùng nhau xung kích kết giới hàng rào.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Kết giới bị rung chuyển.

Một cái tiểu nhân lỗ thủng, ngạnh sinh sinh nện đi ra...

Tám người mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Ma trận quang thiểm, thân pháp tốc độ tăng vọt, tranh nhau chen lấn liền theo lỗ thủng vọt ra ngoài.

Nhưng mà!

Phá vỡ kết giới hàng rào đằng sau, vậy mà là tối tăm mờ mịt một mảnh thế giới.

Tám vị Linh Trận cảnh cao thủ nụ cười trên mặt lập tức đóng băng tiêu tán.

Thảo

"Liên hoàn pháp trận!"

"Những người này là sắp điên sao?"

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo xuống đất cằn sỏi đá, xây dựng loại này pháp trận tụ quần, không muốn thiên tệ sao? !"

"Bọn hắn là tại tầng thứ sáu làm cái gì đáng chết sự tình! ?"

"Nhất định phải đem tầng thứ sáu phong tỏa đến như thế chặt chẽ? !"

Mấy người đều nhanh sắp điên!

Milro

"Còn có cầm tinh phù lục sao?"

Nam tử tóc tím hỏi mang theo khôi lỗi nữ tử.

Cái sau sắc mặt cực kỳ khó coi, khẽ lắc đầu, theo sau lưng to lớn kim loại khôi lỗi đã tách ra hắc sắc quang mang, mở rộng hai tay, đem nữ tử bảo hộ ở bên trong.

Nữ tử thanh âm theo khôi lỗi bên trong truyền ra:

"Nếu là liên hoàn pháp trận thủ hộ trọng thiên loạn lưu thông đạo, chúng ta nghĩ phá vây ra ngoài khả năng đã bị triệt để phá hỏng, đi thôi, riêng phần mình an thiên mệnh đi!"

Mọi người công kích mạnh nhất pháp bảo kỳ thật tại vừa mới đều đã dùng một lần, đằng sau thế công không có khả năng đột phá được tầng thứ hai phòng ngự kết giới, nàng ngay lập tức lựa chọn nằm ngửa, định dùng khôi lỗi bảo vệ mình, chiến đến cuối cùng.

Nam tử tóc tím còn muốn nói điều gì, lúc này có người sau lưng phát ra hoảng sợ thét lên: "Volare! Volare không thấy." Vị này Linh Trận cảnh cao thủ đồng bạn, tại vừa rồi phá vây trong quá trình vậy mà không cùng đi ra, cái này khiến tất cả mọi người có chút không hiểu.

Nhưng mà...

Một giây sau!

Nam tử tóc tím khóe mắt thoáng nhìn, một thân ảnh theo dưới mí mắt biến mất.

Xách thuẫn lão giả.

Cái kia thủ ngự năng lực mạnh nhất lão đầu, cứ như vậy hư không tiêu thất.

"Cao lão! !"

Tiếng kinh hô lại lần nữa vang lên.

Nam tử tóc tím lập tức trở nên mặt không còn chút máu.

Trong nháy mắt mất đi hai vị Linh Trận cảnh đồng bạn.

Cái này còn thế nào chơi?

Vượt giới đưa tin thông báo không đi ra.

Không cách nào phá vây!

Bây giờ liền phòng ngự đều tựa hồ rất khó làm được.

"Còn mời tầng thứ sáu bằng hữu mở một mặt lưới."

"Tự tiện xông vào bảo địa là chúng ta không phải..."

"Ta nguyện thần phục!"

Vì mạng sống, có hai vị Linh Trận cảnh cao thủ chủ động bỏ vũ khí xuống.

Một giây sau, hai vị Linh Trận cảnh cao thủ sau lưng xuất hiện một đoàn sương mù, đem thân ảnh của hai người nuốt hết.

Còn lại bốn người.

Trừ nam tử tóc tím, khôi lỗi nữ tử, chỉ còn lại hai cái thần sắc kinh hoảng do dự Linh Trận cảnh cao thủ, nhìn chung quanh:

Thế cục triệt để không thể khống!.