Chương 2208: Bị Lục Hàn Nguyệt nhớ thương

Chương 2208: Bị Lục Hàn Nguyệt nhớ thương

Khôi lỗi nữ tử tỉnh lại thời điểm, cả người mềm nhũn, cánh tay có thể nhấc động, nhưng lực lượng trong cơ thể tựa hồ hoàn toàn biến mất, liền trên thân áo giáp đều không thể tiếp nhận, bò lên đều dị thường gian nan.

"Đây là đâu?"

Khôi lỗi nữ tử quay đầu bốn phía nhìn quanh, một tòa đen nhánh trong mật thất, mật thất bốn phía vẽ lít nha lít nhít phức tạp trận pháp minh văn, một mặt kim loại hàng rào, có thể nhìn thấy đối diện trong lao tù còn có nam tử tóc tím thân ảnh.

Bịch

Khôi lỗi nữ tử Milro đi đến trước hàng rào, phát hiện căn bản là không cách nào rung chuyển kim loại hàng rào, nhưng hắn nhìn thấy tả hữu còn có mấy cái trong lao tù phân biệt nằm Cao lão cùng mấy cái khác Linh Trận cảnh cao thủ.

Tám vị Linh Trận cảnh cao thủ bị một mẻ hốt gọn.

Nhưng

Để Milro cảm thấy hoảng hốt chính là, nàng không biết đối phương là dùng biện pháp gì, lại đem tám người đều lưu lại.

Tám cái người sống!

Đây có nghĩa là đối phương có tuyệt đối nghiền ép năng lực!

Mặt khác chính là, nàng cẩn thận hồi ức mình bị bắt được trước quá trình.

Dựa vào kim loại khôi lỗi ngăn cản rất nhiều đợt công kích, cuối cùng, chính nàng cũng không biết là bởi vì nguyên nhân gì, vậy mà khí lượng hao hết, bị người cưỡng ép theo kim loại khôi lỗi bên trong kéo ra ngoài.

"Ta bản mệnh khôi lỗi!"

Milro nghiêng đầu nhìn chung quanh, tìm không thấy bảo vật của mình, ánh mắt lập tức trở nên trống rỗng cùng tuyệt vọng.

Kỳ thật chết mất...

Nàng ngược lại dễ dàng tiếp nhận một điểm.

Bởi vì nàng là nắm giữ khôi phục pháp tắc, có thể tại tầng thứ tám khôi phục trùng sinh.

Lấy nàng tại trong tông môn địa vị, hoàn toàn có thể ở trong trăm năm khôi phục trùng sinh tới.

Nhưng

Nàng không nỡ chính mình bản mệnh khôi lỗi.

Đây là nàng tỉ mỉ luyện chế bản mệnh khôi lỗi, là tốn hao rất nhiều năm tinh lực, hao hết suốt đời tích súc được đến một kiện bảo vật, bây giờ càng giống là người nhà của nàng.

"Tỉnh rồi?"

Đúng lúc này, kim loại hàng rào bên ngoài thêm một người, thanh âm thanh thúy, tướng mạo có chút ít nghiêng nước nghiêng thành, nhưng là nhìn kỹ, là cái tiểu hài.

Lục Hàn Nguyệt cốt linh cũng liền 60 không đến, tại Milro cái này sống vạn năm trước mặt nữ nhân, tự nhiên là tiểu thí hài một cái.

Milro mặt mũi tràn đầy rung động kinh dị trên dưới quan sát cô gái trước mặt.

Linh Quang cảnh hai tầng tu vi...

Thật nhỏ.

Nhưng nàng rất nhanh chú ý tới, tại đối phương bên người còn đứng một tên nam tử, Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, như là bảo tiêu hộ vệ tư thái.

Cô gái này, không đơn giản!

Milro thoáng lui lại kéo dài khoảng cách, ánh mắt tại hai người trên thân nhanh chóng quan sát, nói:

"Ngươi là ai?"

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Phong tỏa tầng thứ sáu mục đích là cái gì?"

Milro liên tiếp tam vấn.

Đứng ở sau lưng Lục Hàn Nguyệt nam tử lên tiếng:

"Nghĩ kéo chúng ta?"

"Ngươi tỉnh lại đi."

Đứng ở sau lưng Lục Hàn Nguyệt người là Tây Hà thụ, hắn là phá trận cao thủ, trong ngày thường sung làm Lục Hàn Nguyệt trận pháp trợ thủ, tùy thời kiêm chức bảo tiêu hộ vệ, lời nói này là nhắc nhở Lục Hàn Nguyệt, không muốn bị trước mặt lão yêu bà cho bộ lời nói đi.

Lục Hàn Nguyệt mặc dù không phải thần ma thể chất, nhưng nàng tốt xấu cũng kế thừa Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh thông minh nhạy bén, nghe vậy xem thường khoát tay một cái:

"Không có chuyện gì."

"Khôi phục pháp tắc khôi phục chính là bóc ra linh hồn trạng thái, mà không phải nàng bây giờ, nàng hiện tại coi như hiểu rõ tầng thứ sáu hết thảy, cũng không có khả năng đem bí mật của chúng ta mang về đến tầng thứ tám."

Lời vừa nói ra, Milro kinh hãi.

Tiểu nữ hài này, thật không đơn giản.

"Ngươi biết ta là đến từ tầng thứ tám?"

"Đương nhiên."

Lục Hàn Nguyệt ngồi xổm tại kim loại trước hàng rào, nhìn chằm chằm Milro, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Ta chẳng những biết ngươi gọi Milro, còn biết ngươi đến từ tầng thứ tám đại tông môn 'Thiên Khôi tông' ! Ngươi là Thiên Khôi tông trưởng lão, chiến lực xếp hạng trước ba, cái kia gọi Cao lão đầu, tên đầy đủ Cao Minh xa, là các ngươi Thiên Khôi tông chiến lực xếp hạng thứ tư trưởng lão."

"Các ngươi lần này tới tầng thứ sáu, là bởi vì tầng thứ sáu phụ thuộc tông môn mất liên lạc, năm năm trước, các ngươi an bài xuống xem xét một vị trưởng lão mệnh bài vỡ vụn, cho nên... Lần này an bài hai vị trọng lượng cấp trưởng lão cùng nhau tới xem xét."

Lục Hàn Nguyệt một hơi đem Milro nội tình cho hết run đi ra.

Milro ánh mắt lấp lóe, kinh nghi bất định nhìn qua Lục Hàn Nguyệt, nói: "Nếu biết bản tọa là Thiên Khôi tông người, ngươi nên rõ ràng, chúng ta Thiên Khôi tông tại tầng thứ tám là mạnh nhất tông môn, chúng ta tông môn có một vị Linh Bộc cảnh tu vi tông chủ tọa trấn, có Linh Trận cảnh cao thủ chín người... Thật kinh động chúng ta tông chủ, các ngươi, các ngươi người sau lưng, đều chịu không nổi!"

"Không có nhiều như vậy."

Lục Hàn Nguyệt trái lại nhắc nhở Milro:

"Các ngươi Quách trưởng lão đã mất mạng, ngươi Milro trưởng lão cùng Cao trưởng lão bây giờ đều ở trong tay của chúng ta, trước mắt Thiên Khôi tông chỉ có..."

Lục Hàn Nguyệt một bên nói một bên tách ra ngón tay nói:

"Các ngươi Thiên Khôi tông trước mắt chỉ có một cái Linh Bộc cảnh cùng sáu cái Linh Trận cảnh."

"..."

Không đợi Milro nói dọa, Lục Hàn Nguyệt lại nói:

"Các ngươi Thiên Khôi tông tại tầng thứ tám làm việc bá đạo quen, tại tầng thứ tám cùng các đại tông môn quan hệ đều rất cương, các ngươi giáng lâm hạ giới thời điểm, kỳ thật cũng có lọt vào không ít người chặn đường cùng vây quét, đến đệ thất trọng thiên, cũng có bị mấy cái tông môn nhằm vào, trong tay của ta nắm giữ tình báo, không sai a?"

Milro không dám tin giật giật thân thể:

"Các ngươi tại đệ thất trọng thiên cùng tầng thứ tám cũng có tai mắt!"

"Khó trách..."

"Khó trách các ngươi có thể đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Milro bừng tỉnh đại ngộ.

Giờ khắc này, nàng rốt cục mới ý thức tới, Thiên Khôi tông đem tầng thứ sáu tình huống nghĩ đến quá đơn giản.

Đối phương chẳng những đã khống chế tầng thứ sáu, mà lại thẩm thấu đến đệ thất trọng thiên cùng tầng thứ tám, đem bọn hắn mọi cử động thu vào đáy mắt.

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục nói:

"Các ngươi Thiên Khôi tông gây thù hằn quá nhiều, tông chủ của các ngươi căn bản cũng không khả năng rời đi tầng thứ tám, thậm chí không có khả năng rời đi các ngươi sơn môn quá xa... Độc mộc khó thành rừng, các ngươi tông môn còn lại sáu cái trưởng lão, cũng không có khả năng toàn bộ an bài đi ra! Cho nên coi như biết toàn bộ các ngươi thất thủ tầng thứ sáu, Thiên Khôi tông hiện tại cũng không có dư lực cứu vớt các ngươi! Cũng không có năng lực đến tầng thứ sáu báo thù."

"..."

"Không phản bác được, nói rõ ta bên này tình báo chính xác."

Lục Hàn Nguyệt nụ cười rất chữa trị:

"Kỳ thật chúng ta ngay từ đầu kế hoạch là đem các ngươi toàn bộ chém giết, nhưng các ngươi Thiên Khôi tông khôi lỗi truyền thừa rất có ý tứ, trùng hợp ta đối với pháp trận cảm thấy rất hứng thú, cho nên liền năn nỉ phụ thân ta, lưu lại tính mạng của các ngươi!"

"Ngươi mơ tưởng!"

Milro vừa nghe đến nơi này, lập tức rõ ràng Lục Hàn Nguyệt dự định, trực tiếp ngắt lời nói: "Thiên Khôi tông truyền thừa y bát cũng là ngươi có thể mơ ước?"

"Cho nên..."

Lục Hàn Nguyệt nháy mắt một cái:

"Ngươi là cự tuyệt ta rồi?"

"Lời vô ích!"

Milro trợn mắt nhìn.

Lục Hàn Nguyệt cúi đầu, tự nhủ:

"Kia liền không có cách nào, các ngươi có mấy người, lưu không được... Chúng ta phong tỏa trấn áp lại tôn kia kim loại khôi lỗi, toàn bộ phá giải rơi, tự động nghiên cứu lời nói, mặc dù là lãng phí một chút thời gian, nhưng vẫn là có thể nắm giữ một phần trong đó tinh túy, chế tạo cái Linh Cương cảnh khôi lỗi là không có vấn đề."

Lời vừa nói ra, Milro lập tức nhịn không được!.