Chương 2209: Đánh cược Milro

Chương 2209: Đánh cược Milro

Lục Hàn Nguyệt nhỏ tuổi, tại Milro cái này sống vài vạn năm lão yêu bà trước mặt, liền cùng tiểu anh hài, liếc mắt liền có thể nhìn thấu.

Nhưng là Lục Hàn Nguyệt ở trước mặt của Milro cũng có ưu thế.

Thân là hạ giới đệ nhất trận pháp kỳ tài, tại tầng thứ sáu hơn bốn mươi năm bên trong, nàng đã sớm đem bên này trận pháp nghiên cứu đến thấu thấu, nàng kỳ thật tại tới gặp Milro trước đó, liền đã cẩn thận nghiên cứu qua Milro kim loại khôi lỗi.

Đây là phi thường dụng tâm chế tạo một kiện bảo vật.

Bên trong vận dụng rất nhiều trận pháp, luyện khí phía trên minh văn, có thể nhìn ra được Milro tại trận pháp, luyện khí cùng Khôi Lỗi thuật phương diện có không tầm thường tạo nghệ.

Đây cũng là vì cái gì tám cái Linh Trận cảnh cao thủ cuối cùng chỉ còn lại Milro kim loại khôi lỗi kiên trì thật lâu, bảo hộ Milro an toàn...

Kim loại khôi lỗi chiến lực đạt tới Linh Trận cảnh hai tầng, đồng thời không phải bình thường Linh Trận cảnh hai tầng chiến lực!

Nhất là tại giáng lâm hạ giới tác chiến bên trong, sẽ không nhận tiểu thế giới ý chí ảnh hưởng, ưu thế hết sức rõ ràng.

Theo Lục Hàn Nguyệt, đây là thượng thiên phái tới đưa cho nàng đền bù Vân Mộng chiến thuyền năng lực chiến đấu lễ vật.

Nàng nhất định phải cầm xuống Milro.

Bởi vì Milro là một nhân tài.

Đối phương đồng thời tiến vào nhiều như vậy lĩnh vực, đối với tu vi cảnh giới khẳng định là có ảnh hưởng, nhưng là như cũ có thể tu luyện tới Linh Trận cảnh hai tầng, lại Khôi Lỗi thuật, pháp trận, luyện khí đều tương đương xuất sắc, nếu như chuyên công một cái phương hướng, bây giờ chí ít đã là Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, hắn thiên phú tư chất không kém cỏi Lạc Anh tông tông chủ Kiều Lạc Anh.

Đây cũng là Lục Hàn Nguyệt chủ trương, cùng Tề thúc yêu cầu, nhất định đem nhóm người này đều lưu lại người sống nguyên nhân.

Tề Tri Lễ cũng đồng ý Lục Hàn Nguyệt đề nghị, tạm thời giữ lại tám người này, để Lục Hàn Nguyệt tự mình đi thử xem, nhìn xem có thể hay không đem Milro mời chào tới.

Nếu như có thể thực hiện, có dạng này một vị thiên phú tư chất thực lực toàn diện Khôi Lỗi sư gia nhập, đương nhiên là chuyện tốt, có thể để cho Thiên Ngục tông như hổ thêm cánh.

Nếu như không được...

Lại giết không muộn.

Lục Hàn Nguyệt cách kim loại hàng rào, đem Milro phản ứng thu vào đáy mắt.

Nàng phát hiện tại nâng lên kim loại khôi lỗi thời điểm, Milro quả nhiên mười phần hồi hộp, nhất là đang nói đến muốn đem kim loại khôi lỗi tháo dỡ nghiên cứu, tay phải của nàng không tự giác thu vào đến thêu bào phía dưới nắm chặt.

"Ngươi cỗ này kim loại khôi lỗi, dung hợp luyện khí, khôi lỗi, pháp trận chờ nhiều cái lĩnh vực thủ đoạn, ta không thể không thừa nhận, là phi thường ưu tú một kiện tác phẩm, nhưng là, nếu như ngươi không có chút nào hợp tác, ta chỉ có thể hủy đi nó, cẩn thận nghiên cứu!"

"Ta tin tưởng!"

"Ngươi vì cỗ này kim loại khôi lỗi, hẳn là trút xuống đại lượng tâm huyết, tốn hao rất nhiều thời gian mới hoàn thành."

Lục Hàn Nguyệt nhìn chằm chằm Milro, dùng một loại cảm động lây ngữ khí hướng dẫn từng bước:

"Cùng là Trận Pháp sư, ta làm qua cỗ máy chiến tranh, ta rất có thể hiểu ngươi cảm nhận, loại vật này, chế tác lên rất phiền phức, cần nhẫn nại tính tình, liền cùng bồi dưỡng mình tiểu hài, từng chút từng chút rèn luyện, nhiều lần huấn luyện cùng thử nghiệm... Ngươi thật bỏ được, nhìn xem chính mình toàn bộ tâm huyết, bị triệt để phá đi, biến thành một đống linh kiện?"

"..."

Milro ánh mắt hết sức phức tạp xoắn xuýt.

Chỉ gặp nàng hung hăng tiếp cận Lục Hàn Nguyệt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, nắm lòng người thủ đoạn lợi hại như vậy."

Hừ

"Nhưng là ngươi tuổi còn nhỏ, chỉ là mấy chục tuổi người, ngươi nói ngươi chế tạo qua cỗ máy chiến tranh... Ngươi có thể làm được ra như thế nào đồ chơi?"

Milro mặc dù bị bóp lấy uy hiếp, nhưng vẫn là không chịu cùng Lục Hàn Nguyệt cúi đầu, trái lại trào phúng Lục Hàn Nguyệt, ý đồ chọc giận nàng.

Lục Hàn Nguyệt hướng bên cạnh ngoắc ngón tay.

Sau đó liền thấy một tôn cao khoảng một trượng lớn, cùng kim loại khôi lỗi không sai biệt lắm khôi lỗi đi tới, xuất hiện Lục Hàn Nguyệt sau lưng...

Milro không tự giác ánh mắt giương lên, dần dần hé miệng.

Tôn này kim loại khôi lỗi ngoại hình cùng với nàng bản mệnh khôi lỗi cơ hồ hoàn toàn tương tự, làm được một so một hoàn nguyên...

Trừ uy áp khí thế cùng các loại ở bên trong thủ đoạn trống rỗng, bề ngoài phòng ngự trận văn cùng đi năng lực đã tự nhiên vận chuyển, chợt nhìn chính là bản mệnh khôi lỗi xác ngoài.

Milro quan sát tỉ mỉ về sau, trong lòng kinh ngạc càng ngày càng mãnh liệt, nàng nhịn không được liếc nhìn Lục Hàn Nguyệt, bật thốt lên kinh hô:

"Ngươi là làm sao làm được?"

"Ta hôn mê bao lâu?"

Lục Hàn Nguyệt cười nói:

"Ngươi là muốn hỏi, ta lấy ngươi bản mệnh khôi lỗi chế tạo con khôi lỗi này, dùng bao lâu thời gian đi..."

Milro không nói gì.

Thời gian đích xác rất trọng yếu.

Mặc dù Lục Hàn Nguyệt chỉ là bắt chước kim loại khôi lỗi xác ngoài, chỉ là khảm nạm đơn giản một chút trận pháp động lực hệ thống cùng phòng ngự trận văn, nhưng là chỉ có nàng biết những vật này sâu bao nhiêu áo, lúc trước nàng là tốn thời gian dài, mới đem mỗi một cái khâu quyết định.

Lục Hàn Nguyệt cười dựng thẳng lên một đầu ngón tay.

Milro con mắt có chút co vào:

"Một tháng?"

"Còn là mười ngày?"

"..."

Lục Hàn Nguyệt phía sau Tây Hà thụ nhịn không được cười khẽ, giải thích nói: "Tiểu thư nhà ta là nói một ngày... Các ngươi là hôm qua giáng lâm tầng thứ sáu, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, các ngươi chỉ hôn mê nửa ngày, tiểu thư nhà chúng ta chỉ dùng một canh giờ, liền đem con khôi lỗi này xây dựng."

"Điều đó không có khả năng!"

Milro con mắt trợn thật lớn, hoàn toàn không tin.

"Không ai có thể làm được, tại trong vòng một canh giờ hoàn thành ba cái trận pháp, đồng thời đem tất cả vật liệu rèn luyện đến tiêu chuẩn... Cho ngươi một canh giờ, ngươi rèn luyện một cái bộ kiện đều là không có khả năng!"

Milro tại trận pháp, khôi lỗi, luyện khí phía trên có chính mình nhận biết, nàng chưa từng cho rằng có người có thể ở phương diện này nghiền ép chính mình.

Lục Hàn Nguyệt bảo trì nhàn nhạt mỉm cười, trong ánh mắt ẩn giấu một chút giảo hoạt.

"Milro tiền bối không tin, chúng ta kỳ thật có thể đánh một cái cược."

"Đánh cược gì?"

"Cược tự do của ngươi."

Lục Hàn Nguyệt lời nói để Milro trái tim lắc một cái:

"Nếu như chúng ta có thể làm được, ở trong vòng một canh giờ, lợi dụng nguyên thạch vật liệu phôi hiện trường làm ra một tôn giống nhau như đúc kim loại khôi lỗi, ngươi liền lập lời thề hiệu trung với chúng ta; tương phản! Nếu như chúng ta làm không được lời nói, chúng ta thả ngươi về đệ thất trọng thiên, để ngươi trở về Thiên Khôi tông!"

"Ngươi, có mấy phần có độ tin cậy?"

Milro không có lập tức đáp ứng Lục Hàn Nguyệt đổ ước: "Ngươi tại các ngươi tầng thứ sáu, có nói lời này quyền lực?"

Kỳ thật trong nội tâm, nàng tương đương khát vọng đổ ước thành lập.

Bởi vì nàng nhìn ra được, trước mặt tiểu cô nương này, tại tầng thứ sáu tựa hồ địa vị rất không bình thường —— không phải ai đều có tư cách có thể có được một cái Linh Trận cảnh tu vi bảo tiêu.

Lục Hàn Nguyệt không nói gì.

Tây Hà thụ thay thế nàng đáp lời:

"Lục Hàn Nguyệt tiểu thư là nhà chúng ta đại nhân tiểu nữ nhi, nhà chúng ta đại nhân một câu, có thể quyết định tầng thứ sáu bất luận kẻ nào sinh tử... Tiểu thư một câu, thả các ngươi, tự nhiên là không có vấn đề."

"Nói miệng không bằng chứng, lập lời thề."

Milro lòng tin tràn đầy, .

Nàng là tuyệt đối không tin, tầng thứ sáu bên này có thể tại trong vòng một canh giờ, để một đống kim loại nguyên thạch biến thành kim loại khôi lỗi.

"Tốt!" Lục Hàn Nguyệt lộ ra mưu kế được như ý xán lạn nụ cười..