Chương 2210: Hiệp nghị mở rộng, tám người

Chương 2210: Hiệp nghị mở rộng, tám người

"Chờ một chút!"

Tại sắp lập xuống thệ ước thời điểm, Milro đột nhiên lời nói xoay chuyển gọi lại Lục Hàn Nguyệt:

"Ta lần này là cùng bọn hắn cùng một chỗ giáng lâm tầng thứ sáu, chúng ta đánh cược đổ ước, có thể hay không đem bọn hắn cũng tính toán tiến đến?"

Milro trong lúc nói chuyện chỉ hướng bên cạnh cái khác lao tù.

Không biết lúc nào, cái khác trong lao tù người, nam tử tóc tím, cầm thuẫn lão đầu nhao nhao đã hồi tỉnh lại, tựa hồ cũng nghe tới các nàng đổ ước, tới gần kim loại hàng rào, lộ ra khát vọng ánh mắt.

Lục Hàn Nguyệt quay đầu, một mặt khinh thường trên dưới quan sát cái khác trong lao tù người, nói:

"Mấy người bọn hắn lại không có cái gì rất lợi hại bản sự, ta không có cần thiết lưu bọn hắn lại, ta liền muốn cùng ngươi đánh cược..."

"Không được."

"Muốn cược liền cùng một chỗ cược."

"Ta một người trở về, có ý gì?"

"Nếu như ngươi thua, thả một cái là thả, thả tám cái là phóng!" Milro dự định lợi dụng đổ ước, hoàn thành nghịch tập, mang mọi người trở về đệ thất trọng thiên.

Lúc này, nam tử tóc tím cùng những người khác cấp tốc kịp phản ứng:

"Không sai!"

"Mai trưởng lão nói đúng."

"Đã ngươi như thế có tự tin, cược một cái, còn là cược tám cái, không có bất luận cái gì phân biệt."

A

"Tiểu cô nương, ngươi sẽ không là không dám đánh cược a?"

"Nói láo liền muốn nhận."

"Khoác lác không phải thói quen tốt."

Một đám sống mấy vạn năm lão yêu quái, tự nhiên biết dùng lời kích Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt nhịn không được đứng dậy, bốn phía nhìn quanh nói: "Đi! Các ngươi muốn đánh cược cũng được, ta coi như lưu các ngươi có mấy người ở bên người trợ thủ, làm điểm sống lại! Một canh giờ làm hạn định, ta nếu là có thể hoàn thành, các ngươi tám người, sau này sẽ là thủ hạ của ta! Hiện tại liền lập lời thề!"

"Ngươi đây?" Milro giẫm lên Lục Hàn Nguyệt tiếng nói một chữ cuối cùng truy vấn.

Lục Hàn Nguyệt tức giận nói: "Trong vòng một canh giờ, nếu như không thể làm ra giống nhau như đúc loại kim loại này khôi lỗi, ta tự mình cùng phụ thân ta cầu tình, đem các ngươi đưa về đệ thất trọng thiên!"

Tốt

"Nhưng là ta muốn thêm vào một đầu! Nếu như ngươi không thể thành công đem chúng ta đưa về đệ thất trọng thiên, ngươi béo nhờ nuốt lời, tu vi tan hết, thần hồn vĩnh viễn sa vào, không được khôi phục."

Milro lời nói để Tây Hà thụ thần sắc biến đổi, ánh mắt trở nên phá lệ lăng lệ.

"Một lời đã định!"

Lục Hàn Nguyệt đã đáp ứng.

Song phương nhao nhao lập lời thề.

Đổ ước thành lập!

Chín người đem tài sản của mình tính mệnh toàn bộ áp lên.

Sau đó, Lục Hàn Nguyệt sai người đem chín cái bị phong ấn tu vi người mang đến một chỗ.

Vân Mộng chiến thuyền!

Tại chiến thuyền trên boong tàu lập nên một đám người, mặt đất đắp lên đủ loại kim loại u cục, đồng thời còn có một chút kim loại bàn chế tác.

Milro, nam tử tóc tím thấy cảnh này, lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì bọn họ là Thiên Khôi tông người, tự nhiên biết đây là chuyên môn luyện khí dùng bàn chế tác, mà lại biết, nơi này tất cả kim loại, đều là đối ứng chế tác kim loại khôi lỗi vật liệu.

Mà những này san sát ở đây nam nữ, trên thân đều có rất nồng nặc luyện khí hương vị...

Từng cái ánh mắt thâm thúy chuyên chú.

Đều là luyện khí đại sư.

Lục Hàn Nguyệt là đùa thật, thật điều đến một nhóm lớn luyện khí đại sư, chuẩn bị cùng bọn hắn trình diễn một canh giờ chế tạo kim loại khôi lỗi trò hay?

Tám người, sắc mặt đều trở nên nghiêm túc.

Tám người xếp thành một hàng, nghiêm túc dò xét.

Lục Hàn Nguyệt thì sai người lấy ra một cái đồng hồ cát.

Một canh giờ làm hạn định.

"Hàn Nguyệt tiểu thư, người cùng vật liệu toàn bộ đưa đến."

"Phải chăng hiện tại liền bắt đầu?"

"Vất vả nam thúc các ngươi."

Lục Hàn Nguyệt cùng a Nam gật gật đầu.

Đến đích thật chính là Luyện Khí điện a Nam!

Tại trong đám người này, trận pháp điện cao thủ, Luyện Khí điện cao thủ đều đến.

A Nam, Long đại sư, cửu gia, bao quát rất nhiều đến từ thần minh học viện, tại luyện khí cùng trận pháp phương diện có hơn người thiên phú một đám người, đều bị chọn lựa ra.

Có thể nói, đứng tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu nhóm người này, tụ tập Thiên Ngục tông ưu tú nhất một nhóm luyện khí, pháp trận tinh nhuệ, đây là phi thường khủng bố một cỗ mềm thực lực.

Theo đồng hồ cát bắt đầu trút xuống cát mịn, tính giờ bắt đầu.

Hơn ba trăm người, đều đâu vào đấy cầm tới khác biệt vật liệu đưa tới tay, bắt đầu nghiêm túc chuyên chú tiến hành rèn luyện.

Người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo.

Milro cùng nam tử tóc tím đến từ Thiên Khôi tông, tự nhiên là có thể rõ ràng nhìn ra, những người này vào tay tài liệu thủ pháp phi thường lão luyện.

Rất nhiều dung luyện thành hình biện pháp quá vượt mức quy định.

Đối phương thế mà đã làm tốt một thể thành hình bộ khung kim loại.

Dung luyện về sau đổ vào trong đó, trực tiếp liền đem kim loại khuôn đúc hình dáng làm được, chỉ cần dùng thượng vị pháp tắc tiến hành phi thường tinh tế rèn luyện, liền có thể hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ.

Mắt thấy những này khuôn đúc phi tốc vượt qua giai đoạn thứ nhất.

Milro, nam tử tóc tím trong lòng cảm giác nặng nề.

Những này cần tốn thời gian mấy năm, mười mấy năm tài năng hoàn thành trình tự, tại cái này một nhóm thủ pháp cay độc trong tay người, phi tốc liền đã hoàn thành.

Bước thứ hai đột nhiên mặc dù cũng dài đằng đẵng, nhưng là có hơn ba trăm người đồng thời làm việc, thời gian đem rút ngắn thật nhiều...

Trong vòng một canh giờ...

Làm sao có thể làm được?

Dù sao thủ ngự trận văn cần che kín mỗi một cái bộ kiện, đồng thời muốn cân nhắc đến trận pháp không can thiệp chuyện của nhau, không ảnh hưởng kim loại khôi lỗi lực lượng truyền, đồng thời muốn làm đến để kim loại khôi lỗi bình ổn vận chuyển.

Chỉ là điều chỉnh thử liền cần thời gian rất dài...

Bất kỳ một cái nào nhỏ bé khâu sai lầm, đều sẽ tạo thành cả bàn đều thua.

Đây chính là Milro, nam tử tóc tím dám đánh cược lực lượng!

Bất luận cái gì nhanh chóng thành hình đồ vật, đều có vận chuyển sai lầm khả năng.

Nhất là tham gia càng nhiều người, các loại ý nghĩ khẳng định sẽ xuất hiện dính liền không hoàn mỹ tình huống.

Tám người tiếp tục nhẫn nại tính tình quan sát.

Trong đồng hồ cát Hoàng sa tại liên tục không ngừng trút xuống.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Minh văn quá trình cũng phi thường thuận lợi.

Mỗi người đều không có đi quản quấn những người khác, hết sức chuyên chú tại chính mình một mẫu ba phần đất, hoàn thành chính mình nhiệm vụ...

Tầng thứ sáu kim loại cường độ phi thường cao, cần dùng phi thường đặc thù thượng vị pháp tắc tiến hành dung luyện cùng đường vân khắc họa thủ pháp.

Tử Viêm pháp tắc chính là một cái trong số đó.

Trùng hợp, bên trong Huyết Tinh trái cây liền thừa thãi loại này thượng vị pháp tắc.

Trận văn phác hoạ!

Nửa canh giờ xuống tới, to to nhỏ nhỏ trận văn liền đã hoàn thành hơn phân nửa.

Chỉ còn lại thân thể, tứ chi cùng đầu lâu phía ngoài cùng kim loại minh văn vẫn còn tiếp tục.

Cái này mấy kiện đồ vật đều là từ Long đại sư tự mình vào tay.

Những người khác đã bắt đầu đều đâu vào đấy tiến hành ghép lại.

Tích cát thành tháp, nội bộ pháp trận minh văn đã ghép lại, nội bộ động lực hệ thống không có vấn đề, dính liền không có vấn đề.

Làm Long đại sư trong tay từng kiện xác ngoài đưa đến bên kia.

Tứ chi vào chỗ.

Thân thể bao trùm!

Hai gò má lắp đặt lên đi.

Một tôn cao lớn kim loại khôi lỗi, cấp tốc hiện ra tại tám vị Linh Trận cảnh cao thủ trước mặt.

Giờ khắc này...

Milro trầm mặc.

Nam tử tóc tím trầm mặc.

Tầng thứ sáu thế lực thần bí, ở dưới mí mắt bọn hắn biểu hiện ra bọn hắn trận pháp cường đại, luyện khí, khôi lỗi nội tình, đồng thời cho thấy kinh người lực chấp hành cùng ăn ý.

Cho dù tôn này kim loại khôi lỗi vận chuyển xuất hiện bất kỳ vấn đề, bọn hắn đời này đều không thể quên hôm nay nhìn thấy một màn này..