Chương 2211: Đến cùng là cái gì đầm rồng hang hổ

Chương 2211: Đến cùng là cái gì đầm rồng hang hổ

Trong đồng hồ cát cát mịn chưa để lọt xong.

Còn thừa lại gần một nửa cát mịn dưới tình huống, Lục Hàn Nguyệt tự thân lên trước, vì kim loại khôi lỗi tiến hành cái cuối cùng trình tự lắp ráp —— lắp thiên tệ.

Đây là một cái phi thường tinh xảo rương kim loại, bên ngoài khắc họa cường độ cao phòng hộ minh văn, đổ đầy thiên tệ, đẩy vào đến phần bụng, sau đó tấm kim loại Giáp rơi xuống.

Lục Hàn Nguyệt xe nhẹ đường quen lên trên nhỏ vào một giọt máu của mình, tiếp nhận kim loại khôi lỗi khống chế quyền hạn.

Tất cả trận văn tự động kích hoạt.

Kim loại khôi lỗi mở ra hai mắt, sau đó cùng theo Lục Hàn Nguyệt đi hướng Milro bọn người.

Đi lại vững vàng.

Thủ ngự minh văn kích hoạt, nhàn nhạt thủ ngự kết giới bao trùm kim loại khôi lỗi, lúc ẩn lúc hiện.

Nhìn thấy nơi này, Milro sắc mặt tái nhợt, nhưng là ánh mắt phức tạp, không phải loại kia tuyệt vọng, mà là đang đánh cược ước bị thua về sau, trong mắt có những vật khác tại bắt đầu sinh.

Lục Hàn Nguyệt đã cho thấy rất cường đại năng lực.

Cái thần bí này tông môn, tầng thứ sáu bá chủ, cho thấy vượt mức bình thường nội tình cùng lực chấp hành, vô luận là trong chiến đấu, còn là cái khác mềm thực lực phương diện, đều có không thể tranh cãi ưu thế.

Cho dù là tầng thứ tám Thiên Khôi tông, đều không thể tìm tới nhiều như vậy ưu tú luyện khí đại sư.

Những người này...

Đồng thời tiến vào pháp trận, luyện khí cùng khôi lỗi.

Đây là Milro tại Thiên Khôi tông không cách nào cảm nhận được không khí.

"Có chơi có chịu."

"Chư vị."

"Về sau các ngươi chính là thủ hạ của ta."

"Tuyên thệ hiệu trung đi."

Lục Hàn Nguyệt mang kim loại khôi lỗi đi đến tám cái Linh Trận cảnh cao thủ trước mặt.

Còn có mấy người trên mặt mang cực độ không dám tin cùng không thể tưởng tượng nổi.

Đối mặt Lục Hàn Nguyệt, giờ này khắc này, tất cả mọi người đều có một loại đối phương thâm bất khả trắc kính sợ cảm giác.

Liền Thiên Khôi tông người đều bị tin phục, càng không nói đến là bọn hắn.

Đầu nhập một cái thâm bất khả trắc tông môn, tựa hồ cũng không có mãnh liệt như vậy kháng cự, cũng không có gì tốt mất mặt.

Tám người, cuối cùng lần lượt cùng Lục Hàn Nguyệt tuyên thệ hiệu trung, tại Lục Hàn Nguyệt cho thấy thân phận của mình về sau, tuyên thệ hướng Thiên Ngục tông hiệu trung.

Lục Hàn Nguyệt tâm tình rất không tệ.

Tây Hà thụ cũng lộ ra nụ cười.

Một hơi thu phục tám vị Linh Trận cảnh cao thủ, tiểu thư thủ đoạn này, quả nhiên là được đến đại nhân chân truyền.

Liền ngay cả a Nam, cửu gia đều đi tới, đối với Lục Phàm khen không dứt miệng:

"Hàn Nguyệt tiểu thư thu phục tám vị Linh Trận cảnh cao thủ, đối với chúng ta Thiên Ngục tông đến nói, như hổ thêm cánh, phụ thân ngươi nhìn thấy ngươi như thế tài giỏi, khẳng định lấy ngươi làm kiêu ngạo."

"Phụ thân đã rất vất vả."

"Làm nhi nữ khẳng định phải vì phụ thân phân ưu."

Lục Hàn Nguyệt rất là nghiêm túc nhẹ gật đầu:

"Đại ca, nhị tỷ đều đang cố gắng giúp phụ thân làm việc, ta thiên phú có hạn, không bằng đại ca, nhị tỷ, vì Thiên Ngục tông làm điểm chính mình đủ khả năng sự tình, cũng là đương nhiên."

Milro, nam tử tóc tím đám người nghe đến đó, cả kinh tròng mắt đều nhanh rơi ra đến.

Lục Hàn Nguyệt năng lực, bọn hắn là nhìn ở trong mắt.

Có thể làm cho Lục Hàn Nguyệt như thế tôn sùng đại ca, nhị tỷ, xem bộ dáng là nhân vật càng lợi hại.

Một đám người đối với Thiên Ngục tông nội tình càng cảm thấy thâm bất khả trắc.

"Hàn Nguyệt tiểu thư, chúng ta lúc nào có thể cùng tông chủ gặp một lần?"

"Phụ thân ta cùng mẫu thân gần nhất đang bế quan tu luyện, tạm thời không rảnh."

Lục Hàn Nguyệt khoát tay một cái:

"Các ngươi không cần phải gấp gáp, chờ phụ thân xuất quan, tự nhiên sẽ triệu kiến các ngươi, các ngươi hiện tại đi gặp ta Tề thúc, hắn là Thiên Ngục tông đại quản gia, phụ trách tầng thứ sáu tất cả sự vụ ngày thường, có một số việc, hắn cần cùng các ngươi ở trước mặt trò chuyện, các ngươi đi qua, toàn lực phối hợp."

Vâng

Milro bọn người như là đã tuyên thệ hiệu trung, đương nhiên phải cầm ra bản thân thành ý.

Tầng thứ sáu đại quản gia...

Nghe vào liền rất lợi hại.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là thiết kế bắt lấy bọn hắn kẻ sau màn.

Một đám người lập tức mong đợi.

Tại Thiên Ngục sở bên này, Tề Tri Lễ đã an bài nhân viên làm tốt bố trí, liệt kê ra muốn hiểu rõ vấn đề, chuẩn bị theo tám người này trong miệng, càng tỉ mỉ hiểu rõ đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám các đại tông môn càng nhiều nội tình, tăng cường đối với thứ bảy, tầng thứ tám thẩm thấu.

...

Tầng thứ tám, Thiên Khôi tông.

Bên này đã là thần hồn nát thần tính.

Vị thứ nhất giáng lâm tầng thứ sáu trưởng lão thân chết vẫn lạc.

Bây giờ nhóm thứ hai nhân viên, tại truyền đến giáng lâm tầng thứ sáu tin tức về sau vậy mà cũng mất liên lạc ròng rã hai mươi bốn canh giờ, hai ngày không có tin tức.

Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi tâm tình có chút bất ổn, đứng ngồi không yên.

Hai vị chiến lực bài danh phía trên trưởng lão mất liên lạc!

Cơ hồ có thể khẳng định đối phương đã thất thủ tầng thứ sáu.

"Cái này tầng thứ sáu..."

"Đến cùng là cái gì đầm rồng hang hổ."

"Tám vị Linh Trận cảnh cao thủ cùng nhau giáng lâm, vậy mà không có bất kỳ ai trở về, toàn bộ mất liên lạc!"

Bành

Vũ Thiên Khôi cùng tông môn mấy vị trưởng lão tập hợp một chỗ, sắc mặt tái xanh, khó coi đến phảng phất muốn ăn người.

Lần này thất thủ hai vị trưởng lão, một cái có nhất toàn diện năng lực, một cái có thâm niên khôi lỗi thủ đoạn, mà lại tương đương với ba vị Linh Trận cảnh cao thủ, kỳ thật tại thấp trọng thiên, tại bất luận cái gì dưới hoàn cảnh đều có thể làm đến tự vệ không lo.

Hết lần này tới lần khác bị hắn ký thác kỳ vọng hai vị này cũng xảy ra chuyện.

"Không được!"

"Hai vị trưởng lão hãm sâu tầng thứ sáu, chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ, nhất định phải đem người cứu trở về." Vũ Thiên Khôi nhìn quanh toàn trường, cùng với đối mặt các trưởng lão đều phải cúi đầu, ánh mắt phiêu hốt.

Phó tông chủ nhịn không được mở miệng nói nhắc nhở:

"Đây đã là chúng ta xảy ra chuyện nhóm thứ hai người."

"Đối với tầng thứ sáu, chúng ta không có chút nào rõ ràng... Loại tình huống này tiếp tục an bài nhân viên giáng lâm tầng thứ sáu, sẽ chỉ làm sâu sắc chúng ta Thiên Khôi tông tai nạn, để chúng ta tông môn trở nên càng thêm bị động!"

"Kỳ thật chúng ta Milro trưởng lão bọn hắn tiến vào tầng thứ sáu tin tức đã truyền về tầng thứ tám, đối thủ của chúng ta đều biết, chúng ta tại tầng thứ sáu thất bại, bây giờ từng cái đã ngo ngoe muốn động, loại thời điểm này, lại hướng tầng thứ sáu điều binh, chúng ta tại tầng thứ tám vài toà bảo địa đều muốn đứng trước bị xâm lấn nguy hiểm..."

Lời nói, điểm đến là đủ.

Vũ Thiên Khôi hít sâu một hơi, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Thiên Khôi tông đích thật là gây thù hằn quá nhiều.

Bởi vì lúc trước bá đạo diễn xuất, vụng trộm có mười cái tông môn hình thành liên minh, một hơi mất đi ba vị Linh Trận cảnh cao thủ, để Thiên Khôi tông chính diện lực lượng xuất hiện rõ ràng lỗ hổng, hiện tại rất có điểm bốn bề thọ địch hương vị.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ an vị xem không để ý tới, tùy ý Milro trưởng lão bọn hắn tại tầng thứ sáu xảy ra chuyện?"

Vũ Thiên Khôi ánh mắt sắc bén.

"Kỳ thật lần này đi ra sự tình còn có mấy cái khác tông môn..."

"Vạn nhận tông phó tông chủ đều luân hãm vào bên trong, bọn hắn so với chúng ta càng sốt ruột!"

"Tông chủ, muốn không chúng ta đầu tiên chờ chút đã, nhìn xem bọn hắn có thể nghĩ đến cái gì biện pháp? Hoặc là chờ bọn hắn chủ động tới liên hệ chúng ta?" Có người đề nghị.

Vũ Thiên Khôi gật gật đầu, đáp ứng.

Chỉ có thể như thế.

Tuy biết cũng không có cái gì trứng dùng, nhưng Vũ Thiên Khôi hiện tại đích đích xác xác không thích hợp phái người lại mạo hiểm tầng thứ sáu...

Nơi này.

Tương đối nguy hiểm! !.