Chương 2212: Lục Hàn Nguyệt cánh tay

Chương 2212: Lục Hàn Nguyệt cánh tay

Thiên Ngục tông

Theo Milro, Kiều Thịnh Đào, Cao Tử Phong, Volare chờ tám vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ gia nhập Thiên Ngục tông, trở thành Lục Hàn Nguyệt trực thuộc dưới trướng, Lục Hàn Nguyệt cho tám người tại Thiên Ngục tông mưu trưởng lão chức vụ.

Tám người đi theo Lục Hàn Nguyệt, tiến vào Thiên Ngục sở, phối hợp Tề Tri Lễ hiểu rõ đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám tình báo.

Tại Thiên Ngục sở, tám vị trưởng lão khắc sâu hiểu rõ đến Thiên Ngục tông túi khôn có bao nhiêu đáng sợ.

Tại bọn hắn chủ động thẳng thắn riêng phần mình tông môn rất nhiều trọng yếu tình báo, coi là đã đem tất cả có giá trị tình báo toàn bộ cống hiến ra đến về sau, Thiên Ngục sở phương diện còn cùng bọn hắn xâm nhập trò chuyện rất nhiều sự kiện, hiểu rõ các đại tông môn hình thành, biến cố, lên xuống, cùng rất nhiều Linh Trận cảnh tu vi cao thủ năng lực.

Sau đó lại đổi một nhóm người, cùng bọn hắn trò chuyện việc nhà trò chuyện trong ngày thường thông thường kết giao, cùng bọn hắn tại tông môn một chút phi thường phổ thông chủ đề.

Cũng chính là bởi vì những người này từng cái đều có nghe nhiều biết rộng, đã gặp qua là không quên được năng lực, nếu không thật không nhất định có thể nói lên được đến.

Cuối cùng...

Tại Thiên Ngục sở những này túi khôn trong tay, thật dày ghi chép các đại tông môn rất nhiều chuyện vụ, bao quát một chút nhiệm vụ trọng yếu cùng không phải nhân vật trọng yếu bản tính, năng lực, quan hệ xã hội cùng uy hiếp, lít nha lít nhít, kỹ càng phải làm cho da đầu run lên, bên trong bày biện ra đến một vài thứ, càng làm cho bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Tám vị trưởng lão theo Thiên Ngục sở đi ra về sau, đối với Thiên Ngục tông kính sợ lại gia tăng mấy phần.

Lục Hàn Nguyệt tự mình mang Tây Hà thụ tại Thiên Ngục sở cổng chờ đợi Milro, Cao Tử Phong Cao lão.

"Hàn Nguyệt tiểu thư."

Một đám đi đến trước mặt Lục Hàn Nguyệt, cùng nhau hành lễ.

Lục Hàn Nguyệt cười đối với nam tử tóc tím Kiều Thịnh Đào, Volare chờ sáu có người nói:

"Thiên Ngục sở chuyện bên này đã kết thúc."

"Tông môn cho các ngươi riêng phần mình chuẩn bị một tòa bảo địa, các ngươi có thể ở bên kia tu luyện... Tầng thứ sáu là rất an toàn, trong ngày thường chỉ cần không có đại biến cố, liền sẽ không có người quấy rầy, các ngươi cứ việc yên tâm tu luyện, mấy vị này sẽ mang các ngươi đi chính mình bảo địa... Có gì cần, tùy thời có thể liên hệ ta, hoặc là liên hệ Tây Hà thụ, đều được."

Vâng

"Đa tạ Hàn Nguyệt tiểu thư."

Sáu vị trưởng lão lần lượt bị người mang đi.

Milro, Cao Tử Phong tại Lục Hàn Nguyệt dưới sự ra hiệu lưu tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Lục Hàn Nguyệt chờ sáu vị trưởng lão rời đi, lúc này mới đối Thiên Khôi tông Milro, Cao Tử Phong nói: "Lưu lại hai vị tiền bối, là muốn cùng hai vị tiền bối lĩnh giáo trận pháp, luyện khí, khôi lỗi phương diện thủ đoạn, hi vọng hai vị có thể vui lòng chỉ giáo, hai vị mời tới bên này."

Thân là hai người chủ nhân, Lục Hàn Nguyệt đưa ra yêu cầu này hoàn toàn không quá mức.

Hai người cũng không có chút do dự nào, gật đầu đi theo tả hữu.

Lục Hàn Nguyệt đối với Khôi Lỗi thuật đích xác cảm thấy rất hứng thú, chủ động biểu thị, tại bọn hắn canh giữ ở Thiên Ngục sở những ngày này, hắn đã cùng trận pháp điện, Luyện Khí điện người cẩn thận nghiên cứu kim loại khôi lỗi trên thân càng nhiều minh văn thủ đoạn, đã có thu hoạch, cũng có một chút nghi hoặc, chờ gấp giải thích nghi hoặc.

Milro, Cao Tử Phong có thể cảm nhận được, Lục Hàn Nguyệt đối với Khôi Lỗi thuật là thật để bụng, vừa đi vừa trò chuyện:

"Kỳ thật Khôi Lỗi thuật, đích xác có chỗ độc đáo, nhưng là muốn tu luyện đến tinh thâm, có rất lớn độ khó, lúc trước Mai trưởng lão tại Thiên Khôi tông cũng là tốn hao từng cái trăm năm thời gian, dần dần vào cửa..."

"Đúng vậy a."

Milro gật đầu, một mặt vẻ hồi ức:

"Ta nhớ được ban sơ tiến vào Thiên Khôi tông thời điểm, phụ trách dạy bảo truyền thụ ta khôi lỗi thủ đoạn trưởng lão... Một mực tán dương ta thiên phú rất không tệ, nói ta là Thiên Khôi tông nắm giữ Khôi Lỗi thuật nhanh nhất, nhập môn nhanh nhất, tỉ mỉ nhanh nhất người! Ta lúc đầu cũng đích xác đứng trước Linh Bộc cảnh đột phá trở ngại vấn đề, sau đó liền đi đến khôi lỗi con đường, ở phương diện này một tu chính là ba ngàn năm."

"..."

Lục Hàn Nguyệt mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Ba ngàn năm!

Milro tại ba ngàn năm trước cũng đã là Linh Trận cảnh cao thủ.

Nàng ba ngàn năm trước liền đã đạt tới Liêu Vĩnh Hằng chiến lực, chỉ có điều mặt khác mở một đầu đường đua, bắt đầu từ số không tu luyện Khôi Lỗi thuật.

"Ngài hối hận sao?"

Lục Hàn Nguyệt nhịn không được hỏi Milro:

"Nếu như sớm biết ở trên Khôi Lỗi thuật lãng phí ba ngàn năm lâu... Ngài có thể hay không nghĩ, lợi dụng cái này ba ngàn năm thời gian, đầy đủ đột phá Linh Bộc cảnh tu vi, trở thành một phương hào cường."

Lục Hàn Nguyệt là thật rất hiếu kì.

Milro trầm mặc một hồi, tại Lục Hàn Nguyệt, Tây Hà thụ, Cao Tử Phong mắt chú xuống, lắc đầu: "Khôi lỗi một đạo, mặc dù là bắt đầu từ số không rất lãng tốn thời gian, nhưng là ở trên con đường này, ta cũng thu hoạch được rất nhiều, thực lực cũng đích đích xác xác có tinh tiến! Chí ít tại Linh Trận cảnh, ta đã khó gặp đối thủ!"

Lục Hàn Nguyệt yên lặng gật đầu.

Lời này không giả.

Lấy Milro cùng kim loại khôi lỗi chiến lực, cơ hồ đã có thể làm được Linh Trận cảnh vô địch.

Cho dù là Phương Thốn loại này có được quyết đấu ma trận người, một khi đem Milro lôi kéo đi vào... Lấy một địch hai, chỉ sợ cũng chỉ có thể đủ nuốt hận kết thúc.

Rất thảm.

Milro không hối hận tu luyện khôi lỗi chi đạo.

Dù cho lãng phí ba ngàn năm thời gian đầy đủ nàng tiến vào Linh Bộc cảnh, trở thành Kiều Lạc Anh loại cấp bậc này cường giả.

Nói đến đây, Milro lời nói xoay chuyển, đối với Lục Hàn Nguyệt nói:

"Bất quá bây giờ xem ra, trên người ta thiên phú quang hoàn, là giả, Hàn Nguyệt tiểu thư ngươi mới thật sự là thiên phú, tại trận pháp, khôi lỗi chi đạo tuyệt thế yêu nghiệt."

Milro trên dưới quan sát nói:

"Trăm linh không đến, tuổi còn nhỏ, chẳng những đã tiến vào trận pháp, khôi lỗi, luyện khí thuật, đồng thời tinh thông trận pháp, mà lại, Hàn Nguyệt tiểu thư ngươi còn là trận pháp điện điện chủ, dưới tay có một chi cường đại tinh nhuệ đại sư đội ngũ, thuộc hạ là thật bội phục!" Dừng một chút, lại nhịn không được nói bổ sung:

"Hàn Nguyệt tiểu thư chỉ cần chuyên tâm đạo này, tương lai thành tựu, không thể đo lường!"

"Cái đó là."

Cao Tử Phong tiếp lấy Milro lời nói gốc rạ nhịn không được đập nhớ mông ngựa:

"Liền xông Hàn Nguyệt tiểu thư trong vòng một canh giờ là có thể đem kim loại khôi lỗi thể xác hoàn toàn sao chép đi ra thủ đoạn năng lực, tương lai trong thời gian mấy năm, tất nhiên có thể nắm giữ Linh Trận cảnh hai tầng kim loại khôi lỗi, nắm giữ Linh Trận cảnh chiến lực, vì Thiên Ngục tông lôi kéo ra một chi khôi lỗi đại quân, siêu việt tầng thứ tám Thiên Khôi tông, ở trong tầm tay."

Lục Hàn Nguyệt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Nàng không để ý Cao Tử Phong lời nói, mà là đối với Milro nói ra chính mình mục đích chuyến đi này:

"Kỳ thật, ta biết Thiên Khôi tông là thấp trọng thiên bên trong Khôi Lỗi thuật nội tình mạnh nhất tông môn, mà hai vị trưởng lão lại là Khôi Lỗi thuật phương diện người nổi bật, ta hi vọng hai vị có thể hiệp trợ ta, nhanh chóng đánh hạ kim loại khôi lỗi cùng liên quan bảo vật thủ pháp luyện chế."

"Không có vấn đề."

"Đây đều là thuộc hạ phải làm."

Milro sớm có phương diện này giác ngộ.

Một mặt là bởi vì lập lời thề hiệu trung;

Một mặt khác là bởi vì Lục Hàn Nguyệt thể hiện ra thiên phú cùng tài nguyên, thực tế là để người chờ mong.

Một cái trăm linh không đến tiểu hài, tương lai khôi lỗi chi đạo có thể đi đến cái gì độ cao! Đối phương có thể đứng đến như thế nào độ cao.

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi trận pháp điện! Chúng ta tranh thủ trong một tháng, hoàn thành đối với kim loại khôi lỗi toàn diện nắm giữ." Lục Hàn Nguyệt không cảm thấy tại thứ này bên trên cần lãng phí quá nhiều thời gian..