Chương 2213: Trận pháp điện

Chương 2213: Trận pháp điện

Tiến vào Thiên Ngục tông tổng bộ, Milro, Cao Tử Phong lại sâu sắc mà chấn động một thanh.

Tại tầng thứ tám, Thiên Khôi tông kỳ thật cũng chiếm cứ vài toà bảo địa, đồng thời phân đất là vua, vòng ra một mảng lớn khu vực, làm chính mình tư nhân lĩnh vực, làm sơn môn địa chỉ.

Nhưng là...

Thiên Khôi tông cũng vẻn vẹn chỉ là đem những địa phương này làm chính mình sơn môn lĩnh vực tiến hành quản lý, sẽ không giống Thiên Ngục tông, như thế thổ hào đem những địa phương này hoàn toàn lợi dụng, xây dựng pháp trận tụ quần, thành lập một mảnh bao trùm mấy vạn dặm khu kiến trúc, nghiễm nhiên là một thế giới khác.

Thổ hào!

Có tiền!

Quyết đoán!

Trong nháy mắt, Milro, Cao Tử Phong đối với Thiên Ngục tông lại có khắc sâu nhận biết.

Milro nhịn không được truyền âm hỏi thăm Lục Hàn Nguyệt:

"Nơi này chính là chúng ta Thiên Ngục tông tổng bộ?"

Đúng

"Chèo chống như thế đông đảo pháp trận, mỗi ngày đều cần tốn hao không ít thiên địa linh lực, lãng phí không ít thiên tệ đi." Làm trận pháp phương diện lão tư cách, hai vị trưởng lão liếc mắt liền có thể đoán được, phạm vi lớn như thế pháp trận tụ quần, mặc dù là thành lập tại bốn tòa bảo địa phía trên, nhưng tuyệt đối dự trữ không được thiên địa linh lực, chỉ có thể dựa vào thiên tệ để đền bù ngoài định mức thiên địa linh lực hao tổn.

"Là phải hao phí một điểm thiên tệ."

Lục Hàn Nguyệt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, Milro thật đúng là hỏi đúng người.

Bởi vì Thiên Ngục tông tổng bộ pháp trận tụ quần chính là nàng tự mình thiết kế cùng chế tạo, nhưng là tại nàng thiết kế xuống, tất cả pháp trận tiến hành ưu hóa chỉnh hợp, cho dù sẽ hao tổn một chút thiên tệ, nhưng là hao tổn lượng rất rất ít, cơ hồ có thể không cần tính.

Milro quan sát bốn phía, tiếp tục cảm thán nói:

"Chúng ta tại đệ thất trọng thiên cùng tầng thứ năm bên kia có bố trí pháp trận tụ quần, liền ngay cả tổng bộ bên này cũng bố trí càng lớn quy mô pháp trận tụ quần, cái này ba mảnh khu vực, mỗi ngày liên tục không ngừng lãng phí đại lượng thiên tệ, thế nhưng là không nhỏ gánh vác... Có hay không có suy nghĩ qua, đã đệ thất trọng thiên cùng tầng thứ năm đã ổn định, kỳ thật tổng bộ bên này, không có cần thiết lãng phí cái này tài nguyên."

"Vấn đề không lớn."

Lục Hàn Nguyệt cười nói:

"Tầng thứ sáu có hơn năm trăm tòa bảo địa, tất cả đều tại chúng ta khống chế phía dưới, lãng phí vài toà bảo địa thiên địa linh lực, kỳ thật cũng không tính là gì."

"Chúng ta Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu mặc dù đã không có gì uy hiếp, nhưng tổng bộ bên này, có quá nhiều trọng yếu cơ cấu, nắm giữ lấy chúng ta cơ mật cốt lõi nhất, còn là cần thiết bảo vệ, dù sao, tầng thứ sáu chỉ là ba mươi ba trọng thiên thấp trọng thiên, mọi thứ còn là an toàn trên hết, cẩn thận một chút tốt."

"Có đạo lý."

Cao Tử Phong liên tục gật đầu, một đôi mắt cười đến híp lại.

Tầng thứ sáu hơn năm trăm tòa bảo địa hoàn toàn khống chế ở trong tay của Thiên Ngục tông, đây mới thực sự là để người kích động cùng vui vẻ sự tình.

Milro dù xem thường, nhưng vẫn là không có tiếp tục trong vấn đề này xoắn xuýt.

Một nhóm bốn người tiến vào trận pháp điện.

Bên ngoài vẫn như cũ là huyễn thuật chướng nhãn pháp.

Trong mây mù rộng rãi sáng sủa.

"Không gian pháp trận?"

Milro, Cao Tử Phong cảm giác được bên trong như là một phương tiểu thế giới, quảng trường, trong cung điện không gian to đến lạ thường.

"Nhiều như vậy không gian pháp trận?"

"Ta trận pháp điện có bao nhiêu người?"

"Cũng không nhiều, hơn một vạn người đi." Lục Hàn Nguyệt trả lời để hai người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh cùng không dám tin.

Hơn một vạn người...

Cỡ lớn trên tông môn trên dưới xuống toàn bộ đệ tử cộng lại cũng chưa tới 10,000, Thiên Khôi tông một cái có được bảy tòa bảo địa tông môn, cả nhà trên dưới không đủ một vạn người.

Thiên Ngục tông một cái trận pháp điện, liền có hơn một vạn người? !

Điên

"Chủ nhân, ý của ta là, chính thức Trận Pháp sư, có thể một mình đảm đương một phía, một mình bày trận loại kia đại sư, có bao nhiêu người?"

Milro giải thích.

Lục Hàn Nguyệt trầm ngâm đáp:

"Một mình đảm đương một phía trận pháp đại sư, chỉ có 2,000 người ra mặt, còn lại hơn mười hai ngàn người, đều là chúng ta phổ thông trận pháp sư, còn tại học tập giai đoạn, đoán chừng còn phải ba năm năm mới có thể chính thức trở thành trận pháp đại sư."

"..."

Milro, Cao Tử Phong lập tức mộng.

Một cái tông môn, cần thiết bồi dưỡng nhiều như vậy trận pháp đại sư?

Khó trách muốn tại tầng thứ năm, đệ thất trọng thiên cửa ra vào bố trí pháp trận tụ quần.

Đây là chuẩn bị muốn dùng trận pháp khống chế tầng thứ sáu, sau đó từng bước thông qua pháp trận khống chế tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên a?

Khoan hãy nói...

Thật có khả năng này.

Dù sao tầng thứ sáu tài nguyên đều nắm giữ trong tay Thiên Ngục tông.

Hai người suy nghĩ lung tung lúc, đã bị Lục Hàn Nguyệt đưa đến một tòa cỡ lớn trong cung điện.

Trong cung điện, có mấy trăm người đã đợi chờ ở đây.

Từng tòa bàn làm việc phụ cận, phân biệt đắp lên như ngọn núi kim loại.

Mỗi một vị Trận Pháp sư đều tại thuần thục chế tác trên đầu ngón tay của mình đồ vật.

Milro, Cao Tử Phong thoạt đầu còn không có làm sao để ý, đợi qua một hồi, mới phát hiện những kim loại này đồ vật nhìn rất quen mắt...

Nhất là Milro.

Nhìn chung quanh về sau, cảm thấy những vật này càng xem càng nhìn quen mắt.

"Đừng đoán."

"Toà này cung điện phụ trách chính là kim loại khôi lỗi."

"Ta để mọi người trước thuần thục kim loại khôi lỗi các loại đồ vật, trong khoảng thời gian này, kim loại khôi lỗi ngoại bộ đồ vật, mọi người đã đều nắm giữ được bảy tám phần, liền chờ Mai trưởng lão ngươi đến giúp đỡ chúng ta hiểu rõ kim loại khôi lỗi nội bộ nhiều bí mật hơn..."

Lục Hàn Nguyệt điểm tỉnh hai người.

"Chư vị."

"Hoan nghênh kim loại khôi lỗi chủ nhân, chúng ta Milro trưởng lão vào ở trận pháp điện!"

Lục Hàn Nguyệt chủ động mở miệng nói, tất cả mọi người ngừng lại trong tay động tác, nhìn quanh, đối với bên này hành chú mục lễ.

"Từ hôm nay trở đi, Milro sẽ trực tiếp chỉ đạo chúng ta, phân tích kim loại khôi lỗi..."

Trong lúc nói chuyện, có người đẩy cao khoảng một trượng kim loại khôi lỗi đi tới.

Cùng trước đó hai tôn kim loại khôi lỗi xác ngoài khác biệt, đây mới thực là kim loại khôi lỗi, bởi vì hao hết lực lượng mà mất đi động lực, thuộc về Milro kim loại khôi lỗi.

Milro ánh mắt lập tức thay đổi.

Lục Hàn Nguyệt đối với Milro nháy mắt ra dấu.

Milro sải bước đi tới.

Dưới ánh nhìn của tất cả mọi người, Milro nhấc lên kim loại khôi lỗi bên cạnh kim loại hộp, trực tiếp đẩy tới kim loại khôi lỗi thân thể, kích hoạt kim loại khôi lỗi.

Kim loại khôi lỗi trận văn một lần nữa lưu chuyển toàn thân, tản mát ra cường đại uy áp khí tức, phi thường dứt khoát đứng lên, đứng sững ở sau lưng Milro.

Milro chạm đến kim loại khôi lỗi thân thể.

Bản mệnh khôi lỗi mất mà được lại, Milro cảm xúc rất nhiều.

Lục Hàn Nguyệt không có đi quấy rầy.

Milro xoay người lại, đối với cả điện Trận Pháp sư nói:

"Kỳ thật khôi lỗi một đạo, phức tạp nhất chính là thân thể, bên trong dung hợp bố trí đại lượng pháp trận, các loại ma trận hệ thống, là khó khăn nhất khống chế! Đơn giản nhất ngược lại là đầu lâu..."

"Chúng ta hôm nay, trước theo nó đầu lâu bắt đầu phân tích hiểu rõ."

Trong lúc nói chuyện, kim loại khôi lỗi ngay trước mặt mọi người, trực tiếp đem đầu lâu của mình tháo dỡ xuống tới, lấy đến trong tay, đẩy đến Milro trước mặt.

Milro hai ba lần liền đem kim loại khôi lỗi đầu lâu mở ra, từng kiện chỉnh tề rõ ràng bày ra bày ra tại mặt đất, để cả điện Trận Pháp sư có thể liếc qua thấy ngay..