Chương 2214: Phan Vực nói thần ma chiến trường

Chương 2214: Phan Vực nói thần ma chiến trường

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Thái thượng tông chủ Phan Vực lại một lần chủ động mời Lục Phàm tiến đến.

Phan Vực cái kia phảng phất thần chỉ tuấn mỹ ngũ quan mỗi lần xuất hiện ở trước mặt của Lục Phàm, luôn có một loại câu người xoa bóp ngũ quan làm tới càng hoàn mỹ hơn trạng thái xúc động.

Đương nhiên...

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Lục Phàm kiếp trước liền đã từng nhìn thấy qua rất nhiều idol mặt, liên miên bất tận.

Ha ha.

Phan Vực hiển nhiên không biết Lục Phàm mỗi lần nhìn thấy chính mình bộ mặt thật về sau cảm thán, rạng rỡ chủ động xuống núi chào hỏi: "Lục Phàm."

"Chúc mừng a."

"Nghe nói bảo bối của ngươi tiểu nữ nhi rất tài giỏi a, vậy mà một hơi giúp ngươi thu phục tám vị Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ, bây giờ Thiên Ngục tông đỉnh tiêm chiến lực chân chính thoát thai hoán cốt, nhân thủ không thiếu a."

Phan Vực tự nhiên là theo Khổng Hâm nơi đó lại lấy được mới tin vui.

Gần nhất ngàn năm, Thiên Ngục tông cường thịnh nhất trạng thái cũng vẻn vẹn chỉ là có được hai vị Linh Trận cảnh cao thủ, bây giờ tại Lục Phàm quản lý xuống, chẳng những chế bá tầng thứ sáu, mà lại Linh Trận cảnh cao thủ số lượng đã bạo tăng đến 12 vị nhiều, vượt qua tầng thứ tám mạnh nhất Thiên Khôi tông.

Bây giờ Thiên Ngục tông đã có tại đệ cửu trọng thiên thậm chí cao hơn trọng thiên chiếm tiếp theo tịch chi địa năng lực.

Mắt thấy Thiên Ngục tông thực lực nhanh chóng đi cao, Phan Vực đương nhiên rõ ràng, chính mình khoảng cách trở về tầng thứ mười bảy ngày, tìm về linh hồn nguyên thạch đã không xa.

"Ha ha."

Lục Phàm cười đáp lại Phan Vực, nói:

"Ta cái này tiểu nữ nhi, không phải thần ma thể chất, chỉ có thể dựa vào hậu thiên cố gắng cùng chăm chỉ đuổi theo nàng đại ca nhị tỷ, cuối cùng là trời không phụ người có lòng, nàng có thể có thành tựu hiện tại, ta cái này làm phụ thân, kỳ thật cũng rất là vui mừng."

"Ngươi trưởng tử, Lục Hồi Sinh, cùng con gái của ngươi Lục Tâm Diên, nghe nói đã là Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, nghe nói còn nắm giữ mấy cái thuật thức, trẻ tuổi như vậy cũng đã là thỏa thỏa Linh Trận cảnh chiến lực! Lấy bọn hắn hiện tại vị trí hoàn cảnh, trong tay nắm giữ tài nguyên, còn là thần ma thể chất, ta nhìn nhiều nhất hai trăm năm, liền có thể đột phá đến Linh Trận cảnh, trở thành so sánh Linh Bộc cảnh cường giả tồn tại, ha ha ha ha..."

"Đến lúc đó ta Thiên Ngục tông lại đem thực lực tăng vọt, xuất hiện một lần thực lực bay vọt."

Phan Vực tâm tình rõ ràng rất là không tệ.

Thiên Ngục tông danh hiệu bảo lưu lại đến, lập tức lại truyền tới một cái tiếp một cái tin tức tốt, hắn cảm giác Thiên Ngục tông đã đi đến một đầu kinh người đường cao tốc.

"Thiên Ngục tông phát triển khả quan, đây là chuyện tốt, thái thượng tông chủ hôm nay gọi ta tới, nhưng có sự tình khác." Lục Phàm cũng không có thời gian bồi tiếp hắn nói chuyện tào lao.

Dù sao vừa mới đắc tội năm cái tông môn, đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám bên này đã bắt đầu cảnh giới tầng thứ sáu, ai biết lần tiếp theo thăm dò sẽ là cái gì quy mô? Ai biết có thể hay không dẫn tới bên trong trọng thiên người mạnh hơn chú ý?

Lục Phàm nhất định phải nắm chặt thời gian, giành giật từng giây tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đắp lên càng nhiều cơ sở pháp tắc, xung kích Linh Trận cảnh.

Phan Vực hiển nhiên cũng biết Thiên Ngục tông tình huống chính là tại bên vách núi khiêu vũ, thu liễm ý cười, đối với Lục Phàm nói:

"Còn có một chuyện."

"Khổng Hâm nói, gần nhất tông môn ra rất nhiều thuật thức tu luyện có thành tựu Linh Quang cảnh, ngươi có muốn hay không cân nhắc, tham gia ba mươi ba trọng thiên thần ma chiến trường?"

"Thần ma chiến trường?"

Lục Phàm con ngươi có chút co rụt lại.

Thần ma chiến trường, hắn kỳ thật có nghe Tề Tri Lễ nhắc qua.

Đây là ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn thế lực đều biết sự tình.

Tại ba mươi ba trọng thiên bên ngoài, kỳ thật chính là thần ma chiến trường.

Trong ngày thường, thứ ba mươi ba trọng thiên người mạnh nhất, sẽ giám sát cùng tiêu diệt rơi bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma, lấy giữ gìn ba mươi ba trọng thiên ổn định.

Nhưng là mỗi cách một đoạn thời gian, có lẽ một trăm năm, có lẽ một ngàn năm, liền sẽ có đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma xung kích ba mươi ba trọng thiên.

Loại thời điểm này, liền sẽ mở ra thần ma chiến trường!

Ba mươi ba trọng thiên bên ngoài thần ma chiến trường mở ra thời điểm, thứ ba mươi ba trọng thiên đại năng liền rất khó chiếu cố Chu Toàn, đến lúc đó tất cả trọng thiên đều có tỉ lệ đứng trước Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn.

Nhưng thứ ba mươi ba trọng thiên các đại năng sẽ cổ vũ mỗi một cái trọng thiên xây dựng chính mình thần ma chiến trường quân đoàn, một mặt là từ thấp nhất Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ tạo thành hộ vệ đội, phụ trách xây dựng phòng tuyến; một mặt là tổ chức Linh Trận cảnh trở lên tu vi cao thủ, tạo dựng săn giết Vực Ngoại Thiên Ma đao nhọn tiểu đội.

Đánh giết Vực Ngoại Thiên Ma có thể có được Thiên Ma tinh.

Thiên Ma tinh thường thường sẽ ẩn chứa một chút phổ biến cùng không phổ biến cơ sở pháp tắc, ít thì một hai khỏa, nhiều thì mười mấy khỏa; cấp bậc càng cao Vực Ngoại Thiên Ma, thể nội sẽ ẩn chứa thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh, ít thì một viên, nhiều thì hai ba khỏa.

Cho nên cứ việc cao trọng ngày các đại năng sẽ không trực tiếp ban thưởng thấp trọng thiên, nhưng là vẻn vẹn một hạng này, liền có thể để một số người cùng một chút tông môn từ đó nhanh chóng quật khởi.

Thái thượng tông chủ Phan Vực đối với Lục Phàm nói:

"Thần ma chiến trường là một cái to lớn danh lợi trận, là ẩn chứa vô hạn cơ hội xay thịt chi địa, chỉ cần có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình, ta đề nghị ngươi, trước thời hạn vì thần ma chiến trường chuẩn bị, cái này có thể để chúng ta càng nhanh tốc độ bồi dưỡng được Linh Bộc cảnh cường giả, thậm chí là Linh Hà cảnh cường giả!"

"..."

Lục Phàm biết Phan Vực ý tứ.

Thần ma chiến trường lúc nào cũng có thể khởi động.

Mà lại tại quá khứ mấy trăm năm trong thời gian, ba mươi ba trọng thiên yên lặng... Theo thời gian trôi qua, thần ma chiến trường tương lai trăm năm bên trong khởi động cơ hội càng lúc càng lớn!

Nếu như nắm chắc đến thần ma chiến trường cơ hội, Thiên Ngục tông có thể từ đó thu hoạch đến một nhóm Thiên Ma tinh, đối với Thiên Ngục tông phát triển sẽ rất có ích lợi.

Những này Thiên Ma tinh liền giống với tại hạ giới cướp đoạt đến huyết tinh...

Lục Phàm là nếm đến qua trong đó chỗ tốt người, tự nhiên so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn, thực lực bay vọt mang đến chỗ tốt to lớn.

"Thái thượng tông chủ, có phải là biết một chút cái gì?"

Lục Phàm hỏi Phan Vực.

Phan Vực rõ ràng sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, thấy người sau trong mắt thâm thúy nhìn chăm chú ánh mắt, chần chờ một hồi lâu, mới hồi đáp:

"Kỳ thật cái này vạn năm thời gian bên trong, bản tông lúc không có chuyện gì làm liền thích suy nghĩ quá khứ phát sinh một ít chuyện, bao quát trải qua nhiều lần thần ma chiến trường, đích thật là có một chút tổng kết cùng phát hiện."

"..."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

"Nói một chút?"

Lục Phàm vểnh tai.

Thần ma chiến trường, đối với ba mươi ba trọng thiên đến nói, cho tới bây giờ đều là bị động cùng không thể nắm lấy không thể dự báo...

Trừ những cái kia có thể rong ruổi tinh hà, tại vực ngoại tự do hành động đại năng, ai dám nói mình có thể dự báo đến thần ma chiến trường lúc nào bộc phát?

Phan Vực nếu quả thật có thể nắm chắc đến cái gì...

Cái này rất khó lường.

Lục Phàm hiện tại trên mặt nổi chỉ là Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, nhưng Phan Vực biết, Lục Phàm tùy thời đều có để Thiên Ngục tông biến mất, để chính mình vĩnh viễn không cách nào khôi phục năng lực, cho nên ở trước mặt của hắn không dám có che giấu.

Chí ít tại Lục Phàm đã nhạy cảm phát giác được một chút đồ vật, chính thức truy vấn dưới tình huống, Phan Vực là không dám che giấu cái gì.

Tại Lục Phàm mắt chú phía dưới, Phan Vực chỉ có thể đem chính mình cái này trong vạn năm suy nghĩ đồ vật nói đi ra..