Chương 2215: Lướt qua ba mươi ba trọng thiên cực quang

Chương 2215: Lướt qua ba mươi ba trọng thiên cực quang

Thần ma chiến trường, cho tới bây giờ đều là một cái tàn khốc chiến trường.

Mỗi một lần thần ma chiến trường bộc phát thời điểm, Vực Ngoại Thiên Ma hội chủ công bắt mắt nhất cũng là tài nguyên hậu đãi nhất ba mươi ba trọng thiên, theo ba mươi ba trọng thiên cướp đoạt huyết thực, cướp đoạt thiên tài địa bảo, cướp đoạt các loại nhân loại trong tay bảo vật.

Nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma trong thân thể Thiên Ma tinh, cũng là đối với nhân loại phi thường trọng yếu tài nguyên tu luyện, càng là cường đại tông môn cùng cá thể, càng là có cơ hội theo thần ma trên chiến trường thu hoạch được đại lượng Thiên Ma tinh, đắp lên tự thân, tăng lên tông môn thực lực tổng hợp.

Nhưng là không ai biết Vực Ngoại Thiên Ma chân chính tồn tại tại trong tinh hà địa phương gì...

Cũng không người nào biết, Vực Ngoại Thiên Ma là từ lúc nào tiến công ba mươi ba trọng thiên, chỉ có thể bị động chờ đợi, ôm cây đợi thỏ.

Phan Vực người này, bởi vì là linh hồn gửi lại trạng thái, không cách nào tu luyện, tại bình thản mà trong tháng năm dài đằng đẵng, chỉ có suy tư năng lực, cái khác cái gì đều làm không được, trong ngày thường trừ vì Thiên Ngục tông bố trí, chính là suy nghĩ lung tung, tận chính mình có khả năng theo chính mình kinh lịch đồ vật bên trong đi phân tích ra một chút càng sâu tầng bí mật.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, khả năng ngẫu nhiên một hai cái hình ảnh theo trong đầu xẹt qua, đột nhiên liền sẽ mang đến một chút Linh Quang, nước chảy thành sông nghĩ đến một chút rất đặc biệt đồ vật.

Thần ma chiến trường...

Là Phan Vực suy tính được nhiều nhất vấn đề!

Bởi vì thần ma chiến trường tích chứa quá nhiều kỳ ngộ, là Thiên Ngục tông trở về tầng thứ mười bảy ngày đường cao tốc, là hi vọng!

Trong tháng năm dài đằng đẵng, Phan Vực đích xác phát hiện một vài thứ.

Ở quá khứ Thiên Ngục tông trưởng lão, đệ tử kinh lịch bên trong, hắn cũng đích xác nghiệm chứng một vài thứ.

Phan Vực đem chính mình phân tích phát hiện đồ vật êm tai nói cáo tri Lục Phàm.

Lục Phàm nghe nghe, sắc mặt trở nên ngưng trọng nghiêm túc rất nhiều.

Phan Vực lời nói, rất là khiến người tâm động.

Kinh tâm động phách loại kia động lòng.

Phan Vực nói thần ma chiến trường sắp xuất hiện thời điểm, kỳ thật sẽ có một chút mịt mờ đặc thù...

Thí dụ như từng đạo mắt thường khó xem xét cực quang.

Sẽ theo tầng thứ nhất lướt qua đệ nhị trọng thiên, cuối cùng lướt qua thứ ba mươi ba trọng thiên.

Mặc dù cực quang xẹt qua tốc độ rất nhanh.

Mà lại không có bất kỳ một cái nào tông môn có thể cảm thấy được toàn bộ trọng thiên, bắt được những này cực quang quy luật cùng động tĩnh, nhưng ở vào linh hồn trạng thái Phan Vực có thể cảm thấy được tất cả những thứ này.

Phan Vực đã từng hỏi thăm rất nhiều Thiên Ngục tông trưởng lão cùng đệ tử...

Bất luận kẻ nào, đều chưa từng phát hiện cái này một sợi thoáng qua liền mất cực quang.

Nhưng Phan Vực sẽ tại cực quang xuất hiện thời điểm, có rất mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, sau đó thông qua chính mình lưu lại tinh thần lực, mở to mắt nhìn thấy bên ngoài, bắt được cực quang biến mất nhìn thoáng qua.

Mà quá khứ trong vạn năm, mỗi một lần đều là như thế...

Mỗi khi cực quang xuất hiện nhiều lần về sau, thần ma chiến trường chiến tranh liền sẽ khai hỏa, ngay sau đó, Vực Ngoại Thiên Ma liền sẽ bắt đầu xâm lấn các lớn trọng thiên.

Nghe đến đó, Lục Phàm nhìn chăm chú Phan Vực:

"Cho nên!"

"Gần đây, thái thượng tông chủ ngài lại cảm thấy được, cực quang?"

"..."

Phan Vực liếc nhìn Lục Phàm, lộ ra nụ cười khổ sở, sau đó gật đầu:

"Đúng thế."

"Ngay tại hôm qua, ta lại cảm thấy được, đồng thời nhìn thấy sợi thứ nhất biến mất cực quang, hướng đệ thất trọng thiên phương hướng."

"..."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Hôm qua, chính hắn đích xác không có cảm thấy được tầng thứ sáu có bất kỳ biến hóa.

Phan Vực tiếp tục nói:

"Đây chỉ là đạo thứ nhất cực quang, bình thường cực quang sẽ xuất hiện nhiều lần, đồng thời tại lần thứ bảy về sau mới có thể bộc phát thần ma chiến trường..."

"Ngươi ghi nhớ ta, sau đó chờ đợi nhìn xem thần ma chiến trường có thể hay không xuất hiện, liền biết suy đoán của ta có vấn đề hay không."

Phan Vực đem tự mình biết nói cho Lục Phàm.

Lục Phàm bên này là thà rằng tin là có, không thể tin là không, truy vấn:

"Bình thường tiếp theo cực quang, tổng chu kỳ dài bao nhiêu?"

"Sẽ không quá dài!" Phan Vực cho ra thời gian cụ thể: "Theo đạo thứ nhất cực quang xuất hiện, đến đạo thứ bảy cực quang xuất hiện, đại khái là là ba năm bộ dáng."

"Nói cách khác, ba năm về sau, thần ma chiến trường liền sẽ giáng lâm!"

"Chúng ta tầng thứ sáu tại ba năm về sau, liền có khả năng sẽ tao ngộ Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn."

Lục Phàm mi tâm nhíu chặt.

Ba năm...

Quá gấp gáp.

Mặc dù tầng thứ sáu thực lực rất là không kém, nhưng căn cứ các đại tông môn ghi chép, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn sẽ dẫn đến trọng thiên xuất hiện đại lượng thương vong.

Lục Phàm không hi vọng Thiên Ngục tông thật tốt cục diện bị Vực Ngoại Thiên Ma xung kích đến thương vong nghiêm trọng.

Thuận Phan Vực ngữ khí, Lục Phàm hỏi:

"Bình thường, chúng ta một cái trọng thiên cần an bài bao nhiêu người, chống cự Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn?"

"Dĩ vãng mỗi một lần đều là các đại tông môn chí ít an bài một phần mười nhân mã tạo thành liên hợp quân đội, đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn."

Phan Vực hồi đáp:

"Nhưng là có chút tông môn, khả năng ngay lập tức trở thành Vực Ngoại Thiên Ma mục tiêu, phụ cận trăm vạn dặm trong phạm vi tất cả tông môn đều phải từ bỏ trong tay tất cả sự vụ, toàn quân xuất kích, gia nhập đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu! Bởi vì một khi Vực Ngoại Thiên Ma cầm xuống một cái tông môn, bọn hắn sẽ thông qua huyết thực ấp trứng, sinh ra càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma! Không nghĩ tông môn hủy diệt, liền nhất định phải ngay lập tức tham gia, phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma quân tiên phong."

"..."

Lục Phàm chậm rãi gật đầu.

Sau đó lại hỏi thăm bộ phận liên quan tới thần ma chiến trường vấn đề, Lục Phàm lúc này mới từ biệt Phan Vực:

"Thái thượng tông chủ nói với ta những này, ta ghi nhớ, ta rời đi trước, cùng Thiên Ngục sở bên kia kết nối, có cần, ta sẽ lại đi vào cùng thái thượng tông chủ thỉnh giáo."

Được

Phan Vực cảnh báo mục đích đạt tới, gật đầu đưa mắt nhìn Lục Phàm theo trong tông môn Đàn Thánh Phong biến mất.

"Bản tông cũng không nghĩ tới, Thiên Ngục tông sẽ ở thời điểm này đối mặt thần ma chiến trường."

"Tầng thứ sáu, mỗi lần ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, đều sẽ chôn vùi hi sinh không ít người, bây giờ, Thiên Ngục tông chính là tầng thứ sáu, tầng thứ sáu chính là Thiên Ngục tông, hi vọng ngươi có thể mau sớm chuẩn bị sẵn sàng."

"Nguy cơ."

"Trong nguy hiểm ẩn chứa kỳ ngộ."

"Nhưng là, cũng có khả năng sẽ dẫn tới bên trên trọng thiên cường giả, đại năng chú ý."

"Hi vọng ngươi có thể xử lý tốt hết thảy, bảo trì đối với tầng thứ sáu thống trị."

Phan Vực đúng vậy xác thực không hi vọng Thiên Ngục tông ở thời điểm này xảy ra sự cố.

Lục Phàm rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong, ngay lập tức chạy về phía Thiên Ngục sở, ở trước mặt tất cả mọi người, cùng Tề Tri Lễ bàn giao thần ma chiến trường sự tình.

Thiên Ngục sở bên này cấp tốc cầm ra tất cả liên quan tới thần ma chiến trường tư liệu, bao quát các đại tông môn đối với thần ma chiến trường chiến tích ghi chép...

Một hiểu rõ mới phát hiện, mỗi khi thần ma chiến trường xuất hiện thời điểm, ban đầu đều là thương vong lớn nhất thời điểm!

Tầng thứ sáu gặp xâm lấn cường độ.

Giai đoạn trước nếu như có thể nhanh chóng khống chế tiêu diệt rơi Vực Ngoại Thiên Ma quân tiên phong, cơ bản liền sẽ không xuất hiện lớn thương vong.

Thảm nhất một lần...

Liên tiếp ba ngày, không ai phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn.

Mười cái tông môn bị Vực Ngoại Thiên Ma tàn sát không còn, mấy trăm Vực Ngoại Thiên Ma cuối cùng phát triển đến mấy vạn quy mô, tầng thứ sáu tử thương vượt qua một phần ba, cuối cùng là xin giúp đỡ bên trên trọng thiên đại năng giáng lâm, lúc này mới kéo dài hơi tàn xuống tới..