Chương 2216: Ba năm

Chương 2216: Ba năm

Phan Vực đích xác có người khác không có ưu thế!

Tại người khác đều đang cố gắng tham gia, nhận thần ma chiến trường cùng Vực Ngoại Thiên Ma ảnh hưởng kiềm chế dưới tình huống, Phan Vực bởi vì chính mình không có năng lực trực tiếp tham gia, ngược lại có thể căn cứ các phe tình báo phản hồi, cố gắng từ bên trong tìm đến một chút hữu dụng dấu vết để lại, hơn nữa có thể tại dài đến vạn năm trong thời gian, từ bỏ tu luyện, không ngừng mà nhiều lần cân nhắc.

Phan Vực bản thân linh hồn trạng thái, tựa hồ cũng có thể cảm ứng được thần ma chiến trường giai đoạn trước bộc phát cực quang. Phát giác được đây là thần ma chiến trường sắp giáng lâm điềm báo.

Nhằm vào Phan Vực phát ra cảnh cáo, Lục Phàm cùng Thiên Ngục sở độ cao coi trọng, một phương diện an bài nhân viên nghiêm mật quan sát bầu trời, chú ý khả năng xuất hiện đạo thứ hai cực quang, một phương diện không thể không sớm chuẩn bị.

"Thà rằng tin là có, không thể tin là không."

"Phan Vực hiện tại đem hết thảy tất cả đều áp chú đến trên người chúng ta, không có khả năng cùng chúng ta nói hươu nói vượn."

"Tất cả!"

"Đại nhân, thuộc hạ đề nghị, theo quá khứ tầng thứ sáu gặp Vực Ngoại Thiên Ma tập kích tình huống, chúng ta tiến hành nhân viên đội ngũ xây dựng, tiến hành tính nhắm vào an bài, làm tốt nghênh đón Vực Ngoại Thiên Ma xung kích chuẩn bị!"

Tề Tri Lễ bên này đối với Lục Phàm nói.

Lục Phàm gật đầu:

"Dựa theo Phan Vực thuyết pháp, chúng ta nhiều nhất còn có thời gian ba năm làm chuẩn bị, thời gian cũng là rất chặt! Chúng ta tiếp xuống, trừ an bài nhân viên, xây dựng chống cự Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ! Đồng thời, cũng phải đem Vực Ngoại Thiên Ma tình huống cùng phía dưới huynh đệ tiến hành phổ cập, làm cho tất cả mọi người có phương diện này ý thức, có thể tại thời điểm mấu chốt toàn dân giai binh, đệ nhất dùng sức phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tiến đến xúc tu."

"Vâng, thuộc hạ cái này liền bàn bạc an bài."

Thiên Ngục sở bên này rất nhanh vận chuyển lại.

Lục Phàm rời đi Thiên Ngục sở, còn là rất không yên lòng.

Trước mắt Thiên Ngục sở tổng thể phát triển rất là khả quan, tầng thứ sáu chiến lực so với đỉnh phong thời kì mạnh rất nhiều.

Nhưng

Vực Ngoại Thiên Ma không phải bình thường địch nhân.

Vực Ngoại Thiên Ma ẩn núp xâm lấn năng lực rất mạnh.

Mà lại Vực Ngoại Thiên Ma có đủ loại năng lực.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ lần thứ nhất đụng phải loại này đối thủ, tại không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống dễ dàng xảy ra chuyện.

Lục Phàm lập tức chuyển đi trận pháp điện.

Hắn nhớ kỹ, Thiên Khôi tông Milro bị tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt thu phục về sau, vẫn ở chỗ này thôi động xây dựng khôi lỗi quân đoàn, bây giờ thời gian nửa năm đi qua, cũng không biết bên này tiến triển như thế nào.

Nếu như có thể chế tạo ra một nhóm lớn khôi lỗi quân đoàn, thay thế Thiên Ngục tông tiếp nhận Vực Ngoại Thiên Ma đợt tấn công thứ nhất, sẽ giảm bớt rất nhiều tổn thất, đồng thời ngăn chặn Vực Ngoại Thiên Ma bành trướng.

Tiến vào trận pháp điện, Lục Phàm đến tin tức lập tức gây nên bên này rất nhiều đại sư chú ý, ven đường không ngừng có người chủ động hành lễ.

Lục Phàm gật đầu đáp lại, tiến vào trận pháp điện hạch tâm chủ điện.

Trong chủ điện phi thường náo nhiệt.

Không gian thật lớn lại lần nữa bố trí qua, bây giờ làm cho cùng quảng trường, đại lượng kim loại khôi lỗi dàn khung hoặc đứng hoặc nằm, hoặc là đã bị giải phẫu thành linh bộ kiện.

Một đám đại sư ở bên trong bận rộn.

A

"Người còn thật nhiều."

Lục Phàm có chút kinh ngạc.

Trong chủ điện lại có hơn hai ngàn hào người...

Khí thế ngất trời!

Lục Hàn Nguyệt không có tại chủ điện.

Lục Phàm nhìn quanh một vòng, tất cả mọi người cúi đầu bận rộn, đối với chung quanh người lui tới làm như không thấy, tựa hồ tập trung tinh thần đắm chìm tại thế giới của mình cùng tiết tấu bên trong.

Lục Phàm đã từng cũng tham dự qua Luyện Khí điện chiến đấu khôi lỗi chế tác, mặc dù hạ giới khôi lỗi ở chỗ này chính là sâu kiến, liền pháo hôi cũng không tính, nhưng là các loại khu động nguyên lý là giống nhau, chế tác quy trình không có gì hơn chính là cái kia một bộ, vật liệu, minh văn, công kích, phòng ngự...

Lẳng lặng nhìn ra ngoài một hồi, có người tới bên người.

"Phụ thân?"

Lục Hàn Nguyệt một mặt kinh ngạc lên tiếng.

Lục Phàm lộ ra nụ cười nói:

"Trận pháp điện khôi lỗi luyện chế vào độ rất không tệ nha, xem ra trong khoảng thời gian này ngươi cùng Milro bọn hắn, không ít ở chỗ này dụng công." Hắn nhìn ra, trận pháp trong điện không ít người kỳ thật đã có thuần thục minh văn kỹ xảo, có thể nhanh chóng thuần thục hoàn thành một chút linh bộ kiện chế tác, trong đó chút ít người đã hoàn thành toàn bộ kim loại khôi lỗi lắp ráp.

Lục Hàn Nguyệt lộ ra rất chuyên nghiệp vẻ mặt nghiêm túc, quan sát toàn bộ chủ điện, nói:

"Chúng ta mặc dù đã nắm giữ Milro trưởng lão nắm giữ hết thảy thủ đoạn, nhưng trước mắt chỉ có thể chế tạo ra Linh Cương cảnh cấp độ chiến đấu khôi lỗi."

"Vì cái gì?"

Lục Phàm kỳ thật cũng chú ý tới, những này chiến đấu khôi lỗi ngoại hình mặc dù cùng Milro Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi giống nhau như đúc, nhưng khí thế uy áp một khối này rõ ràng kém, hiển nhiên thường thường không có gì lạ.

Lục Hàn Nguyệt giải thích nói:

"Một mặt là rất nhiều Linh Trận cảnh trận pháp minh văn còn không có hoàn toàn phổ cập xuống dưới, nội dung bên trong tương đối thâm ảo, mọi người lý giải tương đối phí sức, trước mắt chỉ có nữ nhi, cùng a Nam, Long đại sư chờ hơn năm mươi người hoàn toàn nắm giữ xuống tới."

"Một mặt khác, là bởi vì Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi chế tạo chi phí quá cao! Hao tổn quá lớn..."

"..."

Lục Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đường đường tầng thứ sáu kẻ thống trị, có sáu tòa tiểu thế giới, đối với chính mình vốn liếng nhiều ít vẫn là có chút tự tin.

Lục Hàn Nguyệt bổ sung giải thích nói:

"Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi hạch tâm, cần dùng đến một loại đặc thù truyền kim loại, loại kim loại này, tại tất cả thấp trọng thiên, đều chưa từng tìm tới, chỉ có thể lên tầng thứ mười hai, tại bên trong trọng thiên cùng bên trong trọng thiên trở lên mới có." Dừng một chút, Lục Hàn Nguyệt nở nụ cười khổ: "Lúc trước Mai trưởng lão đều là bởi vì đi bên trong trọng thiên, mới có thể đem kim loại khôi lỗi chiến lực duy trì đến Linh Trận cảnh hai tầng, mà cái này truyền kim loại vật liệu, vẻn vẹn chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại có thể tiếp nhận Linh Trận cảnh, thậm chí Linh Bộc cảnh lực lượng."

Nghe đến đó, Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu là không thuộc về thấp trọng thiên vật liệu, cái này liền khó trách.

Khan hiếm kim loại, hắn giá trị đồng đẳng với hiếm có thiên tài địa bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Coi như an bài nhân viên phi thăng đệ thất trọng thiên, tiến về tầng thứ mười hai thu mua vật liệu, đường xá xa xôi lại gian khổ.

Lục Hàn Nguyệt cảm thấy không cần như thế, dứt khoát liền giảm xuống kim loại khôi lỗi đẳng cấp, trước hết để cho mọi người chế tạo Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Một phương diện để mọi người nhanh chóng nắm giữ chiến đấu khôi lỗi toàn bộ chế tác quá trình;

Một phương diện có thể để chiến đấu khôi lỗi mau sớm tăng lên Thiên Ngục tông chiến lực.

Tại thấp trọng thiên, Linh Cương cảnh chiến lực kỳ thật cũng đã rất không tệ, tính được trung kiên sức chiến đấu.

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục đối với Lục Phàm nói:

"Kỳ thật, Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi, ở trong chiến đấu còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi, phổ thông thiên tệ căn bản là không bao lâu, cần trước thời hạn dùng thiên tệ tiến hành thời gian dài nạp năng lượng, mới có thể chiến đấu, đồng thời... Linh Trận cảnh một khi hoàn toàn buông tay buông chân, tiêu hao kinh người."

"Đây là tự nhiên." Lục Phàm đối với này không có chút nào kỳ quái.

Năng lượng bảo toàn.

Bộc phát lực lượng càng mạnh, tiêu hao năng lượng tự nhiên liền sẽ càng nhiều, Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi tiêu hao khẳng định là gấp mười, gấp trăm lần trở lên Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi..