Chương 2217: Chuẩn bị

Chương 2217: Chuẩn bị

Trận pháp điện bên này không có cách nào lập tức tạo ra Mai trưởng lão bản mệnh khôi lỗi, không cách nào hình thành Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, cái này kỳ thật trong dự kiến của Lục Phàm.

Nhưng là Lục Hàn Nguyệt đã lui cầu kỳ thứ chế tạo ra Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi sản xuất dây chuyền sản xuất hình thức ban đầu, cái này liền đủ để cho Lục Phàm cảm thấy cao hứng!

Lục Phàm cẩn thận hỏi thăm những này chiến đấu khôi lỗi chế tác tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Trong ba năm tốc độ cao nhất sản xuất, có thể chế tạo bao nhiêu Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Lục Hàn Nguyệt trầm ngâm nói:

"Hiện tại liền bắt đầu sản xuất lời nói, lấy trận pháp điện năng lực, một năm sản xuất 60,000 chiến đấu khôi lỗi, một điểm vấn đề không có... Nếu như đem Luyện Khí điện người cũng kéo vào được, một năm sau, chúng ta sản lượng có thể lật ba lần, nhất niên sinh sinh mười tám vạn, 200,000 cũng có thể."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Nếu như sản xuất chiến đấu khôi lỗi năng lực đạt tới loại trình độ này, đem tất cả bảo địa thủ hộ, ứng phó Vực Ngoại Thiên Ma liền dư xài.

"Vật liệu phương diện, có vấn đề sao?"

Lục Phàm tiếp tục truy đến cùng.

Lục Hàn Nguyệt lắc đầu:

"Tầng thứ sáu các mỏ lớn điểm cũng còn không có làm sao chiều sâu khai phát, chế tạo như thế điểm chiến đấu khôi lỗi, một điểm áp lực không có..." Nói đến đây, nàng rốt cục phát giác được cái gì, hỏi ngược lại: "Ý của phụ thân là, hiện tại liền bắt đầu toàn lực chế tạo Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi? Nhưng là này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta thiên tệ tồn lượng, ảnh hưởng trận pháp điện, Luyện Khí điện cái khác nghiệp vụ, chúng ta cần nhiều như vậy chiến đấu khôi lỗi à nha?"

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu, đem Vực Ngoại Thiên Ma sự tình nói đi ra.

Lục Hàn Nguyệt trong ngày thường cơ hồ đem tất cả tinh lực đều thả tại trận pháp, khôi lỗi bên này, tự nhiên là đối với Vực Ngoại Thiên Ma tình báo hoàn toàn không biết gì.

Biết được trong ba năm liền có khả năng bộc phát thần ma chiến trường, lập tức khẩn trương lên:

"Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực như thế nào? Chúng ta Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi thật sự có thể phát huy được tác dụng? Muốn hay không phái người thu mua truyền kim loại, tranh thủ đem Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi chế tạo ra?"

"Tạm thời hẳn là không cần."

Lục Phàm lắc đầu, an ủi:

"Thường ngày, mỗi lần tiến công thấp trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma, tuyệt đại đa số đều là Linh Cương cảnh tu vi mắt xanh huyết ma, xích diễm Viêm Ma, tám chân nhện ma, chỉ có chút ít đạt tới Linh Trận cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi, kỳ thật đã đầy đủ chúng ta tự vệ, giảm bớt tầng thứ sáu tổn thất."

Tốt

"Nữ nhi cái này liền an bài xong xuôi."

Lục Hàn Nguyệt lập tức gật đầu nói: "Luyện Khí điện bên kia, đến phụ thân ngươi thông báo một tiếng..."

Mặc dù nàng cũng có thể mời a Nam, Long đại sư bọn hắn cùng một chỗ tham gia vào, nhưng là cân nhắc đến lần này không phải ngắn hạn nhiệm vụ, còn là chính thức thông tri một chút khiến sẽ tương đối phù hợp quy trình.

Lục Phàm gật đầu, cái này liền đưa tin để a Nam, Long đại sư tới, căn dặn một phen, để bọn hắn Luyện Khí điện tiếp xuống toàn lực phối hợp khai quật khai thác khoáng thạch, điều động nhân thủ cùng một chỗ hiệp trợ chế tạo chiến đấu khôi lỗi.

Vào lúc ban đêm.

Tề Tri Lễ đi tới số hai tu luyện đạo trường:

"Đại nhân!"

"Chúng ta Thiên Ngục sở đối với Vực Ngoại Thiên Ma phòng ngự cử động đã toàn bộ chế định đi ra, đây là kỹ càng bố phòng đồ cùng sách lược ứng đối, ngài xem qua."

Lục Phàm nhận lấy liếc mắt nhìn, phía trên các loại biện pháp liếc qua thấy ngay, bao dung từng cái phương diện, cân nhắc Chu Toàn, không có bất cứ vấn đề gì.

"Liền theo Thiên Ngục sở biện pháp thông tri một chút đi, để các cơ cấu toàn lực phối hợp."

Lục Phàm tỏ thái độ.

Tề Tri Lễ thu hồi hồ sơ, lại nói:

"Đại nhân!"

"Chúng ta tại tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên bố trí, cũng muốn động viên... Vì để tránh cho ở trong lúc này nhận xung kích, bị tổn thất, thuộc hạ nghĩ, tại Vực Ngoại Thiên Ma sắp xâm lấn thời điểm, điều động một nhóm chiến đấu khôi lỗi, gấp rút tiếp viện tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên, hiệp trợ bên kia phụ thuộc tông môn, giới thiệu tổn thất."

Những năm này, Thiên Ngục tông tại tầng thứ năm phụ thuộc tông môn đã sớm không chỉ nguyên lai điểm kia quy mô, đã lặng lẽ đạt tới 23 cái nhiều, trải rộng tại trọng thiên các ngõ ngách.

Đệ thất trọng thiên cũng đã có ba cái phụ thuộc tông môn, trước mắt phi thường điệu thấp.

"Chiến đấu khôi lỗi quan hệ đến chúng ta Thiên Ngục tông cơ mật, không thể tuỳ tiện hạ giới, mà lại, vận chuyển dễ dàng bại lộ phụ thuộc tông môn cùng Thiên Ngục tông cùng tầng thứ sáu quan hệ... Đề nghị này, tạm thời gác lại." Lục Phàm bác bỏ Tề Tri Lễ đề nghị này, nhưng là trầm ngâm một lát về sau nói:

"Tại Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên thời điểm, tận lực để chúng ta phụ thuộc tông môn tiến vào chiều sâu ẩn núp trạng thái, hoặc là gom lại cùng một chỗ... Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn trong lúc đó, coi như tổn thất bảo địa, tổn thất một chút tiền lời cũng không có gì, chỉ cần lưu được núi xanh không lo không có củi đốt..."

Đúng

Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên.

Mặc dù làm như thế xác thực sẽ tổn thất một vài thứ, nhưng là so sánh với đó, năng lực tự bảo vệ mình tăng lên gấp bội, đích xác sẽ không xảy ra chuyện.

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Tề Tri Lễ, tiếp tục nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn chu kỳ có dài có ngắn, đây là trọng thiên rung chuyển thời kì, cũng là chúng ta chiều sâu thẩm thấu, tăng lớn đối với mấy cái trọng thiên thẩm thấu cùng khống chế cơ hội, Thiên Ngục sở bên này suy nghĩ thật kỹ một chút, đừng bỏ qua cái này rất tốt mở rộng cơ hội."

Vâng

Tề Tri Lễ trọng trọng gật đầu:

"Thuộc hạ cái này liền trở về an bài bố trí."

Tại Vực Ngoại Thiên Ma đột kích thời điểm, Thiên Ngục sở rõ ràng mười phần nghiêm túc, đã quyết định muốn toàn lực đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn.

Nhưng là xem nhẹ ở trong lúc này khả năng xuất hiện cơ hội.

Cái này không thể trách Thiên Ngục sở.

Đây là người quyết định cần làm sự tình.

Lục Phàm vô luận là tại Vệ Bộ doanh, Tử Dương quận còn là đang tọa trấn Đại Lập quốc thời điểm, đều phi thường rõ ràng, cho dù có một đám phi thường cố gắng thuộc hạ thay mình xử lý các loại sự vụ, nhưng là có một ít chuyện, phải tự mình tự mình làm ra quyết đoán.

Nhất là ở trên đại phương hướng, chính mình nhất định phải có chủ ý của mình, muốn đem ý chí của mình quán triệt xuống dưới! Để người phía dưới có phương hướng cảm giác, mà không phải để bọn hắn làm theo ý mình.

Lục Phàm lại đối Tề Tri Lễ nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, đối với chúng ta đến nói kỳ thật độ khó không phải đặc biệt lớn, chỉ cần bảo vệ tốt đạo thứ nhất phòng tuyến, ngay lập tức đem những Vực Ngoại Thiên Ma này tìm ra, tầng thứ sáu liền an toàn, chúng ta Thiên Ngục tông liền an toàn, chúng ta cũng phải làm tốt thu thập tất cả Thiên Ma tinh chuẩn bị, những này trọng yếu tài nguyên, nhất định phải thu về tông môn tất cả, từ tông môn thống nhất điều phối, dùng cho thôi động tông môn cao tầng trưởng thành."

Vâng

Tề Tri Lễ tự nhiên rõ ràng.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Tầng thứ sáu Vực Ngoại Thiên Ma giải quyết về sau, chúng ta có thể cân nhắc nhúng tay phía dưới mấy cái trọng thiên sự vụ, tại hạ giới diệt trừ Vực Ngoại Thiên Ma, sưu tập Thiên Ma tinh!"

"Mặt khác!"

"Theo ta được biết, Vực Ngoại Thiên Ma mang đến thần ma chiến trường kỳ thật tại ba mươi ba trọng thiên bên ngoài..."

"An bài một chi đội ngũ, làm tốt điều tra thần ma chiến trường chuẩn bị."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Tề Tri Lễ lần này là thật chấn trụ, hai mắt có chút phóng đại, giật mình nhìn xem Lục Phàm:

"Tiến vào thần ma chiến trường, sẽ rất nguy hiểm."

"Ta biết."

Lục Phàm bình thản gật gật đầu: "Nhưng là chúng ta cũng có khả năng tiếp xúc cùng thu thập cấp bậc cao hơn Vực Ngoại Thiên Ma cùng cao trọng ngày cường giả tình báo, gia tốc chúng ta hiểu rõ ba mươi ba trọng thiên."

Vâng

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào.".