Chương 2218: Bảy đạo cực quang, giáng lâm

Chương 2218: Bảy đạo cực quang, giáng lâm

Vực Ngoại Thiên Ma tin tức cấp tốc tại tầng thứ sáu truyền bá ra.

Mặc dù Thiên Ngục sở phương diện không cùng phía dưới huynh đệ công bố cực quang cùng kỳ hạn sự tình, chỉ là thuần túy phổ cập Vực Ngoại Thiên Ma tình báo, ở các nơi xây dựng ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, nhưng là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả thành viên đều biết, Thiên Ngục sở sẽ không vô duyên vô cớ tiến hành phương diện này động viên, Thiên Ngục sở từ trên xuống dưới đều đang toàn lực hấp thu tiêu hóa phương diện này tình báo, đồng thời vì thế chuẩn bị kỹ càng.

Thiên Ngục sở trận pháp điện, Luyện Khí điện bên ngoài lại sáng tạo một cái khôi lỗi điện, điện chủ tạm thời giao cho Milro trưởng lão đảm nhiệm, phụ trách đại quy mô chế tạo chiến đấu khôi lỗi.

Thời gian nửa năm.

Đạo thứ hai cực quang xuất hiện!

Phan Vực mời Lục Phàm, cũng tiến hành lần thứ hai cảnh báo.

Cơ hồ cùng một thời gian, Thiên Ngục sở an bài nhân viên kỳ thật cũng chú ý tới lóe lên một cái rồi biến mất cực quang, kịp thời cùng Thiên Ngục sở phương diện báo cáo tình huống.

Một năm về sau...

Đạo thứ ba cực quang xuất hiện.

Cái này biểu thị Phan Vực suy đoán càng ngày càng tiếp cận chân tướng!

Lúc này.

Khôi lỗi điện cộng tác viên nhiều đến hơn năm ngàn người, mỗi người hàng năm có thể chế tạo ra 40 đài trở lên Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Năm thứ hai lúc kết thúc, khôi lỗi điện cộng tác viên đột phá đến một vạn người, hàng năm sản xuất 400,000 trở lên Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi...

Lúc này, phải biết Thiên Ngục tông môn nhân đệ tử tổng quy mô mới 1,5 triệu người! Chỉ cần thời gian hai, ba năm liền có thể làm được nhân thủ một đài Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Mà lúc này đây, Thiên Ngục tông đích đích xác xác đã bắt đầu đều đâu vào đấy vì tất cả người an bài chiến đấu khôi lỗi.

Đến từ Mang sơn nam người đều từng có mang chiến đấu khôi lỗi kinh nghiệm, dùng phi thường thuận tay.

Thứ này lúc ở hạ giới có thể tăng lên ba thành trở lên năng lực tác chiến;

Nhưng là khôi lỗi điện chế tạo ra đến những vật này, hoàn toàn có thể tăng lên bọn hắn 100% trở lên năng lực tác chiến! Nhất là đối với một chút Linh Quang cảnh tu vi đệ tử đến nói, Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi Linh Cương áo giáp cùng Linh Cương vũ khí, tương đương với Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, cho dù bọn hắn đã nắm giữ 《 Hắc Ngục Sát 》 《 Phá Bại Chi Quang 》 chờ thuật thức, Linh Cương chiến đấu khôi lỗi trợ giúp vẫn như cũ phi thường to lớn, nhưng thực hiện chiến lực gấp bội.

Luyện Khí điện cùng trận pháp điện người, tại trong thời gian hai năm này, cơ hồ đem cảnh báo phòng tuyến trải ra tầng thứ sáu mỗi một cái góc, bảo đảm không có góc chết.

Năm thứ hai lúc kết thúc, thứ tư, đạo thứ năm cực quang đã xuất hiện qua...

Khoảng cách Phan Vực nâng lên đạo thứ bảy cực quang, càng ngày càng gần!

Nhưng là căn cứ Thiên Ngục sở theo tầng thứ năm, đệ thất trọng thiên, đệ tứ trọng thiên các hiểu rõ đến tình huống, những này trọng thiên thế lực khắp nơi, hoàn toàn không có phát giác được lóe lên một cái rồi biến mất cực quang là nguy hiểm tín hiệu, cũng không biết Vực Ngoại Thiên Ma bước chân ngay tại tới gần ba mươi ba trọng thiên.

Lại qua nửa năm!

Đạo thứ sáu cực quang xuất hiện.

Từng đám Thiên Ngục tông đệ tử, đã có thể tự nhiên cùng chiến đấu khôi lỗi hình thành phối hợp, chiến lực trên diện rộng tăng trưởng.

Càng nhiều Thiên Ngục tông đệ tử mang chiến đấu khôi lỗi xuất hiện tại từng cái bảo địa.

Tất cả phụ trách tông môn bên ngoài phòng ngự đệ tử, theo ngoại môn đệ tử, biến thành nội môn đệ tử.

Nội môn nhân thủ một tôn Linh Cương chiến đấu khôi lỗi.

Thiên Ngục tông tại các bảo địa pháp trận, hai tàu thuỷ chuyến đổi, đề cao cảnh giác, thời khắc đề phòng Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn.

Ở vào đệ tứ trọng thiên, tầng thứ năm, đệ thất trọng thiên phụ thuộc tông môn, đã yên lặng đem tán đi ra nhân viên thu sạch trở về, hủy bỏ ra ngoài nhiệm vụ, phong tỏa tông môn, toàn lực đề phòng.

Thấp trọng thiên phụ thuộc tông môn thậm chí hai cái hai cái cùng tiến tới, tập trung lực lượng thủ ngự, một bộ gió thổi mưa giông trước cơn bão trước khi chiến đấu bầu không khí.

Tại loại này càng lúc ngưng trọng lên trong không khí, mọi người rốt cục đợi đến đạo thứ bảy cực quang xuất hiện.

Đạo thứ bảy cực quang xuất hiện thời gian hơi lâu.

Giữa thiên địa, phảng phất có đồ vật gì bị xé nứt.

Giữa thiên địa nhiệt độ không khí bỗng nhiên hàng rất nhiều.

Lạnh thấu xương trong gió lạnh xen lẫn ra một chút kỳ kỳ quái quái khí tức, để các nơi sinh linh cảm giác được hàn ý, ngửi được thiên địch khí tức.

...

Tầng thứ nhất.

Thiên địa linh lực tương đối cằn cỗi bảo địa.

Không ít người còn tại tu luyện cùng cô đọng thiên tệ.

Đột nhiên xuất hiện hạ nhiệt độ, cùng trong không khí xuất hiện để người không thoải mái khí tức, mặc dù gây nên không ít người chú ý, nhưng là tông môn pháp trận không có bất cứ dị thường nào, tông chủ trưởng lão không có bất luận cái gì nói chuyện, mọi người cũng liền dần dần thoải mái, lẩm bẩm lại mạnh ai nấy làm.

Một ngày này, trời tối rất nhanh.

Ba vị tại tông môn linh dược trong dược viên mặt quản lý linh dược đệ tử, đột nhiên cảm giác được phía sau lưng phát lạnh, quay đầu nhìn lại, liền thấy đồng bạn bên cạnh đã biến mất không thấy gì nữa.

A

"Người đâu?"

Lại quay đầu thời điểm, ngực, đùi, yết hầu các bộ vị đồng thời bị bén nhọn chi vật xuyên thủng, khủng bố hấp lực để hắn miệng không thể nói, toàn thân huyết nhục cùng lực lượng nương theo lấy sinh cơ cùng một chỗ bị nhanh chóng hấp thu, cuối cùng chỉ còn lại một tấm hơi mỏng túi da, trượt xuống tại linh dược thổ nhưỡng.

Trong hắc ám, một đạo quỷ dị thân ảnh nhanh chóng rung động, như là nhện nhanh chóng hành động, xen kẽ tại linh dược dược viên, theo trong bóng tối, hướng tông môn chỗ sâu di động.

Lóe lên ánh đèn gian phòng, bóng đen đột nhiên thoáng hiện.

Tiếng rên rỉ về sau, ánh đèn dập tắt.

Tại tông môn một cái khác trong nơi hẻo lánh, chuyện giống vậy lần lượt trình diễn.

Từng đầu hình thể tương tự bóng đen, đang lấy tốc độ kinh người tập sát tông môn trên dưới không có lòng cảnh giác trưởng lão cùng đệ tử...

Không biết qua bao lâu.

Rốt cục có người phát giác được tình huống không đúng!

"Không được!"

"Xảy ra chuyện!"

"Liền trưởng lão bỏ mình! Mệnh bài vỡ vụn!"

"Mọi người cẩn thận!"

"Địch tập! ! !"

"Nhanh khởi động tông môn đại trận!"

Nho nhỏ tông môn, tổng cộng liền chừng trăm hào người, một cuống họng kết quả chỉ gọi ra hơn ba mươi cái...

Những người còn lại, hoàn toàn không có tin tức.

Lại không người hưởng ứng!

Mà tại nhóm người này bốn phía, từng đạo bóng đen không tiếp tục ẩn giấu tự thân, nhao nhao triển lộ ra chính mình uy áp cùng diện mục chân thật, nhào tới.

Cự hình nhện, toàn thân chiết xạ màu đen kim loại tia sáng, chân thân thể che kín lông xù màu đen cương châm gai nhọn, giữa không trung thời điểm liền bắn ra một mảnh phong mang.

Tu vi yếu tiểu nhân Linh Quang cảnh trực tiếp bị đánh vào trong đất.

Mấy vị Linh Cương cảnh tu vi trưởng lão, Linh Cương áo giáp vỡ vụn, dọa đến sắc mặt tái nhợt:

"Đây là thứ quỷ gì!"

"Cứu mạng! !"

"Vực Ngoại Thiên Ma! Tám chân nhện ma!"

Chạy

Còn lại mấy người linh hồn run rẩy, nhưng là lúc này nghĩ phá vây đã muộn.

Tại từng tầng từng tầng màu đen phong mang phía dưới, Linh Cương áo giáp bị đánh cho hiếm nát, rất nhanh liền bị phong mang đâm rách thân thể, sau đó cảm giác được mãnh liệt kịch độc càn quét toàn thân, thân thể mất đi động đậy năng lực.

Cạch

Tất cả Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh tu vi tù binh, thi thể bị đắp lên đến cùng một chỗ.

Tám chân nhện ma nhếch lên to lớn bờ mông, bắt đầu đẻ trứng.

Màu đen trứng nhện trực tiếp đưa vào đến trong máu thịt, chẳng mấy chốc liền bắt đầu điên cuồng bành trướng, nứt vỡ huyết nhục thi thể, sau đó nổ tung ra một đầu tám chân nhện ma.

Tám chân nhện ma số lượng kịch liệt gia tăng..