Chương 2219: Vực Ngoại Thiên Ma

Chương 2219: Vực Ngoại Thiên Ma

Tại đệ nhị trọng thiên một cái tông môn.

Thiên khung nứt ra, oanh minh trận trận, dông tố đan xen.

Có tông môn trưởng lão cảm thấy được trận này dông tố dị thường, chủ động đi ra sơn môn, hư không đứng yên, cảm nhận một trận về sau, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Trận mưa này, tới quá kỳ quặc."

"Lại như thế hạ xuống, liền nhất định phải khởi động pháp trận lực lượng... Nếu không, linh dược dược viên bên kia sẽ gặp nguy hiểm."

"Người tới!"

"Trưởng lão."

Tại vị trưởng lão này sau lưng xuất hiện một tên mặc tông môn chế thức trang phục đệ tử, Linh Quang cảnh tu vi, tất cung tất kính đứng ở phía sau, ôm quyền chờ lệnh.

"Đi nội môn đưa tin, liền nói tông môn muốn triệu tập 100 tên nội môn đệ tử, cần bọn hắn lực lượng, liên hợp khởi động tông môn đại trận thời hạn, tạm định ba canh giờ."

Vị trưởng lão này mệnh lệnh truyền đạt ra đi, rất nhanh, liền có một nhóm người theo tông môn bên trong đi ra, tiến vào tông môn đại trận từng cái vị trí làm tốt chèo chống tông môn đại trận chuẩn bị.

Đệ nhị trọng thiên rất nhiều tông môn, vì giảm bớt tài nguyên hao tổn, đích xác tình nguyện lấy tông môn đệ tử khí lượng làm đại giá, khởi động đại trận.

Theo pháp trận khởi động...

Mọi người khí lượng chậm rãi tiêu hao.

Nhưng sơn môn bên ngoài phong vũ lôi điện đích xác bị ngăn cản tại bên ngoài.

Một canh giờ trôi qua...

Mưa rơi chưa ngừng!

Hai canh giờ trôi qua.

Chèo chống đại trận 100 nội môn đệ tử khí lượng càng ngày càng ít, tiếp cận khô cạn.

Dông tố vẫn như cũ rất lớn.

"Cái này đáng chết dông tố."

"Tình huống gì?"

"Làm sao đột nhiên sinh ra dị thường thời tiết."

Tông môn trên dưới, càng ngày càng nhiều người bị chiêu mộ tới...

Gần nửa ngày đi qua.

Dông tố tiếp tục, để tông môn cơ hồ tất cả nội môn đệ tử khí lượng đều rơi xuống đến đáy cốc.

Nhóm đầu tiên nội môn đệ tử đã trở về tĩnh tọa khôi phục khí lượng;

Nhóm thứ hai nội môn đệ tử khí lượng tiếp tục trượt, trạng thái hỏng bét;

Mấy vị trưởng lão tụ cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ:

"Tông môn đại trận không tiếp tục kiên trì được."

"Muốn tiếp tục duy trì tông môn đại trận lời nói, liền nhất định phải cầm ra đầy đủ thiên tệ."

"Vì ứng phó một trận dông tố, liền giảm bớt tông môn chiến lược dự trữ, có chút chuyện bé xé ra to."

"Nhưng không ngăn trở trận này dông tố, linh dược dược viên bên kia số lớn linh dược đều sẽ xảy ra chuyện."

"..."

Cuối cùng, trải qua bàn bạc, tông môn đại trận thu nhỏ bảo hộ phạm vi, chỉ thủ hộ linh dược dược viên, lấy giảm bớt mọi người khí lượng tổn thất.

Một đám người lại hoàn toàn không có phát hiện, tại sơn môn trong các ngõ ngách, xuất hiện từng đôi màu xanh phảng phất nguyệt đồng con mắt, vụng trộm khóa chặt tông môn những cái kia khí lượng khô cạn đệ tử.

Theo cái thứ nhất tông môn đệ tử tại trong đình viện đi thời điểm đột nhiên đối mặt một đôi mắt, tại đôi mắt này bên trong nhìn thấy chính mình thân ảnh, kinh ngạc vẻ mặt sợ hãi cấp tốc biến thành hoảng hốt sợ hãi, cả người tứ chi lạnh buốt đứng ở tại chỗ, con mắt hóa thành một mảnh màu xanh, mất đi ý chí của mình.

Cái thứ hai tông môn đệ tử.

Mở cửa sổ ra nhìn bên ngoài dông tố, kết quả tại mặt đất nước đọng bên trong nhìn thấy một đạo quỷ dị thân ảnh hình dáng, nhìn thấy chậm rãi chuyển tới một đôi con ngươi màu xanh.

Người thứ ba tựa hồ nghe đến sát vách có dị thường vang động, đứng dậy đi tới, một người mặc tông môn trang phục nam tử liền đứng bên ngoài bên cạnh.

Quay người!

Bốn mắt đối mặt.

Tông môn đệ tử thân thể run lên, hai tay tự nhiên rủ xuống đến.

Lặng yên không một tiếng động khống chế tinh thần, đang lấy tốc độ kinh người lan tràn

Càng ngày càng nhiều người bị khống chế.

Ngày thứ hai, toà này tông môn triệt để mất đi sinh cơ!

Tất cả tông môn đệ tử, trưởng lão, bao quát tông chủ ở bên trong, con mắt biến thành màu xanh, một loại khác khí tức quỷ dị ngay tại từ trong ra ngoài mờ mịt đi ra, làn da cũng ngay tại hóa thành vảy màu xanh, hóa thành một loại dị loại sinh vật.

Trời tờ mờ sáng, liền có người kết bạn từ bên ngoài trở về:

Sơn môn vẫn như cũ bao phủ tại dông tố bên trong, trong ngoài sơn môn mây mù lượn lờ.

"Thật là lớn mưa."

Một đám người đi tới dưới chân núi thời điểm, nhịn không được rụt cổ một cái: "Trời lạnh đến kịch liệt, vậy mà cảm giác được có chút lạnh..."

Trong mây mù xuất hiện từng đôi con mắt màu xanh.

Người tại leo núi...

Nhưng không biết lúc nào, người đi ở phía sau nhất dừng bước.

Từng cái ngừng tại leo núi trên đường.

Đến ban đêm.

Mây mù tiếp tục.

Dông tố phạm vi tiếp tục mở rộng, bao phủ phụ cận mấy cái sơn môn. Dông tố màn mưa bên trong, từng đạo so như thân ảnh quỷ mị, tại dông tố dưới sự yểm hộ, chui vào mấy cái sơn môn.

...

Oanh

Một khối thiên thạch hung hăng va chạm ra thương khung, mang sao chổi tia sáng, như lưu tinh rơi vào một ngọn sơn môn.

Sơn môn hộ tông đại trận lúc ấy khởi động, kết giới hàng rào khẩn cấp triển khai, ngăn cản lưu tinh xung kích!

Nhưng mà...

Tông môn hộ tông đại trận vẫn là không có có thể ngăn cản thiên thạch xung kích!

Hộ tông đại trận bị xông ra một cái to lớn lỗ thủng!

Từng đoàn từng đoàn ánh lửa nổ tung, đánh phía trong tông môn bốn phương tám hướng.

Từng tòa cung điện cấp tốc bị nhen lửa, ánh lửa ngút trời!

Tông môn trên dưới, lập tức kinh hô liên tục:

"Không được!"

"Đây không phải phổ thông thiên thạch!"

"Đây là Xích Viêm Viêm Ma!"

Trong tông môn, từng có thần ma chiến trường kinh nghiệm trưởng lão mắt thấy lưu tinh nổ tung về sau cấp tốc nhóm lửa sơn môn gây ra hỗn loạn cảnh tượng, sắc mặt biến đổi lớn, cao giọng cảnh báo:

"Tất cả mọi người, lập tức rời xa lưu tinh mảnh vỡ cùng hỏa diễm vị trí địa!"

"Mau rời đi!"

Trong tông môn, từng có thần ma chiến trường kinh nghiệm người có thể nghe hiểu hàm nghĩa trong đó, nhưng là rất nhiều người đang kinh hoảng trong hỗn loạn không có ngay lập tức bứt ra mở.

Oanh

Hỏa diễm tại phụ cận nổ tung, bên cạnh tông môn đệ tử còn không có cảm thấy được trong ngọn lửa tình huống, liền thấy một đôi màu đỏ thắm cánh từ bên trong triển khai, treo một đoàn to lớn hỏa diễm.

Trong ngọn lửa bắn chụm ra từng đầu hỏa diễm xúc tu, liên tiếp đến phụ cận tông môn đệ tử trên thân!

Hỏa diễm xúc tu quỷ dị cuốn lấy tông môn đệ tử.

Tông môn đệ tử một thân huyết nhục như là dầu trơn bị nháy mắt nhóm lửa.

Oanh

Giữa tiếng kêu gào thê thảm.

Từng đầu hỏa diễm xúc tu tại tông môn các nơi tứ ngược.

Tông môn đệ tử rất nhiều người trúng chiêu, bị hỏa diễm kéo chặt lấy, một thân lực lượng bị trấn áp, một thân huyết nhục bị nhen lửa, tại chỗ liền tan thành mây khói.

Trong khoảnh khắc, tông môn bị thương nặng, xuất hiện đại lượng tử thương.

Chút ít người kịp thời rút khỏi đến, nhanh chóng rời xa tông môn.

Xa xa nhìn sang, chỉ thấy tông môn đã bốn phía đều là hỏa diễm, toàn bộ sơn môn, ánh lửa lượn lờ, vô cùng thê thảm.

Ngay lập tức nhận ra Xích Viêm Viêm Ma thân phận trưởng lão, sắc mặt cực kỳ khó coi, ngưỡng vọng thương khung nói:

"Không nghĩ tới, thần ma chiến trường lại lại lần nữa khởi động!"

"Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tiến đến!"

"Chúng ta nhất định phải lập tức đưa tin thông báo các đại tông môn, xây dựng liên minh, nhanh chóng vây quét xâm lấn tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Nếu không, đệ nhị trọng thiên phải gặp đại nạn!"

Đi

"Đi phụ cận tông môn."

Theo Xích Viêm Viêm Ma giáng lâm, các lớn trọng thiên lục tục ngo ngoe biết, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, các lớn trọng thiên cũng bắt đầu cấp tốc triệu tập nhân mã, xây dựng chống cự Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Mà tại tầng thứ sáu, là mặt khác một phen, hoàn toàn khác biệt cảnh tượng..