Chương 2220: Thiên Ma tinh

Chương 2220: Thiên Ma tinh

Tầng thứ sáu.

Theo đạo thứ bảy cực quang xuất hiện.

Thiên Ngục tông bên này đã cấp tốc động viên ra vượt qua 700,000 nội môn đệ tử, đồng thời điều động siêu hơn bảy mươi vạn chiến đấu khôi lỗi, cơ hồ toàn dân giai binh chặt chẽ phòng ngự hơn năm trăm tòa bảo địa.

Bao quát Vân Yên vương triều, Cao Lang vương triều rất nhiều thành trì, đều đã tiến vào tình trạng giới bị, càng nhiều người mang chiến đấu khôi lỗi thủ hộ tại thành trì phụ cận.

Thương khung chỗ sâu mịt mờ nứt ra.

Thái thượng tông chủ Phan Vực năng lực nhận biết càng thêm mãnh liệt, triệu hoán Khổng Hâm tiến đến, đối với hắn nói:

"Bọn chúng, đến."

Khổng Hâm bên này cấp tốc cùng Thiên Ngục sở phương diện báo cáo.

Tề Tri Lễ vị trí địa phương đã xuất hiện một bức to lớn trận đồ, bao dung toàn bộ tầng thứ sáu, phía trên vô cùng rõ ràng hiểu rõ mà hiện lên ra từng đám màu lục tín hiệu, toàn bộ đều là Linh Cương cảnh tu vi Thiên Ngục tông trưởng lão, chấp sự cùng đệ tử.

Ngay tại Khổng Hâm báo cáo về sau, trên trận đồ mặt lấm ta lấm tấm xuất hiện một nhóm màu đỏ tín hiệu đánh dấu...

Đây đều là đồng dạng có Linh Cương cảnh tu vi, nhưng là cũng không có tại Thiên Ngục tông bên này báo cáo chuẩn bị kẻ xâm nhập!

Tầng thứ năm, đệ thất trọng thiên phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Có thể trực tiếp xâm nhập vào tầng thứ sáu bản thổ kẻ xâm nhập, chỉ có thể là Vực Ngoại Thiên Ma.

"Quả nhiên đến..."

Tề Tri Lễ nhìn thấy những này lạ lẫm màu đỏ tín hiệu đánh dấu chớp mắt, con ngươi có chút co vào, trong mắt bắn ra mãnh liệt sắc bén phong mang.

Người phía dưới đã hành động, bốc lên một kiện đưa tin bảo vật, cầm ở trong tay kích hoạt:

"Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện tại các ngươi khu vực phòng thủ! Tùy thời báo cáo các ngươi cuộc chiến bên này!"

Vâng

Bên kia đáp lại phi thường ngắn gọn.

...

Trong màn đêm, tầng thứ sáu giữa thiên địa, nhiệt độ rõ ràng hạ một đoạn.

Dông tố đột nhiên trở nên hung mãnh lên.

Cái thứ nhất xuất hiện dị thường đồng thời bị nhằm vào tông môn chính là Phương Thốn sơn.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đứng tại Phương Thốn sơn trên đỉnh núi, sau lưng đứng thẳng một đám Thiên Ngục tông đệ tử, mỗi người sau lưng đều đứng một tôn hơn một trượng tả hữu chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi bên ngoài thân triển khai Linh Cương áo giáp, liền Thiên Ngục tông đệ tử cùng một chỗ bao phủ bảo vệ.

Hộ tông đại trận cũng đã mở ra!

Huyễn trận!

Thủ ngự!

Cảm giác!

Không gian!

Thiên Ngục tông từng cái đỉnh núi pháp trận sớm đã bị tập thể đổi một vòng, chẳng những so trước đó cỡ lớn tông môn pháp trận nhiều mấy cái tụ quần, mà lại gia tăng rất nhiều công năng, có thể nhẹ nhõm ứng đối các loại đột nhiên tình huống.

Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến truyền âm nói:

"Dông tố hoàn cảnh, đây là Vực Ngoại Thiên Ma mắt xanh huyết ma thuật pháp thủ đoạn, so phổ thông dông tố càng có tính xâm lược, đối với có thể yểm hộ bọn chúng thẩm thấu dấu vết."

"Đã dông tố đã giáng lâm, nói rõ những này mắt xanh huyết ma đã xâm lấn đến chúng ta trong sơn môn bộ."

Nhìn quanh một vòng, xác định hộ tông đại trận đã khởi động, phá hỏng đối phương đường lui, lúc này mới hạ lệnh:

"Các huynh đệ!"

"Có thể xuất thủ."

"Đem thẩm thấu vào sơn môn mắt xanh huyết ma toàn bộ bắt tới..." Trong lúc nói chuyện, một tòa trận đồ xuất hiện tại sơn môn trên không, một cái tiếp một cái màu đỏ tín hiệu đánh dấu, bị rõ ràng đánh dấu tại sơn môn đối ứng trên trận đồ.

Cảnh báo phòng tuyến, có thể đem tất cả xâm lấn tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma vị trí toàn bộ cảm giác cùng khóa chặt, hiện ra tại Phương Thốn sơn trước mắt của tất cả mọi người.

Nhưng là...

Trên trận đồ đồ vật, Vực Ngoại Thiên Ma là xem không hiểu.

"Ha ha, ta chỗ này có một cái."

Một tiếng cười khẽ, tông môn linh dược dược viên đằng sau, một vị Linh Quang cảnh tu vi đệ tử, nhắm ngay không có vật gì nước trên mặt đất oa đất trũng oanh ra một cái 《 Hắc Ngục Sát 》.

Vũng nước nổ tung!

Vẩy ra mà lên nước sóng gợn vậy mà quỷ dị tại không trung ngưng kết thành một đoàn trong suốt hư ảnh, ngưng kết thành một cái lưng đeo hai cánh hình người thực thể, loạng choạng về sau nhanh lùi lại.

Cứ việc chỉ là cảnh giới đại thành 《 Hắc Ngục Sát 》 đối với Linh Cương cảnh cũng là có thể tạo thành không nhỏ tinh thần xung kích, nhất là tại đối phương không có chút nào phòng bị dưới tình huống, bây giờ đầu óc giống như là bị một thanh cái dùi đục đi vào, ở bên trong hung hăng đâm vào, đầu đau muốn nứt.

Người xuất thủ tại hoàn thành tập kích đồng thời, sau lưng chiến đấu khôi lỗi đã là lách mình xuất hiện tại mắt xanh huyết ma nhanh lùi lại trên đường đi, giang hai cánh tay, không khách khí chút nào bắt đối phương một đôi màu đen cánh thịt.

Răng rắc!

Chiến đấu khôi lỗi có Linh Cương cảnh sức chiến đấu, sức lực phi thường khủng bố, đại lực kéo một cái, liền đem một đôi màu đen cánh thịt xương gãy...

Mắt xanh huyết ma còn không có theo tinh thần tra tấn bên trong hoàn toàn tỉnh táo lại, lại bị nhục thân kịch liệt đau nhức kích thích song đồng tràn ngập tơ máu, phát ra thê lương thống hào.

Ngao

Chiến đấu khôi lỗi căn bản cũng không có tới kịp triển khai thủ người đánh xe đoạn, một cái phẫn nộ đầu chùy hung hăng đâm vào trán vị trí.

Đông

Mắt xanh huyết ma đầu lại tiếp nhận một lần không phải người tấn công, sống mũi, con mắt hết thảy nện nứt, dòng máu theo vết thương thẩm thấu ra

Bành

Mắt xanh huyết ma chỉ cảm thấy thiên địa đảo ngược, sau đó liền bị nặng như núi nhỏ chiến đấu khôi lỗi hung hăng đặt ở trên mặt đất, một đôi đầu gối hung hăng tiến đụng vào lồng ngực!

Răng rắc! ! !

Xương sườn đoạn mất... Không biết bao nhiêu cây.

Lúc này, Thiên Ngục tông đệ tử đã xông lên, giơ tay chém xuống, vũ khí phong mang theo trong cổ lướt qua...

Đầu lâu lăn xuống.

Mắt xanh huyết ma ánh mắt ngưng kết.

Thiên Ngục tông đệ tử cũng không có dừng tay, mà là quơ lấy đối phương đầu lâu, theo vết thương vị trí một kiếm đâm vào, xuyên thủng thiên linh.

Mắt xanh huyết ma trong ánh mắt xuyên suốt ra hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng, miệng mũi phun ra huyết dịch, cực kỳ không cam lòng nhắm mắt lại.

Cho đến giờ phút này...

Nó mới thật sự là tử vong.

Thiên Ngục tông đệ tử trong khoảng thời gian này kỳ thật đều cẩn thận nghiên cứu Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ tình báo, biết mỗi một loại Vực Ngoại Thiên Ma kỳ thật đều có rất mạnh thẩm thấu cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Bọn chúng cùng người bình thường không giống, sẽ không bởi vì đầu lâu rơi xuống, trái tim bị hủy mà diệt vong.

Bọn chúng chỉ cần bảo tồn trọng yếu nhất hạch tâm, liền có thể sinh tồn, liền có thể nhanh chóng hấp thu tái sinh máu thịt.

Nghĩ triệt để phá hủy mắt xanh huyết ma, nhất định phải phá hủy đầu của nó.

Mắt xanh huyết ma triệt để diệt vong một khắc, đầu lâu cùng thi thể đồng thời mất đi lực lượng chèo chống, đương nhiên sụp đổ, hóa thành một đám trong suốt chất lỏng.

Duy chỉ có Thiên Ngục tông đệ tử trong tay, nhiều hai viên nhỏ nhắn tinh xảo màu xanh Thiên Ma tinh.

Phương Thốn sơn các nơi, cùng loại chiến đấu tại liên tiếp trình diễn.

Mắt xanh huyết ma cũng không biết mình vị trí đã hoàn toàn bại lộ;

Bọn hắn cũng không biết những này Linh Quang cảnh tu vi tông môn đệ tử sau lưng chiến đấu khôi lỗi ý vị như thế nào, thẳng đến từng cái đền tội, liên tiếp ngã lăn... Muộn!

Thiên Ngục tông đệ tử hoàn toàn là một loại dã man cướp đoạt tư thái đang nhanh chóng trấn áp bọn chúng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, tất cả thẩm thấu Phương Thốn sơn mắt xanh huyết ma liền đã toàn bộ đền tội, hóa thành Thiên Ngục tông đệ tử trong tay Thiên Ma tinh.

Thiếu hai viên, nhiều năm khỏa.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến cùng rất nhiều người thậm chí không có cơ hội xuất thủ, hơn một trăm đầu mắt xanh huyết ma liền đã toàn bộ bị trấn áp.

Thiên Ma tinh nộp lên trên đến Chiêm Tử Long trong tay..