Chương 2221: Khác biệt pháp tắc hệ thống

Chương 2221: Khác biệt pháp tắc hệ thống

"Đại nhân."

"Đêm qua chúng ta tầng thứ sáu hết thảy có năm nơi bảo địa gặp Vực Ngoại Thiên Ma tập kích."

"Chém giết mắt xanh huyết ma hai trăm bảy mươi bảy đầu, chém giết Xích Viêm Viêm Ma một trăm chín mươi đầu, chém giết tám chân nhện ma ba trăm mười chín đầu."

"Bên ta thụ thương bảy người, không người bỏ mình."

"Nộp lên trên về kho Thiên Ma tinh hết thảy có 2,379 khối, trước mắt đã toàn bộ tại mang đến tông môn tổng bộ trên đường."

Tề Tri Lễ hoàn thành bẩm báo.

Thiên Ngục sở phương diện tổng kết ra số liệu phi thường tỉ mỉ, lần thứ nhất ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma cũng đích thật là phi thường hoàn mỹ.

Thật giống như một đám tiên phong tập kích quân đội tiến công làm tốt vạn toàn chuẩn bị quân chính quy đại doanh, hoàn mỹ phục kích.

Lục Phàm lộ ra nụ cười, gật đầu nói:

"Đây chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma quân tiên phong, hậu kỳ còn sẽ có càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma, tùy thời tùy chỗ giáng lâm, tương lai thời gian một năm, chúng ta cũng không có thể phớt lờ."

Vâng

Tề Tri Lễ gật đầu lại nói:

"Tầng thứ năm cùng đệ tứ trọng thiên, đã có người báo cáo đi lên, có sáu cái tiểu nhân tông môn đã bị hủy diệt, trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma số lượng đoán chừng đã bành trướng đến vượt qua 5,000, đệ tứ trọng thiên cùng tầng thứ năm tất cả tông môn đều đã liên hợp lại, chạy tới xảy ra chuyện địa phương tiến hành vây quét."

Lục Phàm ừ một tiếng, xem thường.

Những tông môn này chính là hoàn toàn không có cảnh giác năm bè bảy mảng, đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma có tổ chức xâm lấn tập kích, bị nhất cử hủy diệt, không thể bình thường hơn được.

Vực Ngoại Thiên Ma cũng là có trí tuệ, biết cái gì tông môn tương đối dễ dàng bị công phá, biết loại kia bảo địa tương đối dễ dàng hủy diệt, sẽ không ngay từ đầu liền tiến công cỡ lớn tông môn.

Lục Phàm hỏi:

"Đệ thất trọng thiên đâu?"

Thứ tư, tầng thứ năm mặc dù xuất hiện một chút thằng xui xẻo, nhưng là Lục Phàm muốn biết, cao hơn trọng thiên ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma tình huống.

Đệ thất trọng thiên thực lực so tầng thứ sáu mạnh hơn, căn cứ tình báo của bọn nó càng có thể rõ ràng hiểu rõ đến tầng thứ sáu lần này ứng đối bên trong trước xem tính.

Tề Tri Lễ hồi đáp:

"Đệ thất trọng thiên phương diện tình báo cũng đã đi ra, trước mắt đã biết bị hủy diệt tông môn tổng cộng là năm cái, nhưng là đệ thất trọng thiên thủ đoạn ứng đối cùng cái khác trọng thiên khác biệt! Nơi khởi nguồn phụ cận mấy cái cỡ lớn tông môn đã ngay lập tức an bài tinh nhuệ, tại Linh Trận cảnh cao thủ dưới sự dẫn đầu, bổ nhào qua!"

Nghe đến đó, Lục Phàm nhịn không được khẽ nhíu mày:

"Mấy cái Linh Trận cảnh cao thủ, mang một chút Linh Cương cảnh tu vi, liền muốn đơn độc trấn áp mấy trăm Vực Ngoại Thiên Ma? Có chút qua loa a?"

Phải biết Vực Ngoại Thiên Ma đều là Linh Cương cảnh tu vi, thực lực tổng hợp nhưng thật ra là muốn vượt qua một cái cỡ lớn tông môn, nhất là tại hủy diệt một cái bình thường tông môn về sau, số lượng bành trướng, đã không phải là đơn nhất cỡ lớn tông môn có thể đối phó.

"Những người này vì Thiên Ma tinh, thật sự là liền mệnh đều không cần."

Hừ

"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, vô luận là ở đâu, đều là giống nhau."

Tề Tri Lễ khẽ cười nói:

"Thiên Ma tinh dù sao cũng là bọn hắn xung kích Linh Bộc cảnh hi vọng, mỗi một lần thần ma chiến trường, đối với có dã tâm có khát vọng người mà nói, chính là một lần trọng đại kỳ ngộ, nắm chắc, chính là chuyện tốt, nắm chắc không nổi, tông môn gặp nạn."

"Dùng tông môn chỉnh thể hi sinh đem đổi lấy chính mình xung kích Linh Bộc cảnh hi vọng, những người này, không hổ là ta trong nhận biết ba mươi ba trọng thiên."

Lục Phàm nói đến đây, chém đinh chặt sắt nói:

"Chờ tiếp tục nghiêm mật giám thị thấp trọng thiên cùng đệ thất trọng thiên tình huống, chỉ cần tìm được tham gia cơ hội, chúng ta Thiên Ngục tông liền muốn thừa dịp lần này cơ hội, tăng cường chúng ta thẩm thấu cùng đối với khống chế của bọn hắn."

Vâng

"Thuộc hạ đã hạ lệnh các phương nghiêm mật giám sát, nhân viên phương diện cũng đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể điều binh."

Ừm

Lục Phàm gật đầu.

Tề Tri Lễ lại nói:

"Lại có một canh giờ, gần nhất một nhóm người liền sẽ đem Thiên Ma tinh áp giải đến tông môn tổng bộ, đại nhân, ngài muốn hay không đi trong tông môn Đàn Thánh Phong đi một chuyến, cùng thái thượng tông chủ Phan Vực hiểu rõ Thiên Ma tinh tình báo?"

Thiên Ngục sở mặc dù đến ba mươi ba trọng thiên có một đoạn thời gian, nhưng là đối với Thiên Ma tinh tình báo hiểu không nhiều.

Dù sao mỗi một lần thần ma chiến trường mở ra, Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh, có thể may mắn thu nạp người ít càng thêm ít, mà lại mỗi một cái tông môn đều đem xem như chính mình bí mật bất truyền, cho dù là tại tông môn giữa cao tầng, cũng rất ít có cùng hưởng cùng truyền bá, càng không nói đến ghi chép.

Nói trắng ra, chính là tự tư!

Lục Phàm gật đầu tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, nhìn thấy Phan Vực.

Phan Vực đã ngưng kết nhân thân ở chỗ này chờ đợi, một bộ chờ đã lâu tư thái.

"Lục Phàm."

"Tiền bối."

Lục Phàm không cần hỏi đều biết, khẳng định là Khổng Hâm đã đem các nơi tin chiến thắng thông truyền cho Phan Vực, Phan Vực lúc này mới sẽ kích động lên.

"Lần này thu hoạch như thế nào?"

"Vẫn được."

Lục Phàm cười nhạt nói:

"2,379 khối Thiên Ma tinh, đã tại đưa tới trên đường, lần này may mắn tiền bối chỉ điểm nhắc nhở, Thiên Ngục tông chẳng những không có lần này tập kích bên trong có tổn thất, mà lại một hơi cầm xuống đại lượng Thiên Ma tinh."

Ừm

Phan Vực vẻ mặt tươi cười:

"Như vậy cũng tốt!"

"Bây giờ ích lợi của chúng ta là chung, Thiên Ngục tông trở nên càng mạnh, ta liền có thể càng nhanh khôi phục trùng sinh."

"Ngươi lần này lại thu hoạch một lần cơ duyên, thu hoạch được đột nhiên tăng mạnh cơ hội, đối với Thiên Ngục tông đến nói, đây là chuyện thật tốt, đáng giá ăn mừng!"

Lục Phàm thuận thế cùng Phan Vực thỉnh giáo Thiên Ma tinh vấn đề.

Phan Vực tự nhiên không có chỗ che giấu.

Thiên Ngục tông nghĩ một mực khống chế tầng thứ sáu, tông chủ thực lực cực kỳ trọng yếu, Lục Phàm có thể nói là Thiên Ngục tông nửa bầu trời, nhất định phải đem hết toàn lực xông đi lên.

Phan Vực nghiêm túc giải thích nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma bên kia nắm giữ thượng vị pháp tắc, cùng chúng ta ba mươi ba trọng thiên có chỗ khác biệt, cho nên mỗi một mảnh cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh cùng thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh đều cực kỳ trọng yếu, đối với thực lực của chúng ta tăng lên rất có ích lợi!"

"Chờ Thiên Ma tinh tới tay về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, Thiên Ma tinh các loại cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc, kỳ thật đều có hắn chung tính, đồng dạng Thiên Ma tinh, hình dạng màu sắc hoàn toàn tương tự, bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc cũng giống như vậy, ngươi có thể dựa theo màu sắc lớn nhỏ hình dạng màu sắc tiến hành phân chia, hữu hiệu phân phối xuống dưới, tính nhắm vào tăng lên tông môn trưởng lão thực lực." Phan Vực cùng Lục Phàm truyền thụ kinh nghiệm của mình.

Đây mới thực là truyền nghiệp giải thích nghi hoặc, Lục Phàm nghe được mười phần nghiêm túc.

Một canh giờ sau, nhóm đầu tiên Thiên Ma tinh đưa đạt.

Lục Phàm dựa theo Phan Vực thuyết pháp, để Thiên Ngục sở phương diện lập tức đối với tất cả Thiên Ma tinh tiến hành tỉ mỉ ghi chép cùng phân tích...

Thiên Ngục sở phương diện rất nhanh liền cho ra càng tỉ mỉ xâm nhập phân tích.

Vực Ngoại Thiên Ma quân tiên phong, các loại Vực Ngoại Thiên Ma, đều là Linh Cương cảnh một tầng, hai tầng tu vi, bởi vì hắn cùng ba mươi ba trọng thiên là hoàn toàn khác biệt pháp tắc hệ thống, tại mắt xanh huyết ma bên trong liền tồn tại chí ít chín mươi loại khác biệt cơ sở pháp tắc.

Theo càng nhiều Thiên Ma tinh đưa vào Thiên Ngục sở, được đến tình báo càng thêm hoàn thiện.

Thiên Ngục sở bên này rất nhanh liền sửa sang xuất siêu qua 180 loại cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh..