Chương 2222: Mượn nữ nhi ánh sáng

Chương 2222: Mượn nữ nhi ánh sáng

Nắm giữ một chùm Linh Quang, cần dung hợp mười lăm cửa cơ sở pháp tắc;

Nắm giữ một đạo Linh Cương, cần dung hợp 45 cửa cơ sở pháp tắc;

Ngưng kết một tòa Linh Trận, cần dung hợp 135 cửa cơ sở pháp tắc;

Vực Ngoại Thiên Ma ba loại Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn, hết thảy cung cấp 180 loại cơ sở pháp tắc, đối với Thiên Ngục tông đến nói, đây là thu hoạch khổng lồ.

Lục Phàm tự mình đến Thiên Ngục tông, nhìn thấy to lớn trên bàn phân loại bày ra từng đống màu sắc, lớn nhỏ, hình dạng không đồng nhất Thiên Ma tinh, tâm tình khuấy động, lần đầu như thế cảm kích Phan Vực.

Phan Vực một lần nhắc nhở, đích thật là để chính mình tiết kiệm rất nhiều đường quanh co.

Mình đã là Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, chỉ cần lại nắm giữ một đạo Linh Cương, liền có thể đột phá đến Linh Trận cảnh tu vi, bây giờ một hơi thu hoạch được 180 loại hoàn toàn khác biệt hệ thống cơ sở pháp tắc, mang ý nghĩa trên lý luận là có thể trực tiếp theo Linh Cương cảnh hai tầng đột phá đến Linh Trận cảnh một tầng, thậm chí có khả năng đột phá đến Linh Trận cảnh hai tầng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lần lượt từ bên ngoài chạy tới:

"Đây chính là Thiên Ma tinh?"

"Hoàn toàn khác biệt bộ dáng..."

"Rất có ý tứ."

"Tướng công ngươi để chúng ta tới, là chuẩn bị, xung kích Linh Trận cảnh?" Tam nữ đều đè nén kích động trong lòng.

Lục Phàm gật đầu:

"Dựa theo ba mươi ba trọng thiên ghi chép, Thiên Ma tinh là một loại vô hại tài nguyên có thể để chúng ta trong thời gian ngắn nắm giữ một môn cơ sở pháp tắc... Mặc dù trước mắt chỉ lấy được một nhóm cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh, nhưng là, đây đều là không xung đột cơ sở pháp tắc, có thể giúp chúng ta nhanh chóng hướng về đánh tới Linh Trận cảnh."

"Thần ma chiến trường vừa mới mở ra."

"Ai cũng không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì."

Lục Phàm nói đến đây, tăng thêm ngữ khí, đối với ba vị phu nhân nói: "Ta chuẩn bị đem nhóm này Thiên Ma tinh trước phân phối xuống dưới, dựa theo Danh Nhân đường xếp hạng thứ tự, trước trợ giúp một nhóm người xung kích bên trên Linh Trận cảnh, tiến một bước gia tăng chúng ta Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực, củng cố tông môn thực lực."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân riêng phần mình lấy một phần Thiên Ma tinh, sau đó phân phó, để Thiên Ngục sở người thông báo Danh Nhân đường bài danh phía trên mười vị trưởng lão đến Thiên Ngục sở lĩnh thưởng.

Đồng thời tuyên bố, đến tiếp sau Thiên Ma tinh, sẽ tiếp tục căn cứ Danh Nhân đường đằng sau xếp hạng tiến hành an bài.

Nhưng là...

Nếu có thu hoạch được hoàn toàn mới Thiên Ma tinh, như cũ sẽ an bài Danh Nhân đường xếp hạng, một lần nữa an bài.

Tin tức truyền ra, Thiên Ngục tông trên dưới sôi trào.

Đây chính là thiên đại đĩa bánh.

Một chút nguyên bản không coi trọng Danh Nhân đường thứ tự trưởng lão hối hận lúc trước, đấm ngực dậm chân đi ra chỗ tu luyện, cũng bắt đầu chủ động xác nhận Danh Nhân đường nhiệm vụ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trong tay có bốn phần Thiên Ma tinh...

Nhưng là bốn người chỉ cần dùng đến một phần Thiên Ma tinh.

Còn lại ba phần Thiên Ma tinh vừa vặn độn ở trong tay, đã có thể cho Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng Lục Hàn Nguyệt, còn có thể dùng để ban thưởng tâm phúc của mình.

Bất quá...

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên Danh Nhân đường xếp hạng mặc dù không cao, nhưng Lục Hàn Nguyệt xếp hạng rất cao, bằng vào chiến đấu khôi lỗi cùng trận pháp, nhất cử ngồi vững trước ba bảo tọa, một trận vấn đỉnh đệ nhất.

Lục Phàm để Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên riêng phần mình lĩnh một phần Thiên Ma tinh đi qua sau, chính mình cùng ba vị phu nhân nhanh chóng tiêu hóa 180 loại cơ sở pháp tắc!

Mặc dù chưa đạt tới Linh Trận cảnh, nhưng là khí lượng gấp bội tăng lên, năng lực nhận biết cũng theo đó thôi động không ít, mạnh lên cảm giác dị thường rõ ràng.

Bốn người tại số hai tu luyện đạo trường.

Khi thì có hỏa diễm ở bên người nổ tung, khi thì ánh trăng như Điệp Vũ động, khi thì hư không ngưng trùng, khi thì khói đen quỷ mị mở mắt, các loại không thuộc về ba mươi ba trọng thiên cơ sở pháp tắc, tại bốn người trên thân không ngừng hiện ra.

180 loại cơ sở pháp tắc hoàn toàn hiện ra một lần.

Nhưng là như thế nào đem những cơ sở này pháp tắc lẫn nhau không mâu thuẫn dung hợp thành từng đạo thượng vị pháp tắc, ngưng kết Linh Quang cùng Linh Cương, lại là một vấn đề.

Ngay tại bốn người vô kế khả thi thời điểm, Lục Hàn Nguyệt bên kia đã tiêu hóa tất cả Thiên Ma tinh, đồng thời truyền đến tin tức tốt:

Cha

Mẹ

"Ta hiện tại là Linh Cương cảnh hai tầng tu vi á!"

Bốn người tại chỗ mộng lại!

Lục Hàn Nguyệt trước đó vẫn luôn là Linh Quang cảnh hai tầng tu vi, cái này đột nhiên tăng mạnh phải có điểm quá nhanh đi?

Ngươi tại sao không nói chính mình Linh Trận cảnh.

Lục Hàn Nguyệt đích xác đã căn cứ chính mình trận pháp thiên phú, đối với 180 loại pháp tắc tiến hành tối ưu hóa nhất dung hợp, dung hợp thành 32 trồng lên vị pháp tắc!

Lục Hàn Nguyệt hứng thú bừng bừng tới, cùng Lục Phàm bốn người bày ra dung hợp ma trận.

Lục Phàm bốn người hai mắt tỏa sáng, rất nhiều nguyên bản sương mù nồng nặc mạch suy nghĩ lập tức bị chải vuốt đến rõ ràng, đối với cái này tiểu nữ nhi càng ngày càng kinh hỉ cùng sủng ái.

Bắc Thành Hàn Tinh trong mắt phát ra ánh sáng đến.

Lúc đầu cho là mình nữ nhi kế thừa hai người bình thường nhất thể chất, khẳng định sẽ xa xa kém Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, không nghĩ tới Hàn Nguyệt như thế không chịu thua kém, nàng đương nhiên là rất cảm thấy vui mừng.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ cũng phi thường phấn chấn, yêu thương vuốt vuốt Lục Hàn Nguyệt:

"Cái này cái ót, làm sao cứ như vậy thông minh."

"Hàn Nguyệt, ngươi lần này thế nhưng là giúp đại ân!"

"Nói đi, phải làm sao ban thưởng ngươi đây."

Lục Hàn Nguyệt tròng mắt lăn lông lốc nhất chuyển, nói: "Không vội."

"Muốn không, nữ nhi lại giúp các ngươi một chuyện?"

Ừm

Bốn người sững sờ.

Lục Hàn Nguyệt nói lời kinh người mà nói: "Dù sao phụ thân mẫu thân các ngươi lập tức liền muốn xung kích dung hợp Linh Trận, không bằng, ta giúp các ngươi bố trí một chút, đẩy mấy loại khác biệt dung hợp thủ đoạn đi ra?"

Tốt

Lục Phàm nhãn tình sáng lên!

Cái này đích xác là chuyện tốt.

Vừa vặn hắn cũng đang do dự muốn dung hợp loại nào Linh Trận, dù sao Thiên Ngục tông bên này truyền thừa còn không có hoàn toàn kế thừa tới, ba mươi ba trọng thiên cùng Vực Ngoại Thiên Ma bên kia pháp tắc dung hợp được, cuối cùng sẽ diễn biến thành như thế nào một vật, hắn cũng không nắm chắc...

Lục Hàn Nguyệt đối với trận pháp có thiên phú kinh người!

Tại pháp tắc ma trận phía trên có trực giác của mình, đây là đã nhiều lần chứng minh qua.

Đem nhiệm vụ này giao cho nàng, nói không chính xác thật sẽ cho bọn hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Người bên ngoài không biết Lục Phàm cùng ba vị phu nhân bí mật, Lục Hàn Nguyệt lại biết đến rõ ràng.

Nàng biết, kỳ thật coi như chính mình suy đoán thất bại, phụ mẫu cũng có biện pháp nắm giữ càng nhiều Linh Trận thủ đoạn, tiến hành hoán đổi, thất bại lần một lần hai kỳ thật không có gì.

Lục Hàn Nguyệt tại phụ mẫu dưới sự duy trì, yên tâm lớn mật đem tất cả cơ sở pháp tắc một lần nữa liệt kê ra đến, vẽ ở trên một trang giấy...

Lục Hàn Nguyệt rất nhanh liền trầm tĩnh lại, tiến vào tuyệt đối chuyên chú bản thân thế giới, trong mắt chỉ còn lại những cơ sở này pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc.

Sau một khắc...

Trang giấy chuyển hóa thành từng khỏa màu sắc khác nhau tảng đá.

Màu sắc khác nhau tảng đá phân biệt đại biểu pháp tắc khác nhau.

Tất cả tảng đá treo lơ lửng giữa trời bay múa, vờn quanh tại Lục Hàn Nguyệt phụ cận, như là từng khỏa nhỏ bé ngôi sao, chậm rãi di động, thỉnh thoảng điều động chuyển đổi vị trí.

Lục Phàm bốn người lập tức thấy ngây người.

Xem không hiểu!

Nhưng cảm giác rất lợi hại bộ dáng.

Lục Hàn Nguyệt chậm rãi đưa tay, trong hư không cách không điểm chỉ, cơ sở pháp tắc tảng đá đang không ngừng thay đổi phương vị, hoặc xa hoặc gần, như là nhiều đám ma trận..