Chương 2223: Hoàn toàn mới Linh Trận ma trận

Chương 2223: Hoàn toàn mới Linh Trận ma trận

Lục Phàm mặc dù không phải học bá, nhưng là cũng biết, đem hơn ba trăm loại cơ sở pháp tắc đặt chung một chỗ, kỳ thật có thể có vô số loại tổ hợp.

Cho dù là máy tính, cũng muốn tốn hao thời gian rất dài, mới có thể từ đó tìm tới tối ưu hóa nhất đáp án.

Lục Hàn Nguyệt chuyển động cơ sở pháp tắc tảng đá tốc độ rất nhanh, lặp đi lặp lại không ngừng mà tiến hành tổ hợp, rất chân thành rất cố gắng cũng rất vất vả.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời.

Ba vị phu nhân cũng ý thức được trong này độ khó, lẫn nhau nhìn thấy lẫn nhau trong mắt lo âu.

Bắc Thành Hàn Tinh muốn nói lại thôi.

Nàng không muốn đả kích nữ nhi.

Lục Phàm nhìn ra Bắc Thành Hàn Tinh nội tâm hoạt động, chậm rãi lắc đầu, truyền âm nói: "Tin tưởng Hàn Nguyệt, sẽ đem sự tình xử lý rất khá."

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu.

Thời gian từng chút từng chút đi qua...

Lục Hàn Nguyệt thôi động cơ sở pháp tắc tảng đá tốc độ càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, nhưng tại ngoại nhân xem ra, tựa hồ hết thảy trở nên càng thêm hỗn loạn, càng thêm xem không hiểu.

Nhưng Lục Phàm cùng ba vị phu nhân sức quan sát rất mạnh.

Bọn hắn rất nhanh chú ý tới, có một mảnh nhỏ cơ sở pháp tắc tảng đá đã thời gian rất lâu không có bị thôi động.

Tất cả tổ hợp biến hóa, đều tận lực tránh đi cái này một mảnh nhỏ khu vực...

Đây có nghĩa là, Lục Hàn Nguyệt đã xác định một chùm Linh Quang tổ hợp.

Đúng lúc này, Lục Hàn Nguyệt lộ ra vẻ tươi cười!

Lại một nhóm cơ sở pháp tắc tảng đá tạo thành tổ hợp được đưa đến cái này một mảnh khu phụ cận, lại không có động đậy...

Thay đổi tổ hợp càng ngày càng ít!

Lục Hàn Nguyệt đã nhắm mắt lại, hai tay hư không múa, đại lượng cơ sở pháp tắc tảng đá nhanh chóng đan xen di động, nàng bắt đầu thuần dựa vào cảm giác đến tiến hành cơ sở ma trận tổ hợp.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không có quấy rầy, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi.

Lục Hàn Nguyệt bên này xác định pháp tắc ma trận càng ngày càng nhiều.

Lục Phàm chú ý tới, tại những này pháp tắc ma trận bên trong, thay đổi trạng thái bình thường xuất hiện đồng loại cái khác thượng vị pháp tắc ma trận.

"Có ý tứ."

"Hàn Nguyệt thế mà một lần nữa xây dựng ra hoàn toàn mới thượng vị pháp tắc."

"Nàng lợi dụng hoàn toàn mới thượng vị pháp tắc làm hạch tâm, dung hợp Linh Quang, sau đó tiến hành Lưỡng Nghi, ngũ hành, bát quái tạo dựng, đây là chuẩn bị đem Linh Trận, trực tiếp chế tạo thành một tòa pháp trận..."

"Ý nghĩ rất mới lạ, cũng không biết có được hay không đến thông."

Long Khinh Ngữ cũng chú ý tới Lục Hàn Nguyệt tổ hợp mạch suy nghĩ, rất là cảm thấy hứng thú nói: "Nguyên bản thượng vị pháp tắc chỉ là đơn thuần chỉ cần không xung đột liền tốt, bây giờ, thượng vị pháp tắc trực tiếp lấy pháp trận hình thức tổ hợp, không biết sẽ bắn ra như thế nào lực lượng."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu cũng là tràn ngập chờ mong biểu lộ: "Linh Trận ma trận, vốn là trận pháp hình thức, nếu quả thật có thể làm được trong trận có trận, khai quật bước phát triển mới lực lượng, Hàn Nguyệt liền xem như cho chúng ta mở một đầu hoàn toàn mới con đường, cất cao Linh Trận cảnh hạn mức cao nhất."

Mấy người đối thoại lúc, Lục Hàn Nguyệt lại hoàn thành hai cái tổ hợp.

Động tác càng lúc càng nhanh...

Càng ngày càng ít cơ sở pháp tắc tảng đá dần dần ngưng kết xuống tới.

Lục Hàn Nguyệt mở ra hai mắt, đem còn lại cơ sở pháp tắc tảng đá toàn bộ gạt ra, như trút được gánh nặng thở dài một ngụm trọc khí, lộ ra nụ cười:

"Cha! Nương! Linh Trận ma trận đã tổ hợp hoàn tất."

"Đây là ta cho các ngươi hoàn thành cái thứ nhất tổ hợp!"

"Các ngươi... Ai thử trước một chút?"

"Ta tới." Bắc Thành Hàn Tinh là Lục Hàn Nguyệt thân sinh mẹ đẻ, loại thời điểm này tự nhiên cái thứ nhất đứng ra duy trì.

Lục Hàn Nguyệt đem cụ thể cơ sở pháp tắc dung hợp thủ đoạn từng cái cáo tri mẫu thân về sau, Bắc Thành Hàn Tinh ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, bên ngoài cơ thể cấp tốc xuất hiện từng đạo cơ sở pháp tắc tia sáng.

Giống như Lục Hàn Nguyệt trước đó tổ hợp pháp tắc tư thái, bắt đầu một lần nữa tổ hợp Linh Quang, chuẩn bị ngưng kết Linh Trận.

Rất nhanh...

Dựa theo Lục Hàn Nguyệt tổ hợp phương thức, Bắc Thành Hàn Tinh từng bước từng bước dung hợp Linh Quang, sau đó tổ hợp thành Linh Cương, cuối cùng việc nghĩa chẳng từ nan bắt đầu chắp vá Linh Trận.

Làm theo y chang.

Rất nhanh liền hoàn thành Linh Trận đột phá.

Bắc Thành Hàn Tinh thân thể hơi chấn động một chút, một cỗ cường đại Linh Trận cảnh uy nghiêm khí thế càn quét mà ra.

Linh Trận đột phá một khắc này, số hai tu luyện đạo trường pháp trận thình lình bị một cỗ cường đại khí thế xông phá, xông thẳng tới chân trời.

Hộ tông đại trận thủ ngự trận pháp bị tự động kích hoạt.

Số một tu luyện trong đạo trường Liêu Vĩnh Hằng, cùng tông môn tổng bộ các lớn cơ cấu bên trong nhân viên nhao nhao lộ ra kinh sợ, lên không ngóng nhìn số hai tu luyện đạo trường.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Không biết."

"Thật mạnh Linh Trận uy áp."

"Là vị nào Linh Trận cảnh cao thủ? Liêu Tông chủ? Còn là Tây Hà thụ?" Thiên Ngục tông trên dưới nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh, liền có người chú ý tới, Linh Trận uy áp đến từ số hai tu luyện đạo trường Bắc Thành Hàn Tinh.

Tán

"Đều tán."

"Phu nhân ở luyện công."

"Đại nhân cũng tại..."

"Nhân viên không quan hệ không được nhìn trộm."

Các vị trưởng lão nhao nhao ra mặt, quát lui đám người.

Khổng Hâm bọn người cũng chú ý tới số hai tu luyện trong đạo trường, khí thế uy áp kinh người Bắc Thành Hàn Tinh, từng cái mắt lộ ra vẻ chấn động, không dám tin.

Mặc dù số hai tu luyện đạo trường pháp trận rất nhanh liền một lần nữa kích hoạt. Mù mịt không rõ ngăn cách rơi tất cả mọi người cảm giác, nhưng Bắc Thành Hàn Tinh đột phá Linh Trận cảnh tin tức còn là rất nhanh liền truyền khắp Thiên Ngục tông, mọi người bôn tẩu bẩm báo truyền tụng, Thiên Ngục tông lại gia tăng một vị Linh Trận cảnh cao thủ.

Nhưng là tùy theo mà tới đề cũng xuất hiện:

"Thế mà là Bắc Thành phu nhân."

"Không phải nói, Lăng phu nhân, Long phu nhân tư chất cao hơn?"

"Nghĩ không ra, cái thứ nhất đột phá vậy mà là chúng ta Bắc Thành phu nhân."

"Khó trách!"

"Khó trách Lục Hàn Nguyệt tiểu thư có thể trở thành chúng ta Thiên Ngục tông trận pháp kỳ tài, tuổi còn trẻ chỉ huy trận pháp điện... Xem ra Bắc Thành phu nhân mới thật sự là tư chất xuất chúng, thâm tàng bất lộ."

Số một tu luyện đạo trường, Liêu Vĩnh Hằng đã chủ động hiện thân đi ra.

Vừa rồi khí thế uy áp, liền hắn đều bị kinh động.

Phát giác được vừa rồi động tĩnh đến từ Bắc Thành Hàn Tinh, Liêu Vĩnh Hằng biến sắc lại biến, nhịn không được tự nói thì thào: "Mới đột phá đến Linh Trận cảnh một tầng, liền có như thế khí thế kinh khủng uy áp!"

"Phan Vực lão nhi, ngươi đến cùng là giấu một tay a, thế mà còn có tốt hơn Linh Trận truyền thừa, ngươi cái khốn nạn..."

Sau đó rất là không cam lòng cầm ra đen trắng lệnh bài, trực tiếp liền tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Khổng Hâm cũng còn chưa kịp đi vào cùng thái thượng tông chủ Phan Vực báo cáo, Phan Vực liền bị xâm nhập tiến đến Liêu Vĩnh Hằng đổ ập xuống một chầu thóa mạ:

"Lòng dạ hẹp hòi!"

"Tâm cơ quá nặng đi!"

"Nghĩ không ra ngươi là dạng người này!"

"Nếu không phải Lục Phàm, đoán chừng ngươi còn đem chính mình thủ đoạn giấu cực kỳ chặt chẽ... Thiệt thòi ta vẫn cho là ngươi người này cũng không tệ lắm."

Phan Vực bị phun cẩu huyết lâm đầu, không hiểu thấu:

"Ngươi điên ngươi?"

"Nói cái gì đây?"

Liêu Vĩnh Hằng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi còn trang, Bắc Thành Hàn Tinh đột phá Linh Trận cảnh, vừa tới Linh Trận cảnh một tầng, uy áp khí thế che lại Linh Trận cảnh hai tầng, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

"..."

Phan Vực đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Cách hai ba hơi lâu, mới lạnh lùng trợn nhìn Liêu Vĩnh Hằng liếc mắt:

"Đều nói ngươi cùng Lục Phàm không phải một cái cấp bậc, chính ngươi còn không phục, Lục Phàm cơ sở pháp tắc quy mô, còn xa không có đến có thể kế thừa Thiên Ngục tông Linh Trận cảnh truyền thừa trình độ, ngươi nói Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại đột phá Linh Trận cảnh, nắm giữ chính là ai truyền thừa?"

Nói xong liền không khách khí đem Liêu Vĩnh Hằng oanh ra trong tông môn Đàn Thánh Phong..