Chương 2224: Phá quân ma trận

Chương 2224: Phá quân ma trận

Liêu Vĩnh Hằng ngộ.

Đứng tại số một tu luyện trong đạo trường, một mặt xấu hổ vò đầu, sau đó phiến chính mình một bạt tai:

Thảo

"Thật sự là chính mình cho chính mình mất mặt."

Phan Vực cuối cùng mấy câu nói đã nói đến lại quá là rõ ràng.

Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân căn bản không có dựa vào tự thân cơ sở pháp tắc xung kích Linh Trận cảnh năng lực, Bắc Thành Hàn Tinh sở dĩ có thể đột phá đến Linh Trận cảnh, là bởi vì mới vào tay Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh.

Kết quả lại rõ ràng bất quá!

Bắc Thành Hàn Tinh là thông qua Thiên Ma tinh, thông qua Vực Ngoại Thiên Ma pháp tắc hệ thống, tự sáng chế hoàn toàn mới Linh Trận ma trận, cho nên hắn đối với Phan Vực chỉ trích hoàn toàn là giả dối không có thật, là trống rỗng phỏng đoán đi ra.

Còn có so đây càng bẽ mặt nháy mắt?

"May mắn là tại thái thượng tông chủ cái kia ném người, ngoại nhân không biết."

"Cái này nếu là ở trước mặt Lục Phàm ném khỏi đây bao lớn người, lão tử cũng coi là không mặt mũi nào gặp người."

Liêu Vĩnh Hằng tự lẩm bẩm.

Nhưng là cuối cùng, Liêu Vĩnh Hằng lời nói xoay chuyển hút không khí nói: "Thiên Ma tinh vừa mới vào tay, Bắc Thành Hàn Tinh liền có thể tự sáng chế hoàn toàn mới Linh Trận ma trận..."

"Hơn nữa còn có thể lấy Linh Trận cảnh một tầng bộc phát ra uy thế như thế."

"Lục Phàm cái này vị thứ ba phu nhân, cũng thật không đơn giản a."

"Không hổ là Lục Hàn Nguyệt mẫu thân!"

Bắc Thành Hàn Tinh trong mắt của Liêu Vĩnh Hằng cũng biến thành thần bí khó lường.

...

Số hai tu luyện đạo trường, Bắc Thành Hàn Tinh thuận lợi ngưng kết Linh Trận ma trận về sau, rất nhanh mặt mũi tràn đầy vẻ vui thích, đối với Lục Phàm nói:

"Thành công."

"Tướng công."

"Hàn Nguyệt sáng tạo Linh Trận ma trận, có rất cường đại tinh thần xung kích năng lực, ta cảm giác, toà này Linh Trận ma trận uy lực, sẽ không kém Phương Thốn quyết đấu ma trận!"

Bắc Thành Hàn Tinh lời nói để Lục Phàm bọn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Toà này Linh Trận ma trận biểu diễn ra uy năng, mọi người đã có chỗ chờ mong, bây giờ nghe tới Bắc Thành Hàn Tinh lời nói, càng thêm kiên định.

"Cụ thể như thế nào, thử một chút thì biết."

Lục Phàm khởi động 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》.

Bắc Thành Hàn Tinh hiểu ý gật đầu, dưới chân Linh Trận ma trận lấp lóe, một điểm hàn quang trực tiếp tại Lục Phàm quanh thân nổ tung...

Oanh

Lục Phàm bên ngoài cơ thể Phật quang thương khung lập tức bị hung hăng xuyên thủng ra một cái lỗ thủng.

Liên quan Lục Phàm thân thể, cũng cùng một chỗ bị xuyên thủng.

Xoạt

Tại Lục Hàn Nguyệt hoảng sợ mắt chú phía dưới, chỉ thấy thân thể của phụ thân hóa thành một tôn mục nát đầu gỗ.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu ngược lại mười phần tỉnh táo, nhìn về phía số hai tu luyện đạo trường một cây đại thụ, chỉ thấy Lục Phàm theo đại thụ bên trong đi ra, một mặt kinh sợ.

"Lợi hại!"

Lục Phàm là thật kinh.

Cảnh giới viên mãn 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 kỳ thật hoàn toàn có thể ngăn cản một chút Linh Trận ma trận thủ đoạn...

Nhưng vừa mới!

Bắc Thành Hàn Tinh nắm giữ Linh Trận ma trận, vậy mà trong nháy mắt xé nát 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 ngay cả mình 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 đều đánh ra.

Nếu như không phải chính mình trước thời hạn làm tốt vạn toàn chuẩn bị...

Một kích này uy năng có thể đem chính mình nghiền nát.

Bắc Thành Hàn Tinh hiển nhiên cũng không ngờ đến chính mình mới nắm giữ Linh Trận ma trận thủ đoạn lực phá hoại kinh người như thế!

Bốn người đồng thời nhìn về phía Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt đối với vừa rồi phát sinh một màn cũng không kỳ quái, tự nhủ: "Cái này liền đúng rồi."

"Đem pháp trận dung nhập vào Linh Trận ma trận bên trong, lấy cơ sở pháp tắc tạo dựng pháp trận, trở lên vị pháp tắc cấu thành Linh Trận, bố trí ma trận! Trên nguyên tắc là có thể để Linh Trận ma trận lực phá hoại tăng lên hai lần, hiện tại xem ra, ta ý nghĩ là đúng, càng ưu hóa pháp tắc ma trận, có thể để Linh Trận ma trận uy lực càng thêm cường đại!"

"Đây mới thực sự là Linh Trận cảnh!"

"Đây mới thực sự là cường đại Linh Trận ma trận uy năng."

Lục Hàn Nguyệt lời nói, để Lục Phàm bốn người rung động không thôi, nụ cười càng sâu.

Một cái mới vừa vặn đặt chân Linh Cương cảnh tu vi trận pháp kỳ tài, vậy mà tự sáng chế tầng thứ sáu mạnh nhất Linh Trận ma trận!

Tại thấp trọng thiên!

Toà này Linh Trận ma trận, tuyệt đối là từ trước tới nay cường đại nhất một tòa.

Long Khinh Ngữ cười đối với Lục Hàn Nguyệt nói:

"Quá lợi hại."

"Đã toà này Linh Trận ma trận là Hàn Nguyệt sáng tạo, mệnh danh quyền liền giao cho Hàn Nguyệt tốt."

"Hàn Nguyệt ngươi đến cho nó lấy cái danh tự?"

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau gật đầu.

Lục Hàn Nguyệt đích xác có tư cách này.

Lục Hàn Nguyệt cũng nghiêm túc, trầm tư một lát về sau nói:

"Đây là ta lấy 《 Tiểu Phá Quân Pháp Trận 》 ngưng kết Linh Trận ma trận, uy lực mạnh mẽ, tính công kích cực mạnh, không bằng liền gọi ra quân ma trận a?"

"Phá quân ma trận!"

Lục Phàm thì thào thì thầm:

Tốt

"Đơn giản! Bá khí!"

Một cái mạnh hơn quyết đấu ma trận Linh Trận ma trận, quật khởi tại tầng thứ sáu.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Bắc Thành Hàn Tinh cẩn thận quen thuộc, nhiều lần diễn luyện 《 Phá Quân Củ Trận 》 trợ giúp Lục Phàm bọn người hiểu rõ Linh Trận ma trận.

《 Phá Quân Củ Trận 》 kỳ thật chính là đem công kích mạnh nhất tính thượng vị pháp tắc dung hợp một thể, lấy hàng ngũ hình thức đem ngưng tụ bạo phát đi ra.

Phổ thông Linh Trận ma trận là đem tất cả thượng vị pháp tắc bạo phát đi ra;

Phá quân ma trận là đem tất cả thượng vị pháp tắc tập kết bày trận, lại lấy trận pháp phương thức nháy mắt thi triển đi ra.

Liền giống với...

Một cái dùng vũ khí lạnh trí mạng;

Một cái dùng tới vũ khí nóng!

Lực sát thương, tốc độ công kích cùng lực xuyên thấu đều mạnh hơn hai lần.

Có như vậy trong nháy mắt, Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu đều hận không thể lập tức cùng Bắc Thành Hàn Tinh cùng một chỗ, nắm giữ 《 Phá Quân Củ Trận 》.

Nhưng

Lục Hàn Nguyệt lại ngựa không dừng vó bắt đầu lĩnh hội thứ hai Linh Trận pháp trận.

Lục Phàm ba người nhịn xuống.

Mới vào Linh Trận cảnh, bốn người bọn họ, mỗi người đều có một lần cấu trúc Linh Trận ma trận cơ hội.

Tốt nhất chính là cùng Linh Cương cảnh, một hơi nắm giữ bốn đạo khác biệt Linh Cương thủ đoạn, có thể tùy thời hoán đổi.

Xét thấy Lục Hàn Nguyệt thể hiện ra trận pháp thiên phú, bốn người lại chờ một ngày thời gian, nghênh đón tòa thứ hai Linh Trận ma trận.

Nếu như nói tòa thứ nhất Linh Trận ma trận là lấy công kích làm chủ 《 Phá Quân Củ Trận 》;

Tòa thứ hai Linh Trận ma trận, Lục Hàn Nguyệt lựa chọn lấy phòng ngự làm chủ, cường hóa phòng ngự.

Phải biết pháp trận ban sơ hình thái chính là phòng ngự, ở phương diện này, Lục Hàn Nguyệt có càng nhiều lựa chọn, mà lại tại phương diện phòng ngự, nàng có càng nhiều linh cảm cùng thủ đoạn.

Tốn hao một ngày thời gian trầm tư suy nghĩ, cuối cùng lấy ngũ hành vào bát quái, nghiên cứu ra 《 Âm Dương Củ Trận 》.

Tại đối mặt bất luận cái gì công kích thời điểm, 《 Âm Dương Củ Trận 》 tự động hộ thể, có thể căn cứ tâm niệm chuyển hóa âm dương, hóa thực thành hư, tránh né công kích, lại hoặc hóa hư làm thật, đối địch xuất thủ.

Tại cái này một ma trận phía dưới, bất luận cái gì công kích chỉ cần không thể nhất cử phá hủy 《 Âm Dương Củ Trận 》 không đạt được Linh Bộc cảnh đỉnh phong lực bộc phát, người làm phép liền có thể khống chế âm dương, tại tuyệt địa nhảy múa, lừa gạt quỷ thần, điên đảo âm dương, xuyên tạc sinh tử!

《 Âm Dương Củ Trận 》 không giống với 《 Phá Quân Củ Trận 》 là có thể đứng ở thế bất bại một loại Linh Trận ma trận thủ đoạn, phối hợp 《 Sinh Tử Phù 》 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 là có thể trấn áp tùy ý Linh Trận cảnh cao thủ, thậm chí có thể đối kháng chính diện Linh Bộc cảnh cường giả.

Lục Hàn Nguyệt lưu lại tòa thứ hai Linh Trận ma trận, ngựa không dừng vó bắt đầu nghiên cứu tòa thứ ba ma trận..