Chương 2225: Tứ đại ma trận

Chương 2225: Tứ đại ma trận

Đệ nhất công kích ma trận 《 Phá Quân Củ Trận 》;

Đệ nhất phòng ngự ma trận 《 Âm Dương Củ Trận 》;

Đệ nhất ẩn nấp ma trận 《 Huyễn Ma Củ Trận 》;

Đệ nhất bảo mệnh ma trận 《 Tứ Cố Củ Trận 》.

Lục Hàn Nguyệt một hơi sáng tạo bốn tòa Linh Trận ma trận, vì Thiên Ngục tông phong phú Linh Trận ma trận truyền thừa bảo khố, đồng thời cũng làm cho Thiên Ngục tông rốt cục có chính mình Linh Trận cảnh thủ đoạn, có chính mình nội tình.

《 Huyễn Ma Củ Trận 》 kỳ thật đại lượng vận dụng Vực Ngoại Thiên Ma pháp tắc thủ đoạn, hỗn hợp ba mươi ba trọng thiên cơ sở pháp tắc, hỗn hợp siêu ẩn nấp Linh Cương áo giáp thủ đoạn, tăng thêm một bước Linh Trận ma trận ở trên chiến trường ẩn nấp năng lực, vô luận ngày sáng đêm tối, động như mây trôi bay sương mù, tĩnh như quang ảnh tùy hành, không bị trước mắt bất luận cái gì năng lực nhận biết phát hiện.

《 Tứ Cố Củ Trận 》 liền lợi hại hơn...

Chiếu cố đến thân pháp tốc độ, chiếu cố đến cảm giác phạm vi, chiếu cố đến không gian na di thủ đoạn, chiếu cố đến tiến lên trong lúc đó khí tức cùng phòng ngự, có thể nói, có thể tại bất cứ lúc nào, để chính mình ở vào có lợi nhất dưới trạng thái đỉnh phong, cho dù là Linh Bộc cảnh tu vi, đều mơ tưởng đụng phải chính mình một phân một hào.

Lục Hàn Nguyệt sáng tạo ra bốn loại Linh Trận ma trận, bị Lục Phàm ngay lập tức thu nhận sử dụng xuống tới, toàn bộ đưa vào Thiên Ngục sở truyền thừa trong điện ghi chép truyền thừa.

Lục Hàn Nguyệt tại Danh Nhân đường công huân điểm tích lũy một hơi tăng vọt 4 triệu, hất ra tên thứ hai Tề Tri Lễ một mảng lớn.

Cùng lúc đó!

Lục Phàm cùng tất cả lấy được Thiên Ma tinh nhân viên tiến hành liên hệ, xác định bọn hắn trước mắt tu luyện phương hướng.

Hắn lo lắng có người sẽ trước thời hạn đột phá Linh Trận cảnh, đi tu luyện Thiên Ngục tông Linh Trận ma trận truyền thừa.

Bởi vì so sánh Thiên Ngục tông nắm giữ truyền thừa thủ đoạn, hiển nhiên Lục Hàn Nguyệt lĩnh ngộ Linh Trận ma trận càng có thể trợ giúp bọn hắn trở thành Linh Trận cảnh người nổi bật.

Vô luận 《 Phá Quân Củ Trận 》 《 Âm Dương Củ Trận 》 còn là 《 Huyễn Ma Củ Trận 》 《 Tứ Cố Củ Trận 》 đều vượt xa Thiên Ngục tông cất giữ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Bắc Thành nói nhỏ, Kim Quang thượng nhân chờ một chút đã đều có tu luyện bốn loại Linh Trận ma trận năng lực, chỉ có điều bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma cơ sở pháp tắc, không phù hợp Thiên Ngục tông truyền thừa, trước mắt cũng đều đang tiếp tục tu luyện, không có ngưng kết Linh Trận ma trận.

Lục Phàm đem tất cả mọi người triệu tập lại, đóng cửa bàn bạc một buổi tối, cho tất cả mọi người phân tích bốn loại hoàn toàn mới Linh Trận ma trận thủ đoạn.

Một đám người chấn kinh mừng như điên đồng thời, sau đó cấp tốc tỉnh táo lại, bắt đầu cân nhắc chính mình càng thích hợp loại nào Linh Trận ma trận.

Nhưng là rất nhanh...

Bọn hắn liền sẽ ý thức được, đại nhân để bọn hắn tới nơi này, tụ tập một đường bàn bạc, chỉ sợ là để bọn hắn cân nhắc chính mình phát triển sẽ cho Thiên Ngục tông mang đến như thế nào trợ giúp.

Hoặc là nói...

Lựa chọn của bọn hắn, sẽ quyết định tương lai Thiên Ngục tông mạnh yếu ưu thế.

Trước mắt đã biết là!

Thiên Ngục tông sẽ gia tăng chí ít mười vị Linh Trận cảnh cao thủ.

Tề Tri Lễ đều gia nhập vào lần này bàn bạc.

Tại bàn bạc bên trong Tề Tri Lễ nhắc nhở:

"Chúng ta Thiên Ngục tông trước mắt còn ở vào tương đối nhỏ yếu trình độ, chúng ta cần nhiều thời gian hơn thống trị tầng thứ sáu, lợi dụng thời gian, lợi dụng tầng thứ sáu tài nguyên, đến gia tốc chúng ta Thiên Ngục tông nội tình cùng tích lũy, vì xung kích Linh Bộc cảnh, vì xung kích cao hơn trọng thiên làm chuẩn bị."

"Cho nên trong mắt của ta, chúng ta bây giờ cần có thể ổn định tầng thứ sáu thủ đoạn!"

"..."

Đám người chậm rãi gật đầu.

Bao quát Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Trước mắt, tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên đều dưới sự khống chế của chúng ta, chỉ cần ba mươi ba trọng thiên những cái kia cường đại đến có thể không nhìn trọng thiên loạn lưu thông đạo đại năng, chủ yếu có thể uy hiếp được chúng ta tồn tại, đơn giản chính là thấp trọng thiên Linh Bộc cảnh cùng bên trong trọng thiên Linh Hà cảnh."

"Chúng ta chủ yếu nguy hiểm đến từ đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"..."

"Linh Bộc cảnh bộc phát thủ đoạn rất mạnh, đích xác có xông phá phong tỏa cơ hội, nhưng bây giờ, pháp trận tụ quần, Linh Bộc cảnh đã dưới sự khống chế của chúng ta, không có khả năng tạo thành uy hiếp."

"Chúng ta càng nhiều hẳn là lưu ý, tương lai khả năng xuất hiện Linh Hà cảnh uy hiếp, hoặc là chút ít Linh Bộc cảnh tu vi cường giả liên thủ."

Nghe Tề Tri Lễ nói đến đây, Doanh tổng quản nhịn không được chen vào nói tiến đến:

"Nếu là như vậy, chúng ta kỳ thật có thể tu luyện 《 Phá Quân Củ Trận 》 lấy công thay phòng, tại pháp trận khống chế cục diện thời điểm, đạt tới nhanh chóng trấn áp kẻ xâm nhập mục đích."

Đúng

Huyết Nhận gật đầu phụ họa:

"Phòng ngự, ẩn nấp, bảo mệnh ma trận cái này ba loại, kỳ thật đối với đệ thất trọng thiên trợ giúp cũng không lớn, hiện tại xem ra, đích thật là 《 Phá Quân Củ Trận 》 trợ giúp rõ ràng hơn rất nhiều."

Đám người nhìn nhau gật đầu.

"《 Phá Quân Củ Trận 》 dù tốt, nhưng là 《 Huyễn Ma Củ Trận 》 《 Âm Dương Củ Trận 》 cùng 《 Tứ Cố Củ Trận 》 cũng là cần thiết truyền thừa cùng nắm giữ, đang phát sinh một chút ngoài ý muốn thời điểm, có thể ứng phó càng nhiều phức tạp tình huống."

"Ta đề nghị, căn cứ tông môn yêu cầu, cùng mọi người đặc điểm ưu thế, tiến hành an bài! Thí dụ như Kim Quang thượng nhân tiền bối, có thể tu luyện 《 Âm Dương Củ Trận 》 Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận, liền càng thích hợp 《 Huyễn Ma Củ Trận 》 mà Bắc Thành nói nhỏ, có thể cân nhắc 《 Tứ Cố Củ Trận 》..."

Tề Tri Lễ cho ra chính mình cuối cùng đề nghị.

Lục Phàm lúc này lời nói xoay chuyển, hỏi Tề Tri Lễ nói:

"Mấy ngày nay, các lớn trọng thiên đối chiến Vực Ngoại Thiên Ma tình huống, tiến hành đến còn thuận lợi?"

"Hồi bẩm đại nhân."

Tề Tri Lễ không chút hoang mang:

"Các lớn trọng thiên nhóm đầu tiên chảy vào Vực Ngoại Thiên Ma, cơ bản đã bị các lớn trọng thiên liên hợp đội ngũ toàn bộ tiêu diệt, mặc dù trong lúc đó cũng phát sinh một chút chuyện ngoài ý muốn, xuất hiện tổn thất không nhỏ, nhưng là, tổng thể đã khống chế lại!"

"Đến tiếp sau xâm lấn tình huống như thế nào?"

Lục Phàm biết, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn sẽ không chỉ có một đợt.

"Thứ tư, tầng thứ ba Vực Ngoại Thiên Ma đã tính nhắm vào triển khai thứ hai, lần thứ ba xâm lấn, nhưng là bởi vì phản ứng cơ chế đã thành lập hoàn thiện, các đại tông môn tốc độ phản ứng rất nhanh, nhưng phàm là xuất hiện tông môn bị tập kích tình huống, cơ hồ trong mười hai thời thần liền có thể kết thúc chiến đấu."

Các lớn trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma cơ bản bình ổn.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Tề Tri Lễ lại nói:

"Các trọng thiên một chút cỡ lớn tông môn đã bắt đầu công khai thu mua Thiên Ma tinh, ra giá cơ hồ đều là tại 500,000 thiên tệ trở lên, có một chút, thậm chí thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh, đã xào đến 3 triệu trở lên."

A

Lục Phàm sững sờ, truy vấn:

"Thấp trọng thiên xuất hiện Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Có xuất hiện, nhưng là số lượng không nhiều."

Tề Tri Lễ trả lời.

Lục Phàm nghe vậy lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tự nhủ: "Ta nhớ được Phan Vực nói qua, Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, rất ít xuất hiện tại thấp trọng thiên, bởi vì bọn chúng đều là tiến công bên trong trọng thiên chủ lực, đối với thấp trọng thiên đồng dạng đều không để vào mắt... Bây giờ thần ma chiến trường mở ra sơ kỳ, liền xuất hiện Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, có chút kỳ quặc."

"Lão Tề!"

"Ngươi chú ý nhiều nhiều một chút, những địa phương nào xuất hiện Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chú ý cảnh giới! Mặt khác chính là nhất định phải bảo đảm những này Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã vẫn diệt!"

Lục Phàm nhắc nhở Tề Tri Lễ.

Cái sau gật đầu:

"Thuộc hạ có ít.".