Chương 2226: Thiên Khôi tông việc ác

Chương 2226: Thiên Khôi tông việc ác

Cuối cùng, trừ Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người, mọi người nghe theo Tề Tri Lễ đề nghị, an bài hai người tu luyện 《 Âm Dương Củ Trận 》 hai người tu luyện 《 Huyễn Ma Củ Trận 》 hai người tu luyện 《 Tứ Cố Củ Trận 》 mà tu luyện 《 Phá Quân Củ Trận 》 người đạt tới bảy cái.

Hôm sau, tất cả Linh Trận cảnh toàn bộ đến nơi.

Thiên Ngục tông trừ vốn có 12 vị Linh Trận cảnh cao thủ, bây giờ một hơi gia tăng 17 vị Linh Trận cảnh cao thủ.

Mặc dù tân tấn 17 vị Linh Trận cảnh đều chỉ có Linh Trận cảnh một tầng tu vi, nhưng cái này mười bảy người chiến lực, đều tại nắm giữ 《 Đối Quyết Củ Trận 》 Phương Thốn phía trên, xem như Linh Trận cảnh bên trong người nổi bật.

Dựa vào Lục Hàn Nguyệt nghiên cứu đi ra bốn tòa Linh Trận ma trận thủ đoạn, Thiên Ngục tông trở thành có được 29 vị Linh Trận cảnh cao thủ cỡ lớn tông môn!

Theo nội tình nhìn lại, đã có thể cùng Thiên Khôi tông loại này có được Linh Bộc cảnh cường giả cỡ lớn tông môn chính diện chống lại! Có thể tại tầng thứ tám, đệ cửu trọng thiên loại này tiếp cận bên trong trọng thiên địa phương có được chính mình một chỗ cắm dùi, đồng thời thu hoạch được không nhỏ lực ảnh hưởng.

Thần ma chiến trường đã mở ra.

Vực Ngoại Thiên Ma đang không ngừng tiến công ba mươi ba trọng thiên...

Đây là thần ma chiến trường mở ra sơ kỳ.

Theo càng ngày càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tìm kiếm ba mươi ba trọng thiên sơ hở, bọn chúng đầu nhập tiến đến binh lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhưng để Lục Phàm khó chịu là.

Cũng không biết là bởi vì tầng thứ sáu Vực Ngoại Thiên Ma bị xử lý đến quá nhanh quá dứt khoát, dẫn đến Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn biết tầng thứ sáu là cái cọng rơm cứng, tại ngày đầu tiên về sau, tầng thứ sáu liền lại không có đụng phải một đầu Vực Ngoại Thiên Ma, dẫn đến Thiên Ma tinh đến tiếp sau tiền lời vì không.

Cái này khiến Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ một trận thổn thức tiếc nuối không thôi:

Sớm biết giai đoạn trước liền không giết đến thống khoái như vậy, tốt xấu cho Vực Ngoại Thiên Ma an bài một chút.

Hiện tại tốt...

Người không hướng tầng thứ sáu đến.

Nhưng

Thiên Ma tinh tầm quan trọng rõ ràng.

Đã đối phương không đến, Lục Phàm dứt khoát liền chủ động tìm tới cửa.

Doanh tổng quản dẫn đầu một đội dưới người tầng thứ năm đi tìm Vực Ngoại Thiên Ma;

Huyết Nhận dẫn đầu một đội người đi đệ tứ trọng thiên tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma.

Mặc Tiệm Ly, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên dẫn đầu một đội nhân mã phi thăng đệ thất trọng thiên, đi đệ thất trọng thiên tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma.

Cái này mấy chi đội ngũ đương nhiên không thuần túy mất đi săn bắn Vực Ngoại Thiên Ma.

Có thể tìm tới Vực Ngoại Thiên Ma là chuyện tốt, tìm không thấy, liền dứt khoát hỗ trợ cầm xuống những cái kia tại Vực Ngoại Thiên Ma xung kích diệt môn bảo địa.

Tại các đại tông môn đều cực lực tìm kiếm Thiên Ma tinh, tất cả Linh Trận cảnh cao thủ đều tại vây quanh Vực Ngoại Thiên Ma xoay quanh thời điểm, tất cả đội ngũ đều có thu hoạch.

Nhưng là...

Ở trong lúc này, thẩm thấu đến tầng thứ tám người truyền về một cái để người phẫn nộ tin tức.

Tầng thứ tám Thiên Khôi tông, vì tại lần này thần ma trong chiến trường thu hoạch được càng nhiều Thiên Ma tinh, tại gấp rút tiếp viện tiến công một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, cố ý thả chậm gấp rút tiếp viện bước chân, dẫn đến một cái tông môn hơn bảy trăm người cùng một tòa thành trì bị Vực Ngoại Thiên Ma tàn sát hầu như không còn, cuối cùng bành trướng ra hơn một ngàn bốn trăm đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Thiên Khôi tông ý đồ dùng loại phương thức này đến thu hoạch càng nhiều Thiên Ma tinh hành vi, gây nên tầng thứ tám các đại tông môn bất mãn cùng công phẫn!

Một mặt là bởi vì mấy chục vạn người vô tội bởi vậy mất mạng!

Một mặt khác là bởi vì, Thiên Khôi tông không có hủy diệt mất tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, dẫn đến càng nhiều tông môn lọt vào uy hiếp, cũng không biết Thiên Khôi tông mất đi khống chế cục diện năng lực, còn là cố ý hành động.

Dù sao tình huống hiện tại là, bởi vì Thiên Khôi tông vì tư lợi hành vi, dẫn đến tầng thứ tám bị Vực Ngoại Thiên Ma trọng điểm chiếu cố, từng đám Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm, càng ngày càng nhiều Linh Trận cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào tầng thứ tám, bây giờ tầng thứ tám rất nhiều tông môn bị hại nặng nề, không thể không toàn lực bảo vệ mình một mẫu ba phần đất, liên minh trạng thái đã sắp sụp đổ.

Thiên Ngục sở bên này nhận được tin tức về sau, trong lúc nhất thời thôi diễn ra tầng thứ tám thế cục tiến vào nguy cấp trạng thái, tương lai có thể sẽ càng ngày càng thối nát, Tề Tri Lễ hồi báo cho đại nhân về sau, Lục Phàm khẩn cấp triệu kiến Thiên Ngục tông Linh Trận cảnh tu vi.

Thiên Khôi tông Milro, Cao Minh xa cũng tham gia hội nghị.

Lục Phàm hỏi thăm hai người cách nhìn.

Milro, Cao Minh nguyệt một mặt xấu hổ, cúi đầu xuống, điểm hai lần.

Milro nói:

"Thiên Khôi tông tông chủ người này, đích xác phi thường tự đại, tại một chút thời điểm thích kiếm tẩu thiên phong, không từ thủ đoạn, đây là hắn có thể làm được sự tình."

"Không sai."

Cao Minh xa một chút đầu, đề cập chuyện cũ:

"Kỳ thật trước kia, Vũ Thiên Khôi liền từng nói qua, tìm tới cơ hội, có thể dùng loại phương thức này mở rộng Vực Ngoại Thiên Ma quy mô, lấy này đổi lấy càng nhiều Thiên Ma tinh, gia tốc xung kích Linh Bộc cảnh hai tầng, thậm chí là thu hoạch được xung kích Linh Hà cảnh cơ hội."

"Gia hỏa này, phát rồ a."

Có người nhịn không được chửi mắng, nghiến răng nghiến lợi.

Tề Tri Lễ nhàn nhạt liếc qua người nói chuyện, nói:

"Kỳ thật, nếu như là tại có thể khống chế trong phạm vi, đối địch đối với thế lực an bài như thế, cũng chưa hẳn không thể, tối thiểu là phù hợp chúng ta tông môn lợi ích, đã phá hủy địch nhân, lại đạt được khả quan tiền lời, nhất cử lưỡng tiện."

"..."

Tốt a, Thiên Ngục sở Tư Mệnh đều nói như vậy, một đám người còn có thể nói cái gì.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Thiên Khôi tông loại hành vi này, nói thật, là ta chỗ trơ trẽn, Thiên Khôi tông một hơi tổn thất ba vị Linh Trận cảnh cao thủ, dẫn đến tông môn thực lực bản thân không đủ, không cách nào làm được đồng thời thủ ngự tông môn cùng khống chế thế cục tình thế, còn dám như thế làm việc, điển hình không có cái nhìn đại cục... Vũ Thiên Khôi người này, có chút vấn đề, ta cảm thấy, hắn có thể là muốn mượn cơ hội này đả kích tầng thứ tám, dời đi tông môn của mình mâu thuẫn, nếu như là dạng này, liền tình nguyện hi sinh mấy chục vạn người vô tội, rất buồn nôn."

Milro, Cao Minh xa không nói gì.

Đến Thiên Ngục tông ngắn ngủi mấy năm, hai người đã khắc sâu hiểu rõ đến Thiên Ngục sở Tư Mệnh chức vụ này chức quyền cùng đối với Thiên Ngục tông lực ảnh hưởng.

Đây chính là cái phó tông chủ!

Lục Phàm mở miệng nói nói:

"Thiên Khôi tông hành vi, đích xác dẫn đến tầng thứ tám lâm vào náo động, bây giờ các đại tông môn nhao nhao tự vệ, liên minh tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Ma tốc độ càng ngày càng chậm, tương lai, tầng thứ tám vô cùng có khả năng trở thành Vực Ngoại Thiên Ma trọng điểm nhằm vào đối tượng! Tầng thứ tám có thể sẽ xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma thành hoạ tình huống."

"Chúng ta tại tầng thứ tám huynh đệ muốn đề cao cảnh giác."

"Mặt khác!"

"Ta dự định thân vào tầng thứ tám..."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Milro, Cao Minh xa bọn người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

"Đại nhân?"

"Ngài muốn đi tầng thứ tám?"

"Đại nhân muốn đi tầng thứ tám làm cái gì, an bài chúng ta đi là được, không cần thiết tự mình mạo hiểm."

"Đúng vậy a đại nhân, vẫn là để thủ hạ đi đi."

Tất cả trưởng lão nhao nhao xin đi giết giặc.

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Lần này đi tầng thứ tám, mục tiêu của ta là Vực Ngoại Thiên Ma, bằng vào ta năng lực, có thể làm được tự vệ không lo, một thân một mình, cũng sẽ phi thường thuận tiện, mang lên các ngươi ngược lại không tiện... Ta rời đi trong khoảng thời gian này, ba vị phu nhân phụ trách trấn thủ phi thăng đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, Tề Tri Lễ tiếp tục phụ trách tầng thứ sáu sự vụ! Chư vị trưởng lão, toàn lực hiệp trợ, ổn định tầng thứ sáu thế cục."

Vâng

Đám người đứng trang nghiêm đứng dậy..