Chương 2227: Gặp lại Vân Yên vương triều

Chương 2227: Gặp lại Vân Yên vương triều

Lần này phi thăng tầng thứ tám, Lục Phàm đích thật là trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau mới làm ra quyết định.

Đệ thất trọng thiên các đại tông môn lực chú ý đều ở trên người Vực Ngoại Thiên Ma, dẫn đến trước mắt mây mù hẻm núi bên kia không có một ai, sẽ không có người chú ý tới mình phi thăng.

Mà lại...

Lục Phàm tin tưởng, chính mình tại đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám bất kỳ bên nào thế lực bên trong cũng không có đăng ký.

Lúc trước để Thiên Ngục sở đem tầng thứ sáu hung hăng vuốt một lần về sau, Tào Thịnh Không, Bành Viễn Quận mấy vị am hiểu phát hiện nói dối cao thủ lại đem tầng thứ sáu thổ dân vuốt một lần, xác nhận không có gian tế cùng vượt giới đưa tin thủ đoạn lưu lại, bảo đảm tầng thứ sáu tình báo tuyệt đối phong tỏa.

Coi như chính mình tiến vào đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào nhận ra mình.

Mặt khác chính là...

Từ khi nắm giữ bốn loại Linh Trận ma trận, mình bây giờ chẳng những nắm giữ Linh Trận cảnh hai tầng khí lượng quy mô, đồng thời cũng nắm giữ nhiều loại Linh Trận ma trận thủ đoạn, có thể tại bất cứ lúc nào, thích ứng thấp trọng thiên bất luận cái gì ác liệt hoàn cảnh, tự vệ không lo.

Cứ việc ba vị phu nhân ngay từ đầu phản đối chính mình một mình mạo hiểm, nhưng Lục Phàm có chính mình lý do:

Tầng thứ sáu đứng trước Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, bên này cần phải có đủ nhiều cường giả tọa trấn.

Ba vị phu nhân nhất định phải lưu thủ đại bản doanh.

Một cái phụ trách tầng thứ năm, một cái phụ trách đệ thất trọng thiên, một cái cơ động gấp rút tiếp viện, phụ trách chống cự khả năng xâm lấn tiến đến càng cường đại Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Phàm đi đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám, chỉ là vì nghĩ biện pháp thu hoạch càng nhiều Thiên Ma tinh.

Ba vị phu nhân không lay chuyển được, chỉ có thể đồng ý.

Lục Phàm rời đi thời điểm, võ trang đầy đủ, chẳng những mặc Linh Trận cảnh áo giáp, mang đi một kiện đã từng thuộc về Đao Sơn tông chủ Linh Trận cảnh vũ khí —— dương đao, mà lại đeo một kiện từ Lục Hàn Nguyệt thiết kế chế tạo ngũ hành giới.

Đây là một kiện có thể tiến hành vượt giới đưa tin bảo vật, đồng thời bổ sung bắn ra một tòa huyễn trận, chủ động kích hoạt có thể lật đóng ba ngàn dặm phạm vi, sinh ra nhất định nhiễu loạn địch nhân ánh mắt hiệu quả, lại có thể tự động hấp thu thiên địa linh lực nạp năng lượng...

Có ba kiện bảo vật kề bên người, Lục Phàm vào lúc ban đêm liền đi tới thông hướng đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, từ biệt phu nhân về sau, phi thăng tiến vào đệ thất trọng thiên.

Phi thăng quá trình phi thường kỳ diệu...

Phảng phất đặt mình vào đến thời gian không gian vẩn đục trong thông đạo, năng lực nhận biết bị hoàn toàn trấn áp đến phương viên khoảng trăm trượng giống như là cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể thuận trên lối đi thăng.

Thẳng đến phía trước rộng rãi sáng sủa, theo trong mây mù vút qua mà ra, các loại khống chế cảm giác một lần nữa trở về thân thể.

"Đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

Thiên Ngục tông một đội nhân mã tổng cộng mười hai người đã đợi chờ ở chỗ này địa điểm lối ra, cung kính hành lễ.

Lục Phàm bây giờ triển khai chính là tứ phương ma trận, cảm giác phạm vi có thể đạt tới Linh Trận cảnh gấp mười, đạt tới mấy vạn dặm, đồng thời bảo đảm không có bất luận kẻ nào tránh đi cảm giác của mình.

Trong phạm vi tám ngàn dặm, chỉ có Thiên Ngục tông mười hai người.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Thẩm thấu đệ thất trọng thiên đệ tử, thực lực tại thẩm thấu phía dưới năm cái trọng thiên đệ tử phía trên, làm việc quả nhiên vẫn là mười phần ổn thỏa, chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất.

Ừm

"Vất vả."

"Bản tông đã đi tới đệ thất trọng thiên, các ngươi tiếp dẫn nhiệm vụ đã kết thúc, có thể tự động tán đi, tiếp tục ẩn núp."

Vâng

Mười hai người không có chút gì do dự, gật đầu rời đi.

Chỉ có Linh Cương cảnh tu vi bọn hắn, biết mình đi theo đại nhân ngược lại sẽ liên lụy đại nhân, cho nên lui đến phi thường lưu loát.

Lục Phàm trong đầu có toàn bộ đệ thất trọng thiên toàn bộ bản đồ.

Các đại tông môn phân bố tình huống cũng rõ ràng trong lòng.

Mặc dù đệ thất trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma bị khống chế đến cũng không tệ lắm, nhưng Lục Phàm còn là quyết định trước ở chỗ này dạo chơi, để tầng thứ tám Vực Ngoại Thiên Ma cùng các đại tông môn giao phong lại bay một hồi.

Đệ thất trọng thiên...

Đến đều đến, đương nhiên vẫn là muốn nhìn.

Dù sao...

Hắn ở chỗ này còn là có một vị đối thủ.

Vân Yên vương triều!

Năm đó, Vân Yên vương triều phía sau vị kia, tại tầng thứ sáu cày cấy bố cục mấy ngàn năm, kết quả gặp được Thiên Ngục tông cưỡng ép vén bàn của nó, bị ép dẫn đầu mấy chục vạn người phi thăng đệ thất trọng thiên.

Hơn hai mươi năm trôi qua...

Vân Yên vương triều đã sớm trở thành đệ thất trọng thiên hết sức quan trọng một cái vương triều thế lực.

Vương triều thế lực, đồng dạng đều sẽ rất thụ Vực Ngoại Thiên Ma thích, bởi vì tồn tại càng nhiều sơ hở, tồn tại càng nhiều huyết thực, sẽ có càng nhiều cơ hội.

Trên thực tế Vân Yên vương triều cũng đích xác lọt vào ba lần tiến công, tổn thất có mấy vạn con dân cùng một bộ phận tướng sĩ.

Lục Phàm khởi động tứ phương ma trận, đi tới Vân Yên vương triều cảnh ngoại thời điểm, xa xa nhìn thấy bên này biên cảnh thành trì đã hoàn toàn chạy không, không nhìn thấy một cái Linh Quang cảnh tu vi.

Tiếp tục hướng bên trong xâm nhập...

Chỉ có thành phố lớn, trọng binh trấn giữ.

Lục Phàm yên lặng gật đầu:

Vân Yên vương triều còn là có người tài ba, đem tiểu thành trấn người thả không, nhưng là ở phía xa đều an bài binh lực có thể nhanh chóng bao trùm tới, bắt hạch tâm tóm đến không sai.

Hiện tại là ban đêm, Lục Phàm lúc này vào thành khẳng định không thích hợp, dứt khoát đem Vân Yên vương triều đi một vòng, cuối cùng tại Vân Yên vương triều đô thành phụ cận dừng lại.

Mới vừa ở đô thành ở ngoài mấy ngàn dặm tìm chỗ đặt chân, liền thấy đô thành bên này xuất hiện đại lượng nhân mã điều động tình huống...

Một đội nhân mã nhanh chóng lên không, Linh Quang lóe lên hướng mặt phía bắc mà đi.

Ngay sau đó Lục Phàm trong tay đưa tin bảo vật truyền đến thanh âm:

"Đại nhân!"

"Vân Yên vương triều bên này truyền đến tin tức, phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn Bách Phát thành."

"Mời đại nhân cẩn thận."

Tề Tri Lễ thanh âm.

Lục Phàm về câu 'Biết' liền vụng trộm đuổi theo chi đội ngũ kia mà đi.

Đây là Vực Ngoại Thiên Ma lần thứ tư xâm lấn Vân Yên vương triều.

Vân Yên vương triều bên này có vẻ hơi tức hổn hển cùng sứt đầu mẻ trán, trên đường đi đều có thể nghe tới suất đội giết ra một đám người đang cắn răng nghiến răng giận mắng:

"Hỗn đản!"

"Những Vực Ngoại Thiên Ma này, là nhìn chằm chằm chúng ta Vân Yên vương triều không chịu buông tay đúng không?"

"Thật bắt chúng ta làm quả hồng mềm bóp!"

"Nếu không phải chúng ta tôn thượng trước đó bị đệ thất trọng thiên mấy tên đánh lén, dẫn đến trọng thương bế quan, Lâm Viêm, Vân Sính Đình thụ thương... Chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma, chính là chúng ta xách Thiên Ma tinh công cụ!"

Thảo

"Lúc đầu chúng ta Vân Yên vương triều có sáu vị Linh Trận cảnh cao thủ, hoàn toàn có thể lần này thần ma chiến trường thu hoạch Thiên Ma tinh, kết quả, ba người thụ thương, bây giờ phòng ngự đều có chút khó khăn, căn bản bất lực gia nhập thảo phạt Vực Ngoại Thiên Ma liên minh, còn bị Vực Ngoại Thiên Ma tấp nập nhằm vào."

"Thật hoài nghi trước đó liên thủ đối phó chúng ta mấy cái tông môn, có phải là sáng sớm liền trao đổi tốt, vì chính là giờ khắc này."

"Này, đừng nói."

"Lập tức tới ngay địa phương, trước ổn định tâm thần, đem nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma tiêu diệt."

Một đám người chỉ hàn huyên tới nơi này, rất nhanh liền đến đến xảy ra chuyện địa phương.

Xa xa nhìn sang, trong thành trì ánh lửa ngút trời, tứ ngược hỏa diễm đã theo thành nội đốt tới ngoài thành, rất nhiều người ở trên đường chạy trốn bị nhen lửa thành một quả cầu lửa, trong kêu rên bị bốc hơi mất toàn thân huyết nhục.

Tập kích nơi đây chính là xích diễm Viêm Ma.

Lục Phàm trong lòng hơi động, đột nhiên nhìn về phía xuyên qua ngoài thành một đầu uốn lượn dòng sông...

Không đúng.

Không chỉ xích diễm Viêm Ma..