Chương 2228: Xuất thủ

Chương 2228: Xuất thủ

Vân Yên vương triều dẫn đội người chính là Tử Trúc, Hung Thần hai vị Trấn Quốc tướng quân.

Hai vị Linh Trận cảnh cao thủ, suất lĩnh lấy 36 vị Linh Cương cảnh tu vi tướng sĩ, rất nhanh liền đến đến Bách Phát thành ngoài thành, xa xa nhìn thấy thành nội ngoài thành ánh lửa ngút trời, xích diễm Viêm Ma thân ảnh khắp nơi đều có, đồng thời đối với Bách Phát thành đồ sát đã tiến vào hồi cuối.

Rất nhiều xích diễm Viêm Ma ngay tại ngay tại chỗ thai nghén hỏa chủng, sinh ra thuộc về mình lửa nô.

Loại này lửa nô ngay từ đầu là phụ thuộc xích diễm Viêm Ma tồn tại, nhưng khi huyết nhục hấp thu đến trình độ nhất định, liền sẽ từ trên thân hắn ngã xuống, hóa thành hoàn toàn thể xích diễm Viêm Ma.

Thấy cảnh này, Vân Yên vương triều một đám tướng sĩ đã không nhịn được, nhao nhao nhìn về phía hai vị Trấn Quốc tướng quân.

Tử Trúc, Hung Thần cũng không có chú ý tới Bách Phát thành bên trong dị thường, liếc nhau về sau hạ lệnh:

"Chúng ta đi vào trước trấn áp xích diễm Viêm Ma, sau đó các ngươi theo bốn phương tám hướng tạo thành chiến trận giảo sát, yêu cầu nhất định phải quét sạch cảnh nội tất cả xích diễm Viêm Ma, không thả một đầu cá lọt lưới!"

"Tất cả Thiên Ma tinh, nhất định phải lên giao nộp! Bản tướng quân sẽ thay các ngươi tranh thủ đến nên được lợi ích."

Vâng

Ba mươi sáu tên tướng sĩ ầm vang lĩnh mệnh.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm khẽ nhíu mày...

Theo hắn chú ý tới thành nội trong dòng sông ẩn giấu đám kia mắt xanh huyết ma bắt đầu, hắn liền ý thức được Vân Yên vương triều bên này tình cảnh rất tệ.

Lại nhìn Tử Trúc, Hung Thần không có phát giác được dị thường, khởi động Linh Trận ma trận, thẳng tắp hướng thành nội xích diễm Viêm Ma tập trung nhất khu vực đánh tới, ám đạo không ổn.

Thành nội có hai loại khác biệt Vực Ngoại Thiên Ma, đây có nghĩa là, khẳng định có Linh Trận cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma ở trong này áp trận.

Nếu như chỉ là thuần túy Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Tử Trúc, Hung Thần bố trí không có bất cứ vấn đề gì...

Nhưng nếu như có Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở đây, hai người này liền nguy hiểm.

Hai người sẽ lập tức lâm vào vây quanh.

Quả nhiên!

Theo hai người một đường dùng Linh Trận ma trận nghiền nát mười mấy đầu xích diễm Viêm Ma, cường thế vào thành, giữa trời triển khai bài không ngàn vạn Tử Trúc ma trận cùng dữ tợn mặt quỷ ma trận, đột nhiên theo thành nội Hắc hà bên trong phun ra một đoàn hắc quang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xuyên thủng ngàn vạn Tử Trúc, đánh vỡ Tử Trúc mang đến ma trận uy áp.

Cùng lúc đó!

Một ánh lửa từ trên trời giáng xuống!

Rực rỡ sinh huy hỏa diễm thiên thạch chưa rơi xuống, khủng bố trọng lực uy áp đã là để Tử Trúc ma trận triệt để sụp đổ, dữ tợn mặt quỷ thật sâu lõm xuống dưới, tiếp nhận áp lực cực lớn.

Linh Trận ma trận!

Tòa thứ hai Linh Trận ma trận!

Nơi đây lại có hai vị Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Tử Trúc mất đi Linh Trận ma trận bảo hộ, không chịu nổi hai tòa Linh Trận ma trận áp lực, trực tiếp rơi hướng mặt đất!

Hung Thần kinh hô một tiếng, vội vàng gấp rút tiếp viện.

"Tử Trúc!"

Thân ảnh dời chuyển tới Tử Trúc bên người, dữ tợn mặt quỷ ma trận xuất hiện đại lượng vết nứt.

Thấy cảnh này, ngoài thành người đều kinh:

"Tướng quân!"

"Nhanh cứu tướng quân! !"

Mai phục ngoài thành ba mươi sáu người trước thời hạn khởi động, cùng nhau nhào về phía thành nội.

"Ha ha..."

"Lại tới một nhóm chịu chết."

"Đến được tốt!"

Theo Bách Phát thành thành nội trong trường hà lướt đi đến một tôn hình người Vực Ngoại Thiên Ma, song đồng màu xanh, như là bảo thạch khảm nạm, cho người ta một loại dị thường quỷ dị cảm giác cường đại.

Linh Trận cảnh mắt xanh huyết ma!

Ở sau lưng của nó, là mấy trăm đầu hình thể khí thế có chỗ kém Linh Cương cảnh mắt xanh huyết ma.

Tất cả mắt xanh huyết ma ngay tại hướng thành trì trên không bố trí dông tố.

Ầm ầm! !

Lôi quang nổ tung.

Mưa như trút nước.

Mắt xanh huyết ma nhao nhao theo trường hà phụ cận biến mất.

Ý đồ xung kích cứu viện 36 vị Linh Cương cảnh tướng sĩ, từng cái mặt không còn chút máu, nhưng là vậy mà không có bứt ra bỏ chạy ý tứ, tiếp tục hướng thành nội xông, hoàn toàn là một bộ tử sĩ tư thái.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm trầm mặc.

Lúc đầu không chuẩn bị xuất thủ hắn, theo những người này trên thân nhìn thấy không giống với ba mươi ba trọng thiên cái khác tông môn thế lực tinh thần ý chí.

Thôi

"Nhìn tại các ngươi còn có mấy phần đồng bào tình nghĩa phân thượng, giúp các ngươi một tay."

Lục Phàm trong lòng thở dài, người theo biến mất tại chỗ.

Phá quân ma trận!

Một đạo đen nhánh tia sáng từ trong tay của Lục Phàm chảy ra mà ra, không nhìn Linh Trận cảnh xích diễm Viêm Ma trọng lực ma trận, thẳng tiến không lùi tốc độ không giảm phá cái kia rực rỡ sinh huy hỏa diễm thiên thạch.

Ẩn thân trong đó Linh Trận cảnh xích diễm Viêm Ma tại chỗ bị đánh nát thân thể, thân thể cấp tốc mất đi nguyên lai sáng bóng cùng nhiệt độ cao, hóa thành một bãi màu đỏ hỏa vũ, ba một tiếng tiêu tán ở trong thiên địa, chỉ còn lại mấy viên Thiên Ma tinh, rơi vào trong thành.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Tử Trúc, Hung Thần trên vai áp lực bỗng nhiên biến mất, tuyệt xử phùng sinh.

Linh Trận cảnh mắt xanh huyết ma không dám tin quay đầu:

"Còn có vị thứ ba Linh Trận cảnh cao thủ?"

Trong con mắt hiện lên vẻ kinh hoảng.

Có thể nhất cử đánh giết chính mình đồng bạn gia hỏa, tuyệt đối là cao thủ.

Ánh mắt vừa mới đối đầu ngoài thành một thân ảnh, liền thấy một tấm khuôn mặt trẻ tuổi tại đối với chính mình cười, đen nhánh ma trận chùm sáng đã chạy bắn tới mặt vị trí.

Mắt xanh huyết ma hít vào một ngụm khí lạnh, muốn né tránh, nhưng là thân thể vậy mà không bị khống chế, trơ mắt nhìn đối phương Linh Trận ma trận thủ đoạn đánh vỡ bên ngoài cơ thể phòng hộ, vỡ vụn một thân lân giáp, lấy vết thương làm trung tâm, toàn thân lõm sụp đổ, theo thân thể đến cùng sọ, tứ chi.

Ba

Một bãi trong suốt chất lỏng tiêu tán tại bờ sông, chỉ để lại mấy viên Thiên Ma tinh.

Bách Phát thành bên trong Vực Ngoại Thiên Ma mắt thấy đầu lĩnh của mình bị cấp tốc cầm xuống, từng cái dọa đến linh hồn run rẩy, không lo được tiếp tục vây giết nhân loại, vỗ cánh, chim bay ném rừng hướng nơi xa bốn phương tám hướng chạy trốn.

Lúc này, Tử Trúc, Hung Thần đã kịp phản ứng, khôi phục Linh Trận ma trận, bắt đầu toàn lực truy sát.

Nơi này dù sao cũng là Vân Yên vương triều cảnh nội, bọn hắn tuyệt đối không thể bỏ mặc những Vực Ngoại Thiên Ma này thoát đi.

"Đa tạ vị bằng hữu này trượng nghĩa cứu giúp!"

"Còn mời bằng hữu hỗ trợ, cùng chúng ta cùng một chỗ quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma..." Lời còn chưa dứt, liền thấy một đạo quỷ dị thân ảnh lấp lóe xuất hiện tại không trung từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma bên người.

Ba

Trường đao phá thể.

Tàn ảnh biến mất...

Trong nháy mắt.

Người tới huyễn hóa ra đại lượng tàn ảnh.

Từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma thân thể sụp đổ, hóa thành Thiên Ma tinh rơi xuống.

Một cái phương hướng mấy chục con Vực Ngoại Thiên Ma, nháy mắt toàn diệt.

Đối phương lại lấy sức một người, phong tỏa một cái phương hướng Vực Ngoại Thiên Ma.

Hung Thần, Tử Trúc toàn lực ứng phó, Linh Trận ma trận trấn áp xuống, riêng phần mình phong tỏa một cái phương hướng...

Vực Ngoại Thiên Ma tán loạn sụp đổ đến càng ngày càng nhiều.

Lục Phàm bên này, đã không có Vực Ngoại Thiên Ma dám tới gần...

Nhưng coi như đi hướng nơi khác, cũng vô dụng.

Lục Phàm cảm giác phạm vi không nhỏ, Huyễn Ma ma trận di động phạm vi có thể nhẹ nhõm bao trùm mấy ngàn dặm, trằn trọc vừa đi vừa về mấy lần, giữa thiên địa xích diễm Viêm Ma cùng mắt xanh huyết ma liền đã lác đác không có mấy.

Không có Vực Ngoại Thiên Ma chạy trốn.

Chiến đấu kết thúc.

Hung Thần, Tử Trúc dẫn người đi tới Lục Phàm trước mặt, ôm quyền hành lễ:

"Đa tạ bằng hữu trượng nghĩa gấp rút tiếp viện, Vân Yên vương triều ghi khắc đại ân." Vừa rồi nếu không phải người này xuất thủ, bọn hắn khẳng định là toàn quân bị diệt kết cục.

Lục Phàm lại biết Thiên Ngục tông cùng Vân Yên vương triều ở giữa có hóa giải không được ân oán cừu hận, lãnh đạm nhìn hai người liếc mắt: "Vực Ngoại Thiên Ma, người người có thể tru diệt, hôm nay nơi này Thiên Ma tinh, bản tọa đều muốn lấy đi, các ngươi có ý thấy?" Lục Phàm khẩu khí rất cường thế, một bộ chỉ cần nói cái chữ "không" liền đem Hung Thần, Tử Trúc toàn diệt ở trong này tư thái..