Chương 2229: Quay lại ma trận

Chương 2229: Quay lại ma trận

Ai dám cự tuyệt?

Tử Trúc, Hung Thần là tận mắt nhìn đến Linh Trận cảnh xích diễm Viêm Ma, mắt xanh huyết ma bị đối phương một đạo ma trận thủ đoạn trực tiếp phá hủy, đối phương có được nghiền ép Linh Trận cảnh hai tầng chiến lực.

Mà lại là một loại bọn hắn chưa từng nghe qua thủ đoạn.

Ở trước mặt đối phương, hai người đều có một loại đối mặt Linh Bộc cảnh cường giả cảm giác áp bách.

"Mạng của chúng ta là ngươi cứu, những chiến lợi phẩm này, tự nhiên hết thảy thuộc sở hữu của ngài, đồ vật ngài cứ việc mang đi... Nếu có chỗ không thích hợp, chúng ta có thể giúp ngài đem đồ vật đưa đến ngài trong phủ."

Hung Thần mười phần khách khí, cùng hắn danh tự hoàn toàn không xứng đôi.

Lục Phàm quét một vòng, thản nhiên nói:

"Hơn một ngàn đầu Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh, đích xác số lượng không ít, bản tọa mang ở trên người rất không tiện, không bằng trước tồn tại các ngươi Vân Yên vương triều đô thành, chờ ta có thời gian lại tới lấy, sẽ không có mất a?" Lời này là hỏi Tử Trúc, Hung Thần hai người.

Tử Trúc, Hung Thần lúc này vỗ ngực cam đoan:

"Bằng hữu nói đùa, ngài có thể tin tưởng chúng ta Vân Yên vương triều, đem đồ vật gửi ở chúng ta vương triều, là vinh hạnh của chúng ta, hai người chúng ta có thể dùng danh dự của mình cùng tính mệnh đảm bảo, đồ vật, tuyệt đối là không thiếu một cái."

"Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo bằng hữu tôn tính đại danh, đến từ phương nào?"

"Các ngươi có thể gọi ta, Lục Nhất."

Lục Phàm đương nhiên sẽ không vung ra tên thật.

Tử Trúc, Hung Thần cùng phía sau bọn hắn người nhớ kỹ rất chân thành.

"Lục huynh đệ."

"Lần này thật là đa tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ, chúng ta còn không biết Bách Phát thành thành nội vậy mà ẩn tàng hai nhóm Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời còn có hai tôn Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tọa trấn, nếu như không phải ngươi xuất thủ, chúng ta liền bị bao sủi cảo, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chúng ta nghĩ mời huynh đệ đến Vân Yên vương triều đô thành uống một chén, thật tốt cảm tạ Lục huynh đệ ngươi."

"Không cần."

Lục Phàm vẫy tay cự tuyệt nói:

"Thần ma chiến trường mở ra, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, bản tọa đến hảo hảo góp nhặt chút thân gia, vì khai tông lập phái sự tình làm chuẩn bị, vì xung kích Linh Bộc cảnh làm chuẩn bị, liền không cùng các ngươi uống rượu."

Dừng một chút, đối với hai người lại căn dặn một tiếng, bồng bềnh mà đi.

Lục Phàm bên này rời đi về sau vẫn chưa lập tức đi xa, mà là hoán đổi thành tứ phương ma trận, mở rộng gấp mười cảm giác phạm vi, cảm giác bên này hết thảy.

Tử Trúc, Hung Thần không nhìn thấy Lục Phàm, lúc này mới xoay người lại căn dặn thủ hạ tướng sĩ:

"Hôm nay thu thập tất cả Thiên Ma tinh, toàn bộ phong tồn, một viên tất cả không được nhúc nhích, mang đến đô thành, từ chúng ta tự mình đưa vào quốc khố đảm bảo."

"Những này Thiên Ma tinh, thật toàn bộ đều cho vị kia giữ lại?"

Có người lầm bầm một câu.

Hung Thần lập tức trở nên hung thần ác sát, nhắc nhở:

"Lời vô ích!"

"Chúng ta còn có thể đem ân nhân của mình biến thành cừu nhân? Kia là ngu xuẩn nhất cách làm!"

"Huống hồ người này thực lực cực mạnh, thực lực của hắn chỉ sợ còn tại chúng ta tôn thượng phía trên... Lúc này vì Vân Yên vương triều gia tăng một vị cường địch, quá không lý trí."

Đúng

Tử Trúc gật đầu phụ họa:

"Người này tại chúng ta có ân, về sau nếu như có thể tìm tới cơ hội, tận lực thân cận lôi kéo, cũng tốt hơn bởi vì điểm này Thiên Ma tinh liền biến thành địch nhân!"

Hai vị đại lão đều nói chuyện, người phía dưới lập tức không còn lên tiếng, thành thành thật thật thu thập chiến lợi phẩm rời đi.

Đội ngũ trở về Vân Yên vương triều đô thành.

Hai người cấp tốc yết kiến bế quan chữa thương tôn thượng —— cô gái tóc bạc.

"Tôn thượng."

"Chúng ta trở về."

"Có việc?"

Cô gái tóc bạc tâm tư cẩn thận, nếu như không phải chuyện đặc biệt, hai vị này thuộc hạ sẽ không tại chính mình bế quan thời điểm cùng một chỗ chạy tới yết kiến.

Hai người lập tức đem chính mình tại Bách Phát thành sự tình từ đầu tới cuối nói đi ra.

Cô gái tóc bạc sững sờ, lúc này thi pháp, lại đem lúc trước phát sinh tại Bách Phát thành tình huống từ đầu tới cuối quay lại đi ra, thủ đoạn kinh người...

Cô gái tóc bạc nhìn chằm chằm trong hình ảnh tự xưng Lục Nhất tuổi trẻ nam tử khuôn mặt, mắt lộ ra vẻ ngờ vực:

"Người này..."

"Bản tôn cũng chưa từng nhìn thấy qua."

"Hắn dùng ma trận thủ đoạn, cũng phi thường khác loại, ta thế mà chưa từng nghe thấy."

"Bất quá người này đích xác phi thường lợi hại, thực lực đã đạt tới có thể so với Linh Bộc cảnh!" Nói đến đây, nàng đối với hai người gật đầu nói: "Các ngươi nói chính là đúng, loại người này, chúng ta nhất định phải thận trọng đối đãi... Người này thực lực không kém cỏi Linh Bộc cảnh, ta không cần thiết vì một điểm Thiên Ma tinh, đắc tội nhân vật như vậy."

"Mà lại..."

"Đối phương đã có thể tuỳ tiện hủy diệt một chi Vực Ngoại Thiên Ma quân đội, tương lai đột phá đến Linh Bộc cảnh, dễ như trở bàn tay..."

"Người này cốt linh tuổi còn rất trẻ, tương lai, nói không chừng lại là một cái để chúng ta theo không kịp tồn tại."

"Các ngươi chú ý."

"Về sau hắn trở về lấy Thiên Ma tinh, nhất định đủ số hoàn trả, lại một chút trọng yếu bảo vật, xem như chúng ta đối với hắn đáp tạ! Nhất thiết phải cùng người này chỗ tốt quan hệ."

Vâng

Tử Trúc, Hung Thần được đến tôn thượng mệnh lệnh, như trút được gánh nặng, vui vẻ rời đi.

Bế quan chỗ một lần nữa an tĩnh lại.

Tóc bạc nữ nhân ánh mắt trở nên thâm thúy, ngóng nhìn trong hư không quay lại Bách Phát thành bên trong tuổi trẻ nam tử, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Nhanh như vậy liền đã đột phá đến Linh Trận cảnh hai tầng rồi? Hắn là làm sao làm được?"

Kỳ thật cô gái tóc bạc khi nhìn đến Lục Phàm thời điểm liền đã nhận ra thân phận của đối phương.

Cứ việc nàng chưa từng có nhìn thấy đối phương, nhưng là nàng nắm giữ lấy người bình thường không có năng lực, có thể nhìn thấu một người chân thực thân phận.

Quay lại ma trận!

Đây là trong tay nàng vương bài.

Cô gái tóc bạc tự lẩm bẩm mà nói:

"Đường đường Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, hạ giới thủ lĩnh, tại trong vòng trăm năm liền xông lên Linh Trận cảnh hai tầng, đồng thời có xung kích Linh Bộc cảnh năng lực, thiên phú của ngươi, quả nhiên cùng dự báo bên trong nhìn thấy, phi thường đáng sợ."

"Chỉ là..."

"Vì cái gì ngươi sẽ xuất hiện vào lúc này tại đệ thất trọng thiên?"

"Vì cái gì ngươi sẽ ra tay cứu ta Vân Yên vương triều người?"

Cô gái tóc bạc đưa tay, nhắm ngay kính tượng bên trong người:

"Để cho ta tới nhìn xem... Ngươi lại nghĩ có kế hoạch gì."

Quay lại ma trận phát động!

Trong hư không kính tượng bên trong, bắt đầu lấy Lục Phàm làm hạch tâm, bốn phía cảnh vật nhanh chóng thay đổi.

Lục Phàm xuất hiện ở ngoài Bách Phát thành, thời gian tại quay lại, lui cách đến hắn xuất hiện tại Vân Yên vương triều đô thành bên ngoài...

Cô gái tóc bạc khẽ nhíu mày.

Sau đó là Lục Phàm cùng đưa tin bảo vật bên kia đối thoại.

"Không phải tận lực sao?"

Sau đó tiếp tục quay lại.

Lục Phàm một đường quan sát Vân Yên vương triều thành trì, sau đó đến xuất hiện tại biên cảnh...

Tiếp tục quay lại, lui cách đến Lục Phàm tiến vào đệ thất trọng thiên, mười hai tấm khuôn mặt xuất hiện tại cô gái tóc bạc trước mặt.

"Nguyên lai ngươi cũng sớm đã bắt đầu bố cục đệ thất trọng thiên."

"Quả nhiên lợi hại."

"Thật là thủ đoạn."

Tiếp tục quay lại.

Cô gái tóc bạc cảm giác mồ hôi trên trán nháy mắt liền tăng vọt...

Bởi vì vượt giới quay lại, khí lượng tiêu hao đến thật nhanh.

Lục Phàm tại tầng thứ sáu hình ảnh, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng nhìn đến cô gái tóc bạc sắc mặt kịch biến.

Tầng thứ sáu trong pháp trận, xuất hiện hơn mười vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ.

Nàng nhìn thấy lấy ngàn mà tính Linh Cương cảnh, cùng mấy ngàn chiếc chiến đấu khôi lỗi.

Tê

Nhiều năm không thấy, Thiên Ngục tông vậy mà đã phát triển đến loại trình độ này!

Khí lượng hao hết, hình ảnh chôn vùi..