Chương 2230: Vào tầng thứ tám

Chương 2230: Vào tầng thứ tám

"Vì cái gì có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác?"

Lục Phàm rời đi Bách Phát thành về sau, liền có một loại mịt mờ cảm giác không thoải mái, thật giống như âm thầm có người đang ngó chừng chính mình.

Nhưng tứ phương ma trận bao trùm phương viên mấy vạn dặm, không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Cách một đoạn thời gian, loại cảm giác này biến mất, Lục Phàm tâm tình lại từ đầu đến cuối nhẹ nhõm không dậy.

Đến loại cảnh giới này, hắn không tin cái loại cảm giác này là không có lửa thì sao có khói.

"Lão Tề."

Lục Phàm chủ động liên hệ Tề Tri Lễ, đem chính mình vừa rồi cảm giác nói đi ra, Tề Tri Lễ bên kia rất nhanh liền cho ra phản hồi: "Đại nhân, thuộc hạ vừa mới tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong hỏi thăm thái thượng tông chủ Phan Vực, hắn nói, tại ba mươi ba trọng thiên, đích xác tồn tại một chút siêu viễn trình kính tượng thủ đoạn, cùng một chút quay lại thời gian năng lực, có thể tại cảm giác của ngươi phạm vi bên ngoài, thậm chí vượt giới cảm ứng được vị trí của ngươi, đây là phi thường cao thâm một loại thủ đoạn."

"Phan Vực nói, đại nhân ngài có thể là bị người để mắt tới."

"Đại nhân ngài vừa mới có phải là kinh lịch cái gì?"

Bị Tề Tri Lễ hỏi lên như vậy, Lục Phàm đột nhiên có chút hối hận, tại sao muốn đột nhiên phát thiện tâm đi giải cứu Vân Yên vương triều người...

Hiện tại xem ra, tám chín phần mười là Vân Yên vương triều phía sau màn vị kia để mắt tới chính mình.

Theo chính mình sinh ra cảm giác bắt đầu...

Hẳn là Tử Trúc, Hung Thần trở lại đô thành về sau.

Chính mình bởi vì xuất thủ cứu Tử Trúc, Hung Thần, bị Vân Yên vương triều phía sau màn vị kia để mắt tới, muốn làm rõ ràng thân phận của mình...

Đối phương dùng một loại chính mình không hiểu rõ thủ đoạn, nhìn chằm chằm chính mình một đoạn thời gian.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ thanh âm lại lần nữa truyền đến:

"Ngài ở bên kia bộ dạng như là đã bại lộ, vì lý do an toàn, tốt nhất là lập tức trở về tầng thứ sáu, chúng ta có thể một lần nữa an bài nhân viên tiến vào đệ thất trọng thiên... Ngài, tiếp tục lưu lại đệ thất trọng thiên đã rất không an toàn."

Lục Phàm đồng ý Tề Tri Lễ cách nhìn.

Nhưng là hắn không chuẩn bị lập tức trở về tầng thứ sáu:

"Không sao."

"Vân Yên vương triều tình huống, ta đã nắm giữ."

"Vân Yên vương triều hiện tại tự thân khó đảm bảo, hẳn là không sẽ dám làm loạn, nếu không, ta sẽ tại đệ thất trọng thiên giải quyết hết Vân Yên vương triều tất cả Linh Trận cảnh cao thủ, trở về tầng thứ sáu." Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ nói:

"Ta bây giờ rời đi đệ thất trọng thiên, tiến vào tầng thứ tám."

"Đệ thất trọng thiên bên này đã bắt đầu xuất hiện Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ta vừa vào tay bốn viên thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh, ta muốn đi tầng thứ tám nhìn xem, có thể hay không có càng nhiều thu hoạch."

Thật vất vả phi thăng một lần, không thể cứ như vậy dẹp đường hồi phủ.

Đã đệ thất trọng thiên bên này đã không an toàn, Lục Phàm chuẩn bị đến càng hỗn loạn tầng thứ tám nhìn xem...

Tầng thứ tám thế cục so Vân Yên vương triều hỏng bét nhiều lắm, bên kia Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma càng nhiều, có thể thu hoạch được càng nhiều.

Tề Tri Lễ không lay chuyển được, chỉ có thể căn dặn đại nhân cẩn thận.

Lục Phàm tại xác định tầng thứ tám trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận an toàn về sau, thẳng đến bên kia mà đi.

Trong lúc đó lại không có trước đó loại kia bị mịt mờ nhìn trộm cảm giác.

Phi thăng tiến vào tầng thứ tám...

Bên này mới triển khai tứ phương ma trận, liền cảm thấy được ngoài vạn dặm một tòa tông môn ngay tại gặp Vực Ngoại Thiên Ma tiến đánh.

Một tòa phổ thông bảo địa, tông môn nhân viên hơn ngàn, có được Linh Trận cảnh hộ tông đại trận.

Vẻn vẹn theo cái này một tòa tông môn, liền có thể cảm nhận được, bên này tông môn nội tình đã so tầng thứ sáu mạnh hơn rất nhiều...

Chỉ là một cái bình thường tông môn liền có Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn.

Bên này hộ tông đại trận toàn diện mở ra, đem một đám xích diễm Viêm Ma ngăn cản tại tông môn ngoài đại trận.

Tông môn bốn phương tám hướng đều là vuốt xích diễm cánh xích diễm Viêm Ma, toàn bộ khu vực nhiệt độ không khí tăng vọt, mặt đất hóa thành đất khô cằn, tông môn không ngừng nhận nhiệt độ cao ăn mòn cùng các loại công kích, hộ tông đại trận từng cái phương hướng đều xuất hiện rất nhỏ vết nứt.

Lục Phàm liếc mắt nhìn bản đồ.

Toà này bảo địa trước mắt chủ nhân là Quỷ Thiên môn.

Quỷ Thiên môn môn chủ là một vị Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ, dưới trướng có hơn ba mươi vị Linh Cương cảnh, môn hạ đệ tử hơn ngàn, thực lực này tại tầng thứ sáu hoặc đệ thất trọng thiên là có thể cầm xuống một tòa cỡ lớn tông môn.

Kéo xa...

Lục Phàm thu hồi bản đồ.

Lấy kinh nghiệm của hắn, nhìn ra được Quỷ Thiên môn gặp vây công thời gian không dài, nếu không tông môn điểm kia nội tình sớm đã bị cháy hết sạch.

"Là đang chờ đợi phụ cận tông môn gấp rút tiếp viện a?"

Lục Phàm có chút cười lạnh:

"Đáng tiếc..."

"Phụ cận mấy cái tông môn, hiện tại thời gian cũng không dễ chịu."

Lục Phàm đã quay chung quanh Quỷ Thiên môn dạo qua một vòng, phát hiện phụ cận ba cái tông môn phụ cận cũng có Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh, mấy chi tám chân nhện ma đội ngũ liền ẩn núp ở dưới chân núi.

"Thế mà lại còn vây điểm đánh viện binh."

"Xem ra Quỷ Thiên môn phụ cận có Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Quỷ Thiên môn không có viện quân, kiên trì không được một canh giờ liền sẽ sụp đổ."

"Nghĩ không ra tầng thứ tám thế cục đã chuyển biến xấu đến loại trình độ này..."

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ liên hệ với:

"Cái này Quỷ Thiên môn, phẩm tính như thế nào?"

"Chẳng ra sao cả."

Tề Tri Lễ trả lời:

"Quỷ Thiên môn tại tầng thứ năm có thể nói là ác dấu vết loang lổ, nhưng là đến tầng thứ tám về sau thu liễm rất nhiều, ngụy trang đến cùng con cừu nhỏ đồng dạng."

"Được, ta biết."

Lục Phàm đã có chủ ý.

Tại đệ thất trọng thiên thời điểm liền đã bởi vì nhất thời mềm lòng cho chính mình trêu chọc phiền toái không nhỏ, bây giờ không có khả năng lại dễ dàng xuất thủ.

Huống chi còn là một cái ác dấu vết loang lổ tông môn...

Đi chết đi!

Lục Phàm ở ngoài Quỷ Thiên môn yên lặng chờ đợi!

Quả nhiên!

Sau một canh giờ, Quỷ Thiên môn chậm chạp không có chờ đến bất luận cái gì một chi viện quân, môn chủ mang một đám trên mặt bao trùm mặt xanh nanh vàng mặt nạ đệ tử ý đồ hướng mặt phía bắc phá vây.

Kết quả từ trên trời giáng xuống rơi xuống hai đầu Linh Trận cảnh xích diễm Viêm Ma.

Cường đại trọng lực ma trận, ép tới Quỷ Thiên môn duy nhất Linh Trận cảnh môn chủ thổ huyết ngã quỵ, sau lưng một đám đệ tử cùng nhau bị nghiền nát thành cặn bã.

Lục Phàm không có xuất thủ.

Theo môn chủ thất bại, Quỷ Thiên môn đấu chí sụp đổ, rất nhanh liền bị bốn phương tám hướng chen chúc tới xích diễm Viêm Ma cắn nuốt sạch sẽ.

Quỷ Thiên môn hủy diệt!

Lục Phàm biến mất tại chỗ...

Ba

Hoán đổi phá quân ma trận, tại xích diễm Viêm Ma bên trong tập sát rơi trong đó một đầu Linh Trận cảnh xích diễm Viêm Ma, sau đó tại một đầu khác Linh Trận cảnh xích diễm Viêm Ma nhìn chăm chú tới thời điểm, không chút do dự khởi động 《 Hắc Ngục Sát 》 cường đại cảnh giới viên mãn thuật thức xung kích chấn động xích diễm Viêm Ma tinh thần.

Cái sau không kịp làm ra cảnh cáo cùng phản kích động tác, loạng choạng lui lại mấy bước, sau đó bị đạo thứ hai phá quân ma trận đánh nát thân thể.

Chung quanh xích diễm Viêm Ma, có một chút nhìn thấy, nhưng là đại bộ phận đều đắm chìm tại hấp thu huyết nhục trong sự vui sướng, cũng không biết cường địch đã tới.

Lục Phàm yên lặng hoán đổi đến Huyễn Ma ma trận, nắm chặt dương đao, đối với chiếm cứ Quỷ Thiên môn xích diễm Viêm Ma triển khai chính diện xung phong.

Huyễn ảnh liên tiếp xuất hiện.

Tàn ảnh trận trận!

Từng đạo lưỡi đao nhanh chóng xuất hiện.

Xích diễm Viêm Ma thân thể vỡ vụn, hỏa diễm tiêu tán như phù dung sớm nở tối tàn pháo hoa.

Ngẫu nhiên đụng phải có xích diễm Viêm Ma tụ quần phản kích, từng đạo hỏa diễm lưu tinh theo bên người lướt qua.

Lục Phàm phiến lá không dính vào người, như vào chỗ không người..