Chương 2231: Đại ca không nói nhị ca

Chương 2231: Đại ca không nói nhị ca

Huyễn Ma ma trận phía dưới, Lục Phàm thân pháp tốc độ hoàn mỹ nghiền ép tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, ở trên chiến trường hưởng thụ lấy tuyệt đối nghiền ép cùng quyền chưởng khống.

Hoàn mỹ cấp thân pháp, phối hợp 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 cùng dương đao, như là từng đầu bố trí ở trên chiến trường tử vong tơ thép, chỗ đến, xích diễm Viêm Ma đều không ngoại lệ bị cắt xé nát.

Hỏa diễm sụp đổ.

Giống như từng đoá từng đoá nở rộ ở trên Quỷ Thiên môn pháo hoa, mỹ lệ thịnh phóng.

Theo mấy trăm đầu xích diễm Viêm Ma được thuận lợi chém giết, còn lại mấy trăm đầu xích diễm Viêm Ma rốt cục ý thức được tình huống không thích hợp!

Bọn chúng công kích căn bản là không tới gần được, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn bên cạnh một cái tiếp một cái bị đánh ngã, đấu chí dần dần sụp đổ, bắt đầu sinh thoái ý.

Lục Phàm tiếp tục đuổi giết.

Chính hắn đều không nghĩ tới, vừa tiến vào tầng thứ tám liền đụng phải nhiều như vậy Vực Ngoại Thiên Ma.

Quỷ Thiên môn hủy diệt, đích xác mang đến cho hắn một lần cơ hội tốt.

Hơn ngàn đầu Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Hai đầu Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Tương đương với tầng thứ sáu tổng thu vào.

Tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội lần này.

Lục Phàm một bên giết chóc, một bên hướng trong miệng quán linh dịch, để chính mình khí lượng thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong...

Mắt thấy xích diễm Viêm Ma đã chậm rãi có muốn tản ra bỏ chạy rời đi Quỷ Thiên môn dấu hiệu, Lục Phàm hừ lạnh một tiếng, thôi động tiêu hao đại lượng khí lượng, 《 Hắc Ngục Sát 》 ở trên không của Quỷ Thiên môn nhấc lên một trận bão táp tinh thần.

Linh Quang cảnh 《 Hắc Ngục Sát 》 kỳ thật ngay từ đầu liền có rất cường đại phạm vi công kích năng lực, chỉ có điều theo mục tiêu số lượng gia tăng, khí lượng tiêu hao sẽ trở nên phi thường khủng bố...

Lục Phàm trước đó rất ít vận dụng.

Bây giờ điều khiển hơn ba trăm cửa cơ sở lực lượng pháp tắc, có so sánh Linh Trận cảnh hai tầng nội tình, khí lượng đầy đủ, một trận phạm vi lớn bão táp tinh thần, để tất cả xích diễm Viêm Ma đồng thời gặp nghiêm trọng xung kích, đầu đau muốn nứt, dừng lại tại nguyên chỗ.

Viên mãn cấp 《 Hắc Ngục Sát 》 đủ để đối với Linh Cương cảnh tạo thành nghiêm trọng xung kích.

Lục Phàm một hơi hao tổn mất một phần ba khí lượng, đổi lấy tất cả xích diễm Viêm Ma bị cưỡng ép lưu tại nguyên chỗ mấy tức lâu...

Phốc

Phốc

Phốc

Dương đao cắt ngang, trở về lôi kéo ra cọng khoai tây tử vong lộ tuyến, trong hư không một đường nở rộ pháo hoa.

Mấy chục con xích diễm Viêm Ma bị Lục Phàm chính tay đâm phá hủy.

Lục Phàm vừa đi vừa về xung phong số vòng.

Dành thời gian hung hăng rót một bình 《 Linh Dịch 》 sau đó tại tất cả xích diễm Viêm Ma lại lần nữa hồi tỉnh lại chuẩn bị bỏ chạy lúc, không khách khí khởi động vòng thứ hai phạm vi lớn bão táp tinh thần!

《 Hắc Ngục Sát 》!

Tất cả xích diễm Viêm Ma cái trán Hắc Viêm nổ tung.

Rống

Hoảng sợ thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang vọng thương khung, quanh quẩn Quỷ Thiên môn sơn môn quần phong.

Lục Phàm tiếp tục cao tốc giết chóc.

Theo xích diễm Viêm Ma số lượng giảm bớt, Quỷ Thiên môn phụ cận nhiệt độ ngay tại kịch liệt hạ xuống!

Vòng thứ ba 《 Hắc Ngục Sát 》 trùng kích ra thời điểm, Quỷ Thiên môn trên không xích diễm Viêm Ma đã còn thừa rải rác, không đủ 50...

Lục Phàm giải quyết đến Quỷ Thiên môn tất cả xích diễm Viêm Ma, lại nhìn Quỷ Thiên môn sơn môn.

Nơi đây đã biến thành một vùng đất cằn cỗi!

Cứ việc xích diễm Viêm Ma toàn bộ tiêu tán, tông môn thiên địa linh lực lại là rất khó khôi phục lại như thường.

Lục Phàm hoán đổi tứ phương ma trận...

Sau đó Lục Phàm cười lạnh.

Có ý tứ!

Quỷ Thiên môn còn có thể gánh vác được thời điểm, phụ cận ba cái tông môn không có bất cứ động tĩnh gì, bây giờ Quỷ Thiên môn tông môn sụp đổ, sơn môn tận không, ba cái tông môn vậy mà đồng thời xuất binh, riêng phần mình an bài một vị Linh Trận cảnh tu vi dẫn đội, ba chi nhân viên quy mô vượt qua 200 người đội ngũ, theo ba phương hướng hướng Quỷ Thiên môn phương hướng mà đến.

Ba phe nhân mã tại cùng một cái vị trí tập kết, chừng sáu trăm người, thanh thế cuồn cuộn, để phụ cận mấy chi tám chân nhện ma không dám hành động thiếu suy nghĩ...

Đội ngũ hướng Quỷ Thiên môn phương hướng ra.

Lục Phàm nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Ba mươi ba trọng thiên tông môn, quả nhiên đều là một cái nước tiểu tính, trên mặt nổi chỉ trích Thiên Khôi tông, kỳ thật chính mình làm lên loại chuyện này, một cái hai cái, đều không thể so Thiên Khôi tông mập mờ."

"Lợi hại."

"Chỉ tiếc."

"Không cho các ngươi lưu một điểm xích diễm Viêm Ma... Không phải, các ngươi liền sẽ biết, tập kích Quỷ Thiên môn xích diễm Viêm Ma, so với các ngươi trong tưởng tượng thêm ra rất nhiều, các ngươi chỉ là chừng sáu trăm hào người, nện vào đến cũng kích thích không được gợn sóng."

Lục Phàm không có khách khí, đưa tay hư nắm.

Quỷ Thiên môn trong ngoài sơn môn tất cả tản mát tại mặt đất, bụi cỏ, đất khô cằn bên trong Thiên Ma tinh, toàn bộ bị lực lượng vô hình dẫn dắt, bay tới không trung, cuối cùng rơi vào đến Quỷ Thiên môn trong bảo khố.

Quỷ Thiên môn bảo khố không có bị công phá.

Trong bảo khố bên cạnh đồ vật cũng không có bị di động.

Bên này pháp trận tương đối hoàn hảo.

Lục Phàm thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Quỷ Thiên môn lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Cũng không lâu lắm, phụ cận ba cái tông môn xây dựng liên quân liền đến đến Quỷ Thiên môn bên ngoài.

Nhìn thấy trong sơn môn mặt đại trận vỡ vụn, tông môn một vùng đất cằn cỗi dấu hiệu, tất cả mọi người chấn kinh:

"Hỏng bét!"

"Tới chậm!"

"Suy đoán ra hiện chỗ sơ suất."

"Quỷ Thiên môn đám phế vật này, thế mà hai canh giờ đều kiên trì không xuống..."

"Vực Ngoại Thiên Ma tiếp tục lưu tại sơn môn, còn là đã đi rồi?"

Chừng sáu trăm hào người ở bên ngoài của Quỷ Thiên môn do dự không tiến.

Bởi vì bọn hắn biết, Quỷ Thiên môn có hơn một ngàn người, là có thể tăng lên trên diện rộng Vực Ngoại Thiên Ma quy mô, nếu quả thật còn dừng lại tại trong sơn môn, bọn hắn chút người này căn bản cũng không đủ nhìn.

Ba cái tông môn đều có dị tâm, ai cũng không dám chủ động xuất kích, cái thứ nhất tiến vào Quỷ Thiên môn...

"Đi thôi."

"Vực Ngoại Thiên Ma không cánh mà bay."

"Hoặc là bọn hắn ở chỗ này bố trí cạm bẫy, hoặc là cũng đã bắt đầu chuẩn bị muốn tiến công mục tiêu tiếp theo... Chúng ta còn là nhanh chóng trở về thủ hộ sơn môn thật tốt."

Cuối cùng, ba cái này tông môn tại riêng phần mình Linh Trận cảnh cao thủ dưới sự dẫn đầu, hùng hùng hổ hổ quay người đi.

Hộ tông đại trận bị phá hủy hóa thành đất khô cằn một ngọn sơn môn, lại không người dám đi vào.

Xác định tất cả mọi người rời đi, Lục Phàm đối với ba cái này tông môn hèn mọn đổi mới ranh giới cuối cùng.

Nói bọn hắn cẩn thận đâu...

Bọn hắn dám chủ động xuất kích;

Nói bọn hắn gan lớn đi...

Một người cũng không dám sai phái ra đến, tùy tiện an bài cái trinh sát cái gì cũng được a...

Sửng sốt một người cũng không có an bài.

Chừng sáu trăm hào người đường cũ trở về.

Chỉ có điều lần này, 600 người coi như trở về được không có như vậy thoải mái.

Ba phe nhân mã phân tán về sau, ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó tám chân nhện ma rốt cục để mắt tới bọn hắn, một đầu Linh Trận cảnh tám chân nhện ma tập kích bất ngờ ám sát Linh Trận cảnh cao thủ thành công, cái khác tám chân nhện ma cũng nhao nhao xuất thủ, phun ra sương mù màu đen, cho thú săn kịch độc chi hôn, nguyên bản chỉnh tề hàng ngũ cấp tốc bị xé rách đến liểng xiểng.

Lục Phàm không nhúc nhích...

Tầng thứ tám những người này, nhìn xem còn không có Vân Yên vương triều thuận mắt.

Loại người này, hắn là không có hứng thú cứu.

Chỉ là...

"Không nghĩ tới bên ngoài thế mà còn có ba đầu Linh Trận cảnh tám chân nhện ma!"

"Là vừa vặn giáng lâm sao?"

Lục Phàm tại Quỷ Thiên môn thời điểm chiến đấu, nhưng chăm sóc không đến quá xa địa phương.

Mắt thấy tam đại tông môn đội ngũ, cuối cùng chỉ còn lại không đủ 100 người trốn về riêng phần mình sơn môn, còn lại thi thể toàn bộ thành tám chân nhện Ma chu trứng chất dinh dưỡng, tẩm bổ đội ngũ của bọn nó..