Chương 2232: Lục Phàm tự xét lại

Chương 2232: Lục Phàm tự xét lại

"Lão Tề."

Lục Phàm an vị tại Quỷ Thiên môn trong bảo khố, cầm đưa tin bảo vật liên hệ Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ thanh âm bên kia truyền vào trong tai:

"Đại nhân, có gì phân phó?"

"Chính là muốn cùng ngươi tâm sự."

"..."

Người tại Thiên Ngục tông Tề Tri Lễ có chút sửng sốt một chút.

Đại nhân đây là gặp được sự tình rồi?

"Làm sao, đại nhân?"

Tề Tri Lễ vội vàng hỏi thăm chuyện gì phát sinh.

Lục Phàm không nhanh không chậm nói:

"Chính là đột nhiên cảm thấy, chính mình đến ba mươi ba trọng thiên về sau, tựa như là nhận bên này lây nhiễm, trở nên so trước kia lãnh huyết."

"..."

Tề Tri Lễ bên kia trầm mặc xuống.

Lục Phàm tiếp lấy đem vừa rồi chứng kiến hết thảy toàn bộ nói đi ra:

"Quỷ Thiên môn mặc dù đáng hận, nhưng là tông môn trên dưới chưa hẳn tất cả đều đáng chết."

"Quỷ Thiên môn ba cái hàng xóm, mặc dù đều có thấy chết không cứu hiềm nghi, nhưng là làm ra quyết định là tông chủ, cùng phổ thông đệ tử cũng không quan hệ, phổ thông đệ tử chỉ là tuân mệnh làm việc... Nhưng ta, nhưng vẫn là trơ mắt nhìn ba người bọn hắn tông môn Linh Trận cảnh cao thủ toàn bộ bị phục sát, chưa từng phát ra một lời."

Lục Phàm bên này nhịn không được hít vào một hơi thật dài:

"Lúc ở hạ giới, ta phải làm không đến điểm này, không đến mức lãnh huyết nhìn xem ngoại tộc tàn sát nhân tộc, chính mình khoanh tay đứng nhìn, không làm gì."

"Đại nhân..."

Tề Tri Lễ rất nhanh rõ ràng đến đại nhân xoắn xuýt điểm là cái gì.

Người, có phải là thật hay không nhận ba mươi ba trọng thiên lây nhiễm, trở nên máu lạnh, trở nên không giống mình trước kia.

"Tại thuộc hạ xem ra, ngài hay là chúng ta tôn kính nhất cùng sùng bái người! Ngài không có biến, dù sao tại đệ thất trọng thiên thời điểm, đối mặt Vân Yên vương triều bị nhốt, ngài không phải dứt khoát kiên quyết lựa chọn xuất thủ? Khi nhìn đến Quỷ Thiên môn bị tập kích bị nhốt thời điểm, ngài không phải còn hỏi thăm Quỷ Thiên môn quá khứ? Biết được Quỷ Thiên môn ác dấu vết loang lổ, mới quyết định khoanh tay đứng nhìn."

"Tại thuộc hạ xem ra, ngài nguyên tắc ranh giới cuối cùng, cho tới bây giờ liền không có biến qua."

"Dù sao đang xuất thủ cứu vớt Vân Yên vương triều thời điểm, ngài hẳn phải biết, cử động lần này sẽ có bại lộ phong hiểm, sẽ để cho chính mình ở vào trong hiểm cảnh... Đối với địch nhân còn như vậy nhân từ, đại nhân có thể nào nên được lãnh huyết hai chữ?" Tề Tri Lễ nói ra lời trong lòng mình.

Lục Phàm tâm tình thoảng qua chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng

"Ba cái này tông môn, khẳng định là xong."

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ nói:

"Tông môn mất đi Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, tất nhiên sẽ trở thành Vực Ngoại Thiên Ma tập kích mục tiêu tiếp theo, coi như bọn hắn thật sự có ngồi yên không để ý đến hiềm nghi, cả nhà đệ tử, liền thật đáng chết sao?"

"..."

Tề Tri Lễ bên này trầm mặc một hồi, thật lâu mới đáp lời:

"Đại nhân kỳ thật đang hỏi ra câu nói này thời điểm, trong lòng đã có đáp án... Đại nhân muốn làm, liền đi làm đi, tuân theo bản tâm, không có nhiều như vậy do dự, đại nhân làm ra bất kỳ quyết định gì, thuộc hạ đều sẽ duy trì!" Tề Tri Lễ tỏ thái độ.

Lục Phàm đích thật là muốn ra tay.

Nhưng là tại đệ thất trọng thiên tao ngộ, cũng làm cho hắn đối với ba mươi ba trọng thiên sinh ra càng sâu kính sợ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn lo lắng cho mình bốc đồng hành vi cùng nhất thời lòng dạ đàn bà, sẽ cho Thiên Ngục tông, cho hạ giới mang đến tai hoạ ngập đầu.

Tề Tri Lễ trả lời, là chính hắn thái độ.

Nhưng Lục Phàm biết, Tề Tri Lễ khẳng định không hi vọng tự mình ra tay.

Chí ít Thiên Ngục sở bên này, tuyệt đối không hi vọng chính mình tùy tiện cùng tầng thứ tám nhiều mặt thế lực dây dưa đến cùng một chỗ...

Lộ ra ánh sáng càng nhiều.

Càng nguy hiểm!

Đây là tình hình thực tế.

Kết thúc cùng Tề Tri Lễ đối thoại, Lục Phàm theo bảo khố đứng dậy.

Lục Phàm hít một hơi thật sâu, đi ra bảo khố.

Trở lại liếc mắt nhìn toà này trữ hàng hơn ba ngàn mai cơ sở Thiên Ma tinh bảo khố, Lục Phàm không chút do dự hướng ngoài sơn môn mặt đi.

Thân là Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, thân là hạ giới thủ lĩnh, Lục Phàm biết mình nhất định phải gánh vác trách nhiệm, không muốn tùy tiện cuốn vào một chút râu ria dây dưa.

Bất cứ lúc nào, bất luận cái gì dưới hoàn cảnh, đều muốn đứng trước lựa chọn.

Trên đời không có hoàn mỹ người...

Cũng không cần loại người này.

Lục Phàm biết, chính mình chỉ cần đối với người một nhà phụ trách liền tốt.

Ba cái này tông môn, cũng nhất định phải vì chính bọn chúng quyết định trả giá đắt, nghênh đón nó sắp đến ác quả.

Lục Phàm giờ phút này đã hoàn toàn tỉnh táo lại.

Hắn hướng trong đó một chi tám chân nhện ma vị trí đánh tới.

Sau một lát...

Hơn một trăm đầu tám chân nhện ma bị chém giết hầu như không còn.

Lục Phàm mang theo đổ đầy Thiên Ma tinh hộp, nhưng về Quỷ Thiên môn bảo khố, sau đó ngựa không dừng vó thu thập rơi mặt khác hai chi tám chân nhện ma đội ngũ.

Ba đầu Linh Trận cảnh tám chân nhện ma, ở trước mặt Lục Phàm không thể so Linh Cương cảnh khó hầu hạ.

Nhưng là...

Ba cái này tông môn, còn là nghênh đón chính mình ác quả.

Tám chân nhện ma tiểu đội chỉ là truyền lại ra mục tiêu tin tức cùng vị trí, một canh giờ sau, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời tiến công ba cái tông môn.

Mất đi Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, tông môn trên dưới rất nhanh liền bị tiêu diệt từng bộ phận.

Lục Phàm tọa trấn Quỷ Thiên môn, dùng tứ phương ma trận xem xét chiến đấu toàn bộ trải qua.

Tại chiến đấu sắp lúc kết thúc, Lục Phàm rốt cục khởi hành...

Hắn không thể tùy ý những này tám chân nhện ma thôn phệ huyết nhục, đản sinh ra nhóm thứ hai tám chân nhện ma —— cứ việc có thể thu hoạch được càng nhiều Thiên Ma tinh.

Quá nhiều tám chân nhện ma, chính mình sẽ rất khó khống chế cục diện.

Lục Phàm mặc dù đối với tầng thứ tám các đại tông môn không có ấn tượng tốt, nhưng cũng không hi vọng bởi vì chính mình, dẫn đến tầng thứ tám cục diện tiến một bước sụp đổ.

Tóm lại!

Những này tám chân nhện ma không thể từ dưới mí mắt của chính mình bị thả ra.

Lục Phàm không biết là, tại hắn bắt đầu càn quét cái thứ nhất tông môn tám chân nhện ma thời điểm, một chi nhân số vượt qua 3,000 đội ngũ, ngay tại trùng trùng điệp điệp hướng bên này nhanh chóng bọc đánh tới.

"Hắc Cốt môn, Trực Huyền tông, Oanh Thiên giáo, Quỷ Thiên môn hộ tông đại trận đã bị phá hủy."

"Cái này bốn cái tông môn cũng đã trở thành Vực Ngoại Thiên Ma chất dinh dưỡng!"

"Tất cả mọi người, cho ta đem chiến tuyến kéo ra!"

"Hôm nay, không thể thả đi một đầu Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Bản tông hôm nay muốn đại khai sát giới, thật tốt dùng những Vực Ngoại Thiên Ma này, cho bản tông độn một nhóm Thiên Ma tinh, để những này xem thường chúng ta tông môn người, biết bản tông những năm này đều đang mưu đồ cái gì!" Trong đội ngũ mở miệng người, lăng không bay lượn tại phía trước nhất, một thân uy áp khí thế, che lại tất cả Linh Trận cảnh cao thủ.

Ba vị Linh Trận cảnh cao thủ trên mặt có cưỡng ép kiềm chế vẻ mừng như điên.

Bốn cái tông môn...

Dùng bốn cái tông môn làm Vực Ngoại Thiên Ma chất dinh dưỡng.

Không phải bình thường tông môn có thể làm ra được.

Cũng không phải bình thường tông môn có thể đè ép được cục diện!

Nhưng bọn hắn Quần Tinh tông tông chủ Vạn Diệt, ở mười năm trước đột phá đến Linh Bộc cảnh, một mực bế quan không ra, chính là đang đợi một cái một tiếng hót lên làm kinh người cơ hội.

Thần ma chiến trường mở ra!

Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi dùng tông môn tẩm bổ Vực Ngoại Thiên Ma, gây nên các đại tông môn bất mãn, quấy đục tầng thứ tám liên minh, kỳ thật cũng cho Quần Tinh tông một cái cơ hội tuyệt hảo.

Vạn Diệt thuận thế liền bố trí tổng thể, chuẩn bị dùng bốn cái phổ thông tông môn mấy ngàn nhân khẩu tính mệnh, vì chính mình Quần Tinh tông, sáng tạo một cái cơ hội! Đem đệ nhất cường đại tông môn Thiên Khôi tông thay vào đó cơ hội!.