Chương 2233: Một búa, khai sơn, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma

Chương 2233: Một búa, khai sơn, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma

Vạn Diệt ý nghĩ cùng kế hoạch rất không tệ.

Duy nhất...

Để hắn cảm thấy tính sai chính là, theo tầng thứ sáu giết đi lên một đầu cường long, dẫn đầu thu hoạch Quỷ Thiên môn toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời lại phá hủy đi phụ cận tám chân nhện ma, đồng thời trong thời gian rất ngắn, liền thu hoạch Hắc Cốt môn tất cả Vực Ngoại Thiên Ma.

Làm Lục Phàm chạy tới cái thứ hai tông môn thời điểm, bản năng hoán đổi tứ phương ma trận, phát giác được nhóm này theo bốn phương tám hướng bọc đánh tới nhân mã, cùng nhóm người này bên trong lại có một vị Linh Bộc cảnh tu vi cường giả.

Linh Bộc cảnh tu vi Vạn Diệt, cũng được không có phát giác Lục Phàm tồn tại.

Có được Linh Bộc cảnh tu vi Vạn Diệt, ở trên chiến trường có được ưu thế tuyệt đối, nắm giữ lấy chiến đấu hướng đi, bằng vào cường đại lực bộc phát phá hủy đi Linh Trận cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma về sau, lập tức tiến vào tàn sát trạng thái.

Cái này cũng liền dẫn đến hắn lúc đầu có cơ hội phát hiện Lục Phàm thời điểm, bỏ lỡ.

Lục Phàm lại là trong lòng run lên:

"Quần Tinh tông."

"Vạn Diệt."

"Có chút ý tứ."

"Tầng thứ tám đã xuất hiện vị thứ bảy Linh Bộc cảnh tu vi cường giả."

"Thì ra là thế..."

"Là chuẩn bị lợi dụng thần ma chiến trường nhanh chóng đột phá đến Linh Bộc cảnh hai tầng, để Quần Tinh tông tại người người chưa từng chú ý dưới tình huống trở thành tầng thứ tám có sức ảnh hưởng nhất cường giả."

Lục Phàm liếc mắt sáng tỏ, kề bên này là chuyện gì xảy ra.

Mặc dù đã cầm xuống một cái tông môn Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là nhóm này Thiên Ma tinh, Lục Phàm biết mình không có cách nào mang đi ra ngoài, lập tức cấp tốc tìm cái ẩn nấp địa phương, đem tất cả Thiên Ma tinh đưa đi vào, chính mình hoán đổi Huyễn Ma ma trận, theo Quần Tinh tông vây quanh phong tỏa bên trong phá vây ra ngoài.

Ngay tại hắn xông ra Hắc Cốt môn một khắc, đột nhiên trong lòng có chỗ rung động nhìn về phía thương khung...

Thương khung xuất hiện một đạo màu đỏ nhạt cầu vồng, ở trong màn đêm lôi kéo ra mấy ngàn dặm quy mô, vắt ngang tại chính mình rời đi Hắc Cốt môn trên không.

Trong nháy mắt, Lục Phàm cảm giác chính mình phía sau lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Tầng thứ tám bên ngoài, có đồ vật gì ngay tại thử nghiệm tiến đến!

Nguy hiểm! !

Lục Phàm trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Trước bất luận thương khung bên ngoài rốt cuộc là thứ gì.

Mục tiêu của đối phương rất có thể chính là vừa mới diệt một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma chính mình!

Lục Phàm không chút do dự tăng thêm tốc độ!

Ở ngoài Hắc Cốt môn...

Một nhóm đến từ Quần Tinh tông trưởng lão đệ tử, tại một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ dưới sự dẫn đầu, đến đến trên sơn môn.

Bọn hắn cũng chú ý tới trên bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất cầu vồng.

Cầm đầu Linh Trận cảnh cao thủ có chút nhíu mày.

Hắn tính cảnh giác hiển nhiên không có Lục Phàm mãnh liệt, cũng có thể là bởi vì năng lực nhận biết không bằng Lục Phàm nguyên nhân, hoàn toàn không có phát giác được nguy hiểm giáng lâm, dẫn đội, tốc độ không giảm xông vào Hắc Cốt môn.

"Vực Ngoại Thiên Ma đâu?"

"Hắc Cốt môn người đâu?"

Mấy trăm người xông vào Hắc Cốt môn, tất cả mọi người mắt trợn tròn!

Hắc Cốt môn sơn môn trong phạm vi trống rỗng, có kịch chiến về sau bừa bộn, hoàn toàn biến thành phế tích, nhưng... Quá sạch sẽ, không nhìn thấy thi thể, cũng không nhìn thấy một đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Dẫn đội người một mặt mộng bức.

"Tới chậm rồi?"

Đúng lúc này, lại một đường đỏ như máu cầu vồng lướt qua trời cao.

Lần này, tất cả mọi người phát giác được trên trời cao dị thường, mấy trăm người cùng nhau giơ lên khuôn mặt, ngóng nhìn bầu trời dần dần tiêu tán hồng quang.

Lần này cầu vồng, so trước đó càng thêm khắc sâu.

"Đây là vật gì?"

"Vực Ngoại Thiên Ma?"

Một đám người bản năng thốt ra.

Trong đám người, cũng có người sinh ra cảm giác nguy cơ, nhưng là mắt thấy tông môn đại bộ đội chính là ở đây, lại tưởng tượng tông chủ Vạn Diệt ngay tại liền nhau chỗ không xa, cũng liền bình tĩnh lại, không có biểu hiện ra khủng hoảng cùng lo âu.

Lục Phàm đi được càng nhanh!

Phá không bay lượn ra mấy vạn dặm, lúc này mới hoán đổi tứ phương ma trận, thu liễm khí tức, nhìn lại Hắc Cốt môn phương hướng.

Phạm vi cảm nhận của hắn trùng hợp đem Hắc Cốt môn chủ phong đặt vào tiến đến.

Theo đạo thứ hai khắc sâu huyết sắc cầu vồng hoành không xuất hiện sau đó biến mất, Hắc Cốt môn trong ngoài mấy trăm người như cũ không hề rời đi ý tứ, từng cái ngưỡng vọng thương khung...

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm khắc sâu lý giải đến cái gì gọi là lấy chết có đạo.

Phổ thông Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào ba mươi ba trọng thiên căn bản liền sẽ không có dạng này thiên địa dị tượng...

Hơi có chút thần ma chiến trường kinh nghiệm, đều sẽ phát giác được nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây!

Răng rắc! !

Khắc sâu hào quang màu đỏ như máu đột nhiên bổ ra thương khung.

Thương khung nứt ra.

Lực lượng kinh khủng từ bên ngoài đụng vào tầng thứ tám, thẳng tắp đánh vào Hắc Cốt môn.

Lục Phàm nhìn thấy, đó là một thanh máu thấm to lớn búa hai lưỡi!

Búa hai lưỡi hư ảnh ngưng đọng như thực chất, tản ra thần ma lạnh lẽo sát khí, huyết sắc phong mang, tầng tầng như là màu đỏ sóng máu rơi vào mặt đất, trực tiếp liền đem Hắc Cốt môn chém thành hai bên.

Ầm ầm! ! !

Hắc Cốt môn trong ngoài mấy trăm người, trong khoảnh khắc tử thương hơn phân nửa.

May mắn còn sống sót người cũng bị khủng bố khí lãng chấn động đến thương thế không đồng nhất.

Mọi người sắc mặt trắng bệch, các loại tiếng kinh hô liên tiếp:

"Linh Bộc cảnh!"

"Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Chạy mau! !"

Đối với thấp trọng thiên người mà nói, Linh Bộc cảnh đã là tồn tại không thể chiến thắng, huống chi Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hẳn là đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, trảm thương nứt khung thanh thế, liền xem như bọn hắn tông chủ Vạn Diệt, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Lục Phàm nhìn về phía một bên khác.

Vạn Diệt ngay tại Trực Huyền tông bên kia đại sát tứ phương.

Hắc Cốt môn phương hướng đột nhiên bộc phát ra Linh Bộc cảnh uy áp khí thế, để Vạn Diệt trong lòng hơi hồi hộp một chút, không tự giác dừng lại tàn sát động tác, ngóng nhìn Hắc Cốt môn, trên thân đưa tin bảo vật đã vang động truyền đến tin tức:

"Tông chủ!"

"Không được!"

"Việc lớn không tốt!"

"Có Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xung kích Hắc Cốt môn, tông môn tổn thất nặng nề!"

"Tông chủ cứu mạng! !"

Cầu cứu thanh âm dị thường hoảng sợ gấp rút.

Đúng lúc này, Vạn Diệt nhìn thấy Hắc Cốt môn phương hướng bộc phát ra đệ nhị trọng sóng máu.

Khủng bố sóng máu một chồng một chồng, cho thấy khủng bố nội tình cùng uy thế.

Vạn Diệt sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi:

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, mưu đồ vạn toàn thủ đoạn vậy mà lại xuất hiện vào lúc này khổng lồ như vậy chỗ sơ suất.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đích thật là hắn không có dự liệu được.

Rút

Vạn Diệt mười phần quả quyết.

Phân phó dưới trướng đệ tử thu thập Thiên Ma tinh, không nhìn những cái kia chạy tứ tán ra ngoài Vực Ngoại Thiên Ma, chuẩn bị trực tiếp rời đi chiến trường, kết thúc chiến đấu.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Hắn không có can đảm đi qua đụng.

Thực lực của đối phương rõ ràng trên mình.

Hắn không tốt từ lấy đau khổ.

Tại rời xa Trực Huyền tông thời điểm, Vạn Diệt cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm không ngừng gặp công kích Hắc Cốt môn phương hướng: "Đi!"

"Mau rời khỏi nơi này."

"Thông báo sơn môn bên kia, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị tạm thời rời đi tông môn!"

Vạn Diệt chẳng những chuẩn bị từ bỏ chính mình bố trí cày cấy thật lâu thú săn, đồng thời chuẩn bị tạm thời từ bỏ tông môn của mình bảo địa...

Bởi vì đây là con thứ nhất xâm lấn tầng thứ tám Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ai cũng không biết đối phương đến sẽ cho tầng thứ tám mang đến như thế nào ngập trời tai hoạ.

Vạn Diệt cũng không thể xác định, tại đầu này Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đằng sau, sẽ đi theo xuất hiện như thế nào quy mô Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Bo bo giữ mình, để tầng thứ tám cái khác tông môn đi chịu chết!.