Chương 2234: Tầng thứ tám, nơi thị phi

Chương 2234: Tầng thứ tám, nơi thị phi

Hắc Cốt môn tình huống, Lục Phàm nhìn ở trong mắt, thấy rất rõ ràng.

Máu thấm búa hai lưỡi đệ nhất đao chém ra Hắc Cốt môn chủ phong sơn môn, uy năng cỡ này, Lục Phàm cũng là lần thứ nhất thấy, rung động trong lòng như sóng lớn nổ tung.

Đây tuyệt đối không phải bình thường Linh Bộc cảnh!

Bởi vì ba mươi ba trọng thiên các loại sự vật đều là dung nhập lực lượng pháp tắc, dị thường cứng cỏi.

Ở chỗ này, rất khó làm được động một tí đẩy núi đoạn phong sự tình.

Dù cho Lục Phàm nắm giữ 《 Phá Quân Củ Trận 》 cùng cảnh giới viên mãn 《 Sinh Tử Phù 》 cũng vô pháp làm được san bằng ba mươi ba trọng thiên núi nhỏ động tĩnh.

Hắc Cốt môn bên ngoài đầu này Vực Ngoại Thiên Ma, đến cùng là cảnh giới gì tu vi?

Lục Phàm không cách nào phán đoán...

Nhưng là tại đối phương lần thứ hai xuất thủ, nhẹ nhõm đánh chết Quần Tinh tông một vị Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ, thuận thế chấn vỡ mười cái Linh Cương cảnh, Lục Phàm dọa đến phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, không nói hai lời bứt ra liền lui.

Không thể lại nhìn!

Vực Ngoại Thiên Ma theo trên trời cao xé rách lỗ hổng càng lúc càng lớn, đã có từng đám Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại hướng tầng thứ tám chen chúc tiến đến, trong đó không thiếu Linh Trận cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma.

Lại nhìn tiếp, có thể đi hay không đến rơi đều là vấn đề.

Lục Phàm một bên rời xa Hắc Cốt môn, rời xa nơi thị phi, một bên đưa tin Tề Tri Lễ, đem chính mình nắm giữ tình huống truyền lại cho Thiên Ngục sở, để Thiên Ngục sở bên này ghi chép lại.

Tề Tri Lễ bên này tự nhiên là trịnh trọng việc, vô cùng nghiêm túc đối đãi việc này.

Lục Phàm trong lòng tiếc nuối cảm thán không thôi:

Giấu tại Hắc Cốt môn Thiên Ma tinh, lần này là bị triệt để vùi lấp, cũng không biết có thể hay không tìm về được.

Bây giờ trong tay hắn, liền chỉ còn lại 23 mai thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh.

Còn có Quỷ Thiên môn trong bảo khố hơn hai ngàn cơ sở Thiên Ma tinh.

"Đại nhân!"

"Tầng thứ tám thế cục đã phi thường hung hiểm!"

"Ngài còn là trở về đi."

Tề Tri Lễ thanh âm theo đưa tin bảo vật bên trong truyền đến.

Trước đó yên tâm Lục Phàm tại tầng thứ tám hành động, là bởi vì biết lấy Lục Phàm năng lực, cho dù đụng phải Linh Bộc cảnh cường giả, cũng có sức tự vệ.

Nhưng hôm nay nhìn tới...

Tầng thứ tám đã xuất hiện vô cùng nguy hiểm cường địch, thế cục ngay tại hướng không thể khống phương hướng phát triển.

Lục Phàm lại nói:

"Không vội!"

"Càng là lúc này, ta càng không thể rời đi."

"Tầng thứ tám, cách chúng ta tầng thứ sáu quá gần, không cẩn thận, sẽ xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma xung kích đệ thất trọng thiên, ảnh hưởng tầng thứ sáu tình huống."

"..."

Tề Tri Lễ bên kia trầm mặc xuống.

"Thiên Ngục sở bên này hẳn là cũng biết đi."

Lục Phàm mắt nhìn phía trước, nói:

"Mặc kệ tầng thứ tám cuối cùng sẽ thối nát tới trình độ nào, có thể hay không dẫn tới càng nhiều Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, còn là nói, dẫn tới bên trong trọng thiên, bên trên trọng thiên cường giả đại năng tham gia, đều có khả năng sẽ dẫn đến tầng thứ sáu bí mật bại lộ!"

"..."

Tề Tri Lễ bên kia vẫn là trầm mặc không nói gì.

Song phương đều biết:

Tầng thứ tám thế cục sụp đổ, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng tầng thứ sáu, thậm chí có khả năng sẽ xung kích tầng thứ sáu Thiên Ngục tông, dẫn đến Thiên Ngục tông bí mật rõ ràng khắp thiên hạ.

Lục Phàm lưu tại tầng thứ tám, hiệp trợ đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma, bao nhiêu sẽ đối với xu thế mang đến một chút ảnh hưởng.

Nhưng Tề Tri Lễ không hi vọng đại nhân lưu tại tầng thứ tám mạo hiểm.

"Chuyện bên này, từ ta phụ trách."

"Các ngươi Thiên Ngục sở phân ra một đạo nhân mã, thay ta thôi diễn, có những cái nào lực lượng là có thể giúp ta giải quyết tầng thứ tám tình huống?"

Lục Phàm dùng tới không thể nghi ngờ giọng điệu.

Vâng

Tề Tri Lễ nghe ra đại nhân trong giọng nói kiên quyết, chỉ có thể đáp ứng.

Không bao lâu, Thiên Ngục sở bên này liền có chủ ý:

"Đại nhân!"

"Tầng thứ tám, mạnh nhất tông môn Thiên Khôi tông, thứ hai đại tông môn Minh Thủy tông, thứ ba đại tông môn Thiên Cơ môn, lớn thứ tư tông môn Long Hồ bang, thứ năm thế lực lớn Thanh thương minh! Đều có chính mình Linh Bộc cảnh cường giả! Bây giờ, đã Quần Tinh tông tông chủ Vạn Diệt cũng đột phá đến Linh Bộc cảnh, cái này sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả, đều có tham gia cùng ảnh hưởng tầng thứ tám thế cục năng lực."

Tề Tri Lễ bên này ngữ tốc rất nhanh, câu chữ rõ ràng:

"Nếu như có thể ngay lập tức đem Hắc Cốt môn tình huống lan rộng ra ngoài, tin tưởng tầng thứ tám những này Linh Bộc cảnh cường giả đều sẽ nhận thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, nguyện ý kết minh, cùng một chỗ giải quyết cái nguy cơ này."

"Thuộc hạ bên này đã an bài xong xuôi, để các huynh đệ dốc hết toàn lực, mau chóng thông báo Hắc Cốt môn, Trực Huyền tông, Oanh Thiên giáo, Quỷ Thiên môn bị hủy diệt tin tức, đồng thời đem tất cả những thứ này đều đẩy đến Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân!"

Tề Tri Lễ bên này vận dụng xuân thu bút pháp, chủ động đem Quần Tinh tông chịu tội hái đi ra, làm như vậy có mấy cái rõ ràng chỗ tốt, chính là không dễ dàng gây nên Quần Tinh tông tông chủ Vạn Diệt chống cự tâm lý, chí ít đối với âm thầm thôi động việc này người, sẽ không ôm lấy địch ý.

Mặt khác!

Đem tất cả chịu tội đẩy đến Vực Ngoại Thiên Ma trên thân, có thể làm sâu sắc tầng thứ tám tất cả tông môn cảm giác nguy cơ, sinh ra không kết minh không được lo nghĩ.

Nhưng là...

"Để đưa tin huynh đệ nhanh chóng rời đi tầng thứ tám."

Lục Phàm nhắc nhở Tề Tri Lễ: "Bọn hắn như là đã bại lộ, rất nhanh liền sẽ bị người hữu tâm truy tra đi lên, tiếp tục lưu lại tầng thứ tám đã không an toàn."

"Thuộc hạ đã an bài xong xuôi."

Tề Tri Lễ nói đến đây thở dài:

"Nhưng là giáng lâm tầng thứ tám khu vực đã rơi vào đến Vực Ngoại Thiên Ma trong tay, tạm thời là đi không nổi, chỉ có thể trước tìm địa phương ẩn núp, bất quá đại nhân không cần lo lắng, bọn hắn biết nên làm như thế nào."

Lời nói xoay chuyển, Tề Tri Lễ nói:

"Đã đại nhân quyết định tự mình tham gia tầng thứ tám, thuộc hạ đề nghị, đại nhân khởi động tứ phương ma trận, chờ ở bên ngoài của Hắc Cốt môn, tận lực giám sát khu vực này tình báo..."

"Căn cứ chúng ta Thiên Ngục sở suy đoán, Vực Ngoại Thiên Ma lần này xâm lấn, hẳn là sẽ cấp tốc đối với chung quanh tông môn triển khai hành động, hủy diệt xung quanh tông môn, để đạt tới nhanh chóng mở rộng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quy mô mục đích... Bọn chúng mục đích cuối cùng nhất là tại tầng thứ tám các đại tông môn kết minh trước đó, quét ngang tầng thứ tám, cầm xuống tầng thứ tám!"

"Chúng ta có thể dạng này..."

Tề Tri Lễ đem kế hoạch của mình cáo tri Lục Phàm.

Lục Phàm quả quyết dừng bước!

Quay người, hướng trên bản đồ, tới gần Hắc Cốt môn Quần Tinh tông phương hướng lao đi.

...

Quần Tinh tông.

Vạn Diệt đám người rút đến phi thường quả quyết.

Ra ngoài thời điểm ba ngàn người;

Trở về chỉ có không đến 2,400 người...

Cho dù hao tổn hơn sáu trăm cái đệ tử, hao tổn một vị Linh Trận cảnh cao thủ, đối với có được Linh Bộc cảnh cường giả tọa trấn Quần Tinh tông đến nói, còn không đến mức thương cân động cốt.

Nhưng Vạn Diệt rất rõ ràng, tiếp tục lưu lại bên này tính nguy hiểm.

Một đám người trở về tới tông môn, lập tức áp vận trong bảo khố các loại tài nguyên, đóng gói, toàn bộ rời đi tông môn...

Rời đi thời điểm, thậm chí liền hộ tông trong đại trận thiên tệ đều toàn bộ lấy ra, chỉ để lại một khối trống rỗng đất trống.

Quần Tinh tông người đi nhà trống.

Vạn Diệt dẫn đội phía trước, hướng trong trí nhớ một cái bị hủy diệt tông môn bảo địa lao đi.

Trên đường...

Vạn Diệt thu được các loại tin tức..