Chương 2235: Thật thật giả giả, ai là lão Lục

Chương 2235: Thật thật giả giả, ai là lão Lục

"Vạn Diệt!"

Đưa tin bảo vật có thanh âm truyền ra:

"Ngươi bên kia không có việc gì a?"

Vạn Diệt cầm lên liếc mắt nhìn, lộ ra mịt mờ vẻ kinh ngạc.

Đưa tin tới người là hắn rất nhiều năm trước quen biết một vị bằng hữu, đối phương là một vị tán nhân, Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, đã có rất nhiều năm không có liên lạc qua, không biết vì cái gì đột nhiên tại thời gian này tiết điểm đưa tin cho chính mình.

Có chút khác thường.

Vạn Diệt để chính mình khôi phục lại không hề bận tâm trạng thái, lúc này mới cho ra đáp lại: "Lão Ngũ, đã lâu không gặp, nghĩ như thế nào đến liên hệ ta rồi?"

Vạn Diệt không chút biến sắc.

Bên kia lão Ngũ ngữ khí lại lập tức kích động lên:

"Ha ha, ngươi còn sống liền tốt, ta còn tưởng rằng ngươi không có nữa nha."

"Ta hiện tại tại Thanh thương minh, bên ngoài hiện tại khắp nơi đều tại truyền, nói các ngươi bên kia tao ngộ Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn! Nói cái gì Hắc Cốt môn, Trực Huyền tông, Quỷ Thiên môn, Oanh Thiên giáo toàn bộ bị diệt... Vực Ngoại Thiên Ma thanh thế quy mô bị nói khoác rất lớn! Ta đây không phải nghĩ đến ngươi chính ở đằng kia phụ cận, ngươi bên kia thật không có sự tình?"

"..."

Vạn Diệt hơi sững sờ, lấy ra đưa tin bảo vật, ánh mắt lóe lên một vòng thật sâu nghi hoặc:

"Lão Ngũ, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn bên này tin tức, tại Thanh thương minh đã truyền ra rồi?"

"Bên kia là làm sao truyền?"

Vạn Diệt ánh mắt lấp lóe.

Lão Ngũ cũng là dị thường khôn khéo, theo Vạn Diệt chưa từng phủ nhận trong giọng nói, lập tức ý thức được khả năng thật có việc, lập tức trở nên càng thêm kích động:

"Thật đúng là xảy ra chuyện rồi?"

"Ta cũng là vừa mới nghe nói..."

"Nói đến sinh động như thật, giống như có người tận mắt thấy Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phá vỡ thương khung giáng lâm, nát Hắc Cốt môn, sau đó dẫn đầu mấy ngàn hơn vạn Vực Ngoại Thiên Ma công phá Trực Huyền tông, Quỷ Thiên môn cùng Oanh Thiên giáo! Còn nói mục tiêu kế tiếp chính là các ngươi Quần Tinh tông!"

"Nghe ngươi ngữ khí, đây là thật?"

Lão Ngũ truy vấn đến càng thêm vội vàng.

Vạn Diệt bên này ánh mắt lấp lóe đến kịch liệt.

"Còn có đây này?"

"Còn có hay không cái khác tình báo?"

"Ta đích xác là cảm giác được Hắc Cốt môn bên kia có mãnh liệt ba động, Vực Ngoại Thiên Ma quy mô trở nên hung mãnh lên, bản tông đã dẫn đầu tông môn trên dưới di chuyển tị nạn, các ngươi bên này còn có tình báo mới sao?"

Lão Ngũ bên kia truyền đến thanh âm:

"Thật xảy ra chuyện!"

"Vạn tông chủ chính miệng thừa nhận, hắn đã cử tông rời đi."

"Liền cỡ lớn bảo địa đều đã từ bỏ, nói rõ vấn đề rất nghiêm trọng!"

"Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng hơn vạn Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn sự tình có thể là thật!"

"Chậc chậc..."

Những lời này, rõ ràng không phải nói với Vạn Diệt.

Lão Ngũ bên người còn có những người khác.

Vạn Diệt sắc mặt một chút trở nên âm trầm:

"Lão Ngũ!"

"Ta cử tông di chuyển sự tình, không cho phép tuyên dương ra ngoài."

Lão Ngũ bên kia lập tức bắt đầu kêu oan:

"Ta Vạn tông chủ, ngươi hiện tại còn đang suy nghĩ cái này?"

"Mấy cái tông môn tại ngươi phụ cận bị hủy diệt, ngươi cho rằng tin tức này còn phong tỏa được?"

"Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đều đã hướng các ngươi Quần Tinh tông phương hướng đi! Các ngươi Quần Tinh tông đến lúc đó còn có thể còn lại cái gì?"

"Hiện tại bên này đều truyền điên! Nói Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dẫn đầu Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đủ để quét ngang toàn bộ tầng thứ tám! Chúng ta bên này Linh Bộc cảnh nếu như không thể kịp thời kết minh, liên thủ tiêu diệt nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quy mô rất nhanh liền sẽ bành trướng đến vượt qua 100,000, thậm chí trăm vạn! Đến lúc đó, chúng ta tầng thứ tám sẽ hoàn toàn luân hãm!"

"Bây giờ Thanh thương minh bên này, đã tụ tập mười cái tông môn tông chủ, đồng thời bắt đầu liên hệ Thiên Khôi tông, Minh Thủy tông, Thiên Cơ môn, Long Hồ bang, chuẩn bị muốn tập kết năm vị Linh Bộc cảnh cường giả, thừa dịp bên kia thế cục không có đổi thành hoàn toàn không thể vãn hồi, hợp lực tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn!"

"..."

Vạn Diệt bên này lập tức trầm mặc xuống.

Lão Ngũ vẫn còn tiếp tục:

"Ngươi cũng tận mau dẫn người hướng Thanh thương minh bên này đi! Ngươi không phải đã đột phá đến Linh Bộc cảnh sao?"

"..."

Vạn Diệt nghe tới tin tức này, một ngụm giận máu lập tức vọt tới cổ họng.

Chính mình hay là bị bán!

Vụng trộm truyền bá bên này tình báo người, mặc dù đem chính mình Quần Tinh tông sự tình hái được ra ngoài, nhưng là hiển nhiên không có ý định để chính mình không đếm xỉa đến.

"Vạn tông chủ."

"Ngươi mau tới đi."

"Hiện tại là việc quan hệ tầng thứ tám tất cả tông môn thế lực tồn vong, các ngươi Linh Bộc cảnh cường giả không thể đổ cho người khác."

Lão Ngũ hiện tại ngữ khí càng giống một cái lão Lục.

Vạn Diệt cũng biết tu vi của mình không có khả năng tiếp tục ẩn giấu đi, hàm hồ đáp ứng: "Tốt, ta bên này đem tông môn dàn xếp lại, liền đi qua Thanh thương minh... Đúng rồi, lão Ngũ, có bất kỳ tình báo mới, tùy thời cho ta biết... Bao quát mấy vị Linh Bộc cảnh cường giả đúng chỗ tình huống."

Được

"Ta làm việc, ngươi yên tâm!"

Kết thúc đối thoại.

Vạn Diệt kém chút không muốn đem đưa tin bảo vật bóp nát.

Lúc đầu hắn ý nghĩ là mang Quần Tinh tông trốn đến một cái Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn uy hiếp không được địa phương, tọa sơn quan hổ đấu, thứ bậc bát trọng thiên Linh Bộc cảnh cường giả cùng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đánh đến lưỡng bại câu thương, trở ra chiếm đoạt địa bàn.

Hiện tại...

Hắn xem như bị vụng trộm tiết lộ bí mật người cho đẩy đến nơi đầu sóng ngọn gió.

Một cái Linh Bộc cảnh tu vi, liền để hắn không cách nào không đếm xỉa đến!

Hắn Vạn Diệt muốn thật dám không đếm xỉa đến, đoán chừng năm vị Linh Bộc cảnh cường giả có thể trước một bước đem hắn diệt, đem Quần Tinh tông diệt.

"Tất cả mọi người cùng ta chuyển hướng, tiến về Thanh thương minh! Chúng ta muốn chuẩn bị tại Thanh thương minh phụ cận dàn xếp đặt chân!"

Vạn Diệt hạ lệnh.

Đã bộ dạng tu vi bại lộ, cũng chỉ có thể cải biến sách lược, bảo toàn thực lực, trước tập kết liên minh phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn...

Mặc dù trở nên bị động, nhưng tốt xấu còn tại thê đội thứ nhất bên trong, có thể hưởng thụ chiến hậu thành quả thắng lợi.

Hừ

"Nếu là Vũ Thiên Khôi mấy người này không đến liên minh."

"Lão tử liền còn có cơ hội, tiếp tục rời xa đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo..."

Nhưng mà...

Cũng không lâu lắm, liền lại tiếp vào lão Ngũ khẩn cấp đưa tin:

"Vạn tông chủ!"

"Một cái tin xấu."

"Các ngươi Quần Tinh tông sơn môn bị Vực Ngoại Thiên Ma công phá..."

"..."

Vạn Diệt biến sắc.

Chính mình cũng cử tông rời đi, Vực Ngoại Thiên Ma thế mà còn là hướng về phía Quần Tinh tông đi rồi?

Còn tốt...

Còn tốt chính mình đi được nhanh.

"Những Vực Ngoại Thiên Ma này thật sự là quá phách lối!" Lão Ngũ vẫn còn tiếp tục:

"Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn phá hủy các ngươi Quần Tinh tông về sau, ngựa không dừng vó liền tiến công các ngươi mặt phía bắc hai cái tông môn... Nghe nói còn có một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma tiến công mặt khác hai cái tông môn, bây giờ bao quát các ngươi Quần Tinh tông ở bên trong, năm cái tông môn, toàn bộ cử tông di chuyển."

"..."

Vạn Diệt lại nhận xung kích.

Bất quá hắn không phải rung động tại Vực Ngoại Thiên Ma không kiêng nể gì như thế đại quy mô mở rộng, mà là...

Âm thầm truyền bá tin tức người, đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Đối phương lại có thể tại Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới mí mắt, nhanh chóng đem tin tức truyền bá ra ngoài.

Nếu như không phải đối phương đưa tin, tầng thứ tám hiện tại cũng đã lại có mấy cái tông môn bị phá hủy, Vực Ngoại Thiên Ma quy mô, đã tăng lên gấp đôi.

Ba mươi ba trọng thiên còn có loại này không hỏi tiền đồ không lưu tính danh... Người tốt?.