Chương 2236: Xa luân chiến Vực Ngoại Thiên Ma

Chương 2236: Xa luân chiến Vực Ngoại Thiên Ma

Thanh thương minh.

Tụ tập tới tông môn cùng cường giả càng ngày càng nhiều.

Theo Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dẫn đầu Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn xâm lấn tầng thứ tám tin tức nhanh chóng truyền bá, các đại tông môn cơ hồ đều thu được tin tức.

Tới gần Hắc Cốt môn, Quần Tinh tông tông môn, người người cảm thấy bất an, nhao nhao cử tông di chuyển tránh né.

Thanh thương minh ban sơ là từ mấy cái phổ thông tông môn bão đoàn sưởi ấm xây dựng liên minh, cuối cùng phát triển thành một cái tiểu nhân vương triều liên minh, cũng coi là tương đối có tính bao dung, nhất là Thanh thương minh đại đương gia Linh Bộc cảnh tu vi, giao hữu rộng lớn, cho nên tại tầng thứ tám tương đối có danh tiếng, cũng có nhất định lực hiệu triệu.

Vực Ngoại Thiên Ma tin tức ban sơ tại Thanh thương minh truyền ra, Thanh thương minh đại đương gia ngay lập tức mệnh dưới trướng người nhanh chóng đưa tin chứng thực, chứng thực tin tức là thật về sau, ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính, ngựa không dừng vó đưa tin các phương, yêu cầu các đại tông môn toàn bộ hành động...

Một phương diện tránh né Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, tránh Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quy mô mở rộng;

Một mặt khác là liên hệ Linh Bộc cảnh cường giả, thành lập liên minh.

Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi, Minh Thủy tông tổng tổ hợp, Thiên Cơ môn phó môn chủ, Long Hồ bang bang chủ, cùng Quần Tinh tông tông chủ Vạn Diệt, đều bị liên hệ với.

Sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả tại Thanh thương minh tập kết.

Cùng nhau tập kết còn có hơn chín mươi vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ...

Đây là tầng thứ tám nội tình.

Liên minh đội ngũ nhanh chóng xuôi nam.

Chỉ dùng gần nửa ngày thời gian...

Liên minh đội ngũ cùng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn ở trên đường tao ngộ.

Giờ này khắc này, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đã tương đương phân tán.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không tại trong chi đội ngũ này.

Như bẻ cành khô!

Mấy ngàn Vực Ngoại Thiên Ma bị chém giết hầu như không còn.

Liên minh cao thủ tiến thẳng một mạch triển khai càn quét.

Vụng trộm, còn có người đang không ngừng thông báo Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vị trí...

Bốn chi Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chủ lực bị quét sạch không còn về sau, chỉ để lại cuối cùng một chi đi theo Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, lẻ loi trơ trọi tại một cái sơn cốc bên trong bị sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả vây quanh.

Quá trình, ngoài dự liệu thuận lợi!

Vạn Diệt một trận hoài nghi, có một vị Linh Bộc cảnh tu vi cường giả trong bóng tối theo dõi Vực Ngoại Thiên Ma, cho bọn hắn truyền lại tình báo, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng bình định tầng thứ tám loạn tượng.

Thẳng đến sáu người tiến vào sơn cốc giờ khắc này, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng hủy diệt mấy chục cái tông môn Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bộ mặt thật.

Một tôn khuôn mặt lạnh lùng, quanh thân quấn quanh hỏa diễm hình người Vực Ngoại Thiên Ma, trên đầu ghim một đôi sừng thú, gân xanh cơ bắp như là đinh tán, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác, trong lúc hô hấp, hỏa diễm theo mắt cá chân một đường vờn quanh mấy vòng bay thẳng to lớn trâu mũi.

Dày đặc cánh tay, vững vàng cầm một thanh búa hai lưỡi.

Búa hai lưỡi phía trước mười phần khoa trương, huyết hồng phong mang, mặt ngoài lưu quang, vậy mà so Vực Ngoại Thiên Ma hình thể còn muốn lớn, dị thường chói mắt.

Đông

Theo Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi một tôn hình người cự hình khôi lỗi dừng chân tại sơn cốc chỗ cao nhất, toàn bộ mặt đất phát ra một tiếng rất nhỏ trầm đục.

Thân là tầng thứ tám đệ nhất cường giả, Vũ Thiên Khôi cự hình khôi lỗi mặc dù không có đạt tới Linh Bộc cảnh, nhưng là tất cả vật liệu đều có thể gánh nổi Linh Bộc cảnh xung kích, cũng coi là Ngụy linh thác nước cảnh chiến lực.

Vũ Thiên Khôi bản nhân, cứ việc chỉ có Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, nhưng là cùng cự hình khôi lỗi đứng chung một chỗ, không hề nghi ngờ chính là bên này hung nhất cường giả.

Minh Thủy tông tông chủ, Thiên Cơ môn phó môn chủ cùng là nữ tính, rơi tại Vũ Thiên Khôi bên trái.

Long Hồ bang bang chủ toàn thân quấn quanh màu lam bông tuyết mối quan hệ, rực rỡ nứt ra vết nứt ẩn chứa khủng bố lực bộc phát, cho người ta cảm giác rất khó dây vào.

Thanh thương minh đại đương gia Cốc Thắng Thiên, mặt mày hớn hở, nhếch miệng cười nói:

"Tìm tới."

"Chư vị."

"Việc này không nên chậm trễ, diệt đầu này Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tầng thứ tám sự tình liền xem như có một kết thúc, lòng của chúng ta, cũng liền có thể thả lại đến trong bụng."

"Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, bản tông còn là lần đầu tiên nhìn thấy, chiến lợi phẩm của nó, bản tông phải có đệ nhất quyền ưu tiên lựa chọn." Vũ Thiên Khôi đã đem đối phương xem như là trên thớt thịt cá, bắt đầu vì chính mình tranh thủ chiến lợi phẩm quyền ưu tiên.

"Không có vấn đề."

Cốc Thắng Thiên một bộ rất dễ nói chuyện tư thái: "Chư vị có thể tụ tập một chuyến, cộng đồng giải quyết lửa sém lông mày uy hiếp, Cốc mỗ người nguyện ý cái cuối cùng chọn lựa chiến lợi phẩm, Vạn tông chủ ngươi liền cái thứ năm chọn lựa... Như thế nào?"

Cốc Thắng Thiên lời nói này chẳng những cho Vũ Thiên Khôi mặt mũi, cũng làm cho Vạn Diệt không có lựa chọn.

Ba người tỏ thái độ, có người hạng chót, mặt khác ba người đương nhiên không có ý kiến:

Dù sao Thiên Ma tinh khẳng định không chỉ một hai khối.

"Vậy còn chờ gì?"

"Ra tay đi."

Vũ Thiên Khôi kích động.

Dưới chân một điểm, Vũ Thiên Khôi theo con rối hình người trên bờ vai biến mất.

Con rối hình người hai mắt sáng lên, dưới chân phát ra tiếng vang, thân thể bỗng nhiên hình thành tấm màn đen, xuất hiện tại hình người Vực Ngoại Thiên Ma trên đỉnh đầu, to lớn kim loại nắm đấm bộc phát ra mãnh liệt phong áp khí thế.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, hình người Vực Ngoại Thiên Ma chỉ là một cái động tác rất đơn giản.

Búa hai lưỡi có chút một bên, liền ngăn lại khôi lỗi nắm đấm!

Keng

Một tiếng chói tai tiếng vang.

Con rối hình người nắm đấm không có cách nào đẩy tới, ngược lại là theo búa hai lưỡi mặt ngoài ném ra trùng điệp huyết sắc sóng lửa...

Oanh

Con rối hình người bị huyết sắc sóng lửa chấn lật, không trung có nhỏ vụn mảnh kim loại phun ra ngoài.

Không đám người hình khôi lỗi rơi xuống đất, hình người Vực Ngoại Thiên Ma đã theo biến mất tại chỗ, hai tay cầm búa, xuất hiện tại khôi lỗi trên không, hai tay mãnh lực vung mạnh, hung hăng phách trảm!

Đám người nhao nhao biến sắc.

Càng khủng bố hơn phong mang, vậy mà trực tiếp đem con rối hình người thân thể chặn ngang chặt đứt.

Vũ Thiên Khôi bắp thịt trên mặt rõ ràng run rẩy một chút, lộ ra đau lòng biểu lộ.

Một chiêu, phế hắn thích nhất khôi lỗi.

Thiên Khôi tông tông chủ mặt mũi bị Vực Ngoại Thiên Ma giẫm lên dưới chân.

Hưu

Vũ Thiên Khôi bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng của Vực Ngoại Thiên Ma, hai tay như vuốt rồng xuống dò xét, hung hăng cầm ra thác nước treo sông, phá vỡ núi lấp biển va chạm Vực Ngoại Thiên Ma phía sau lưng.

Cạch

Nhất trọng huyết sắc hư ảnh theo Vực Ngoại Thiên Ma thể nội khuếch tán bộc phát, vừa vặn đụng nát Vũ Thiên Khôi Linh Bộc chi lực.

Oanh

Minh Thủy tông, Thiên Cơ môn hai vị cường giả nhao nhao xuất thủ.

Vực Ngoại Thiên Ma trong tay búa hai lưỡi múa.

Răng rắc! !

Hư không nứt ra, huyết sắc cầu vồng đem hai người hung hăng phá tan.

Hai nữ đồng thời đổi công làm thủ, vẫn như cũ bị hung hăng đánh bay ra thật xa, sắc mặt theo hồng nhuận chuyển thành tái nhợt, trong mắt rõ ràng thêm ra một vòng ý sợ hãi kinh sợ:

"Thật mạnh!"

"Cái này Vực Ngoại Thiên Ma thực lực..."

Chấn kinh lúc, mặt khác ba vị Linh Bộc cảnh cường giả cũng nhao nhao xuất thủ.

Mặc dù Vực Ngoại Thiên Ma thực lực rất hung, nhưng bọn hắn bên này thế nhưng là có to lớn nhân số ưu thế!

Ai sợ ai? !

Sáu người quả quyết khai thác xa luân chiến chiến thuật, bắt đầu vây đánh Vực Ngoại Thiên Ma.

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma phòng thủ cùng thủ đoạn công kích đều rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trong thời gian ngắn, lại lấy sức một người, vững vàng chống đỡ sáu người liên thủ tiến công, thỉnh thoảng còn có thể phản kích một búa, sóng máu hoành không, đánh gãy sáu người liên thủ tiết tấu, hung mãnh đến không tưởng nổi..