Chương 2237: Vạn Diệt vẫn lạc

Chương 2237: Vạn Diệt vẫn lạc

"Kết trận!"

"Luân thế xuất thủ!"

Thanh thương minh đại đương gia Cốc Thắng Thiên ở lúc mấu chốt đứng dậy, chủ động liên hệ chỉ huy tác chiến.

Bởi vì hắn là hành động lần này người đề xuất, lại chủ động lựa chọn cái cuối cùng chọn lựa chiến lợi phẩm, ở trong đội ngũ có nhất định uy vọng và danh dự, năm vị Linh Bộc cảnh cường giả nhao nhao hưởng ứng.

Vũ Thiên Khôi cái thứ nhất xuất thủ, sáu đầu khôi lỗi sợi tơ tại không trung cắt không gian, cưỡng ép xoắn nát một mảnh huyết sắc sóng lửa, Minh Thủy tông tông chủ ngựa không dừng vó đuổi theo, màu lam Linh Bộc bỗng nhiên bộc phát, từng cái màu lam dấu chân xung kích tới gần Vực Ngoại Thiên Ma.

Sau đó là Thiên Cơ môn phó môn chủ, một khối to lớn sao Bắc Đẩu bên trong rủ xuống màu vàng Linh Bộc lực lượng, oanh oanh liệt liệt đụng nát đạo thứ ba huyết sắc sóng lửa, đem phong mang đẩy tới đến Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt.

"Cơ hội tốt!"

Lên

Long Hồ bang bang chủ vừa người xông mặt Vực Ngoại Thiên Ma, một thân màu lam Linh Bộc kết tinh bỗng nhiên nổ tung, như là rít gào màu lam cự long, long ngâm nổ tung!

Ngang

Vực Ngoại Thiên Ma lần thứ nhất bị đánh lui.

Tại chặt chẽ đến ngạt thở thế công phía dưới bị đánh cho nửa người xuất hiện lít nha lít nhít miệng máu, lân giáp vết máu loang lổ, nhìn qua mười phần chật vật.

Thanh thương minh đại đương gia Cốc Thắng Thiên mắt lộ ra vẻ vui mừng, di hình hoán vị đến Vực Ngoại Thiên Ma trước người, sau lưng hư không ngưng hiện ra một đầu cự hình ong độc, màu đen kịch độc thác nước đổ ập xuống xạ kích đầy Vực Ngoại Thiên Ma một thân.

Vực Ngoại Thiên Ma bị liên tước đái đả dừng lại chuyển vận, kêu rên lảo đảo theo mặt đất cày ra hai đầu sâu xa khe rãnh, ấn đường quanh quẩn ra màu đen khí tức, tinh thần rõ ràng uể oải không ít.

Vạn Diệt mắt thấy Vực Ngoại Thiên Ma rơi vào hạ phong, cấp tốc đuổi theo!

Nhưng mà...

Ngay một khắc này, Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài cơ thể tinh mịn lân giáp như là đinh tán lít nha lít nhít chắp vá đến cùng một chỗ, ngưng tụ thành một khối hoàn chỉnh tấm kim loại Giáp nhất dạng cứng cỏi cơ bắp, chính diện tiếp nhận Vạn Diệt một kích.

Vạn Diệt tiến vào Linh Bộc cảnh thời gian dù sao chỉ có mười năm, Linh Bộc cảnh thủ đoạn vô cùng nông cạn, một kích này, lại không có khả năng rung chuyển được Vực Ngoại Thiên Ma.

Vạn Diệt biến sắc, ánh mắt lóe lên dị thường xấu hổ giận dữ cùng hoảng sợ tia sáng.

"Vạn tông chủ cẩn thận!"

"Vạn tông chủ mau lui lại!"

Cảnh báo âm thanh từ phía sau vang lên.

Cốc Thắng Thiên cùng Vũ Thiên Khôi bọn người đồng thời nhìn thấy, vào đúng lúc này, hình người Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà thông qua Vạn Diệt, cưỡng ép đứng vững thân thể, trong tay búa hai lưỡi giơ lên một vòng huyết quang, rõ ràng mạnh hơn rất nhiều huyết sắc sóng lửa, một đạo tiếp một đạo, chính giữa gần trong gang tấc, không kịp tránh né Vạn Diệt!

Keng

Đạo thứ nhất huyết sắc sóng lửa như thiểm điện chém vào Vạn Diệt nâng lên trên vũ khí.

Linh Trận cảnh vũ khí tại chỗ băng liệt, còn lại lực lượng bị nước vọt khắp lực lượng toàn thân ngăn cản lại đến...

Nhưng là cái này một búa, cũng trực tiếp để Vạn Diệt toàn bộ khí lượng tiêu hao hầu như không còn.

Cả người như là diều bị đứt dây chém bay, cánh tay, thân thể, tứ chi truyền đến cảm giác, đau nhức muốn nứt, liền phảng phất mỗi một khối xương đều bị hung hăng ép một lần.

Nhưng mà...

Có thể ngăn lại cái này một búa, Vạn Diệt đã là nhờ trời may mắn.

Vừa rồi!

Hắn là thật cảm giác chính mình kém chút liền muốn bị đối phương sinh sinh chém thành hai bên, tựa như Hắc Cốt môn sơn môn đồng dạng...

Không đúng.

Chờ chút! !

Vạn Diệt đột nhiên nghĩ đến Hắc Cốt môn sơn môn...

Người trước mặt hình Vực Ngoại Thiên Ma, thế nhưng là có có thể đem sơn môn bổ ra năng lực!

Đây là Linh Bộc cảnh hai tầng đều chưa hẳn có thể làm được sự tình.

Thế nhưng là đối phương cho đến giờ phút này, đều chưa từng có thể hiện ra loại năng lực này!

Cho nên...

Hắc Cốt môn sơn môn chủ phong đến tột cùng là làm sao bị bổ ra?

Khóe mắt liếc qua liếc nhìn hình người Vực Ngoại Thiên Ma.

Giờ này khắc này, tại hắn cùng người hình Vực Ngoại Thiên Ma ở giữa, gia tăng hai cái Linh Bộc cảnh cường giả bóng lưng.

Một cái là Vũ Thiên Khôi, một cái là Minh Thủy tông tông chủ.

Hai người chuẩn bị một lần nữa tìm về trước đó tiết tấu, tiếp tục trấn áp hình người Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng hình người Vực Ngoại Thiên Ma cúi đầu, khuôn mặt đối với mặt đất, lôi kéo ở sau lưng búa hai lưỡi, tựa hồ là... Không thấy rồi?

Nó vũ khí đâu? !

Vạn Diệt vừa nghiêng đầu.

Búa hai lưỡi theo khóe mắt liếc qua phá không mà đến.

Vạn Diệt như giật điện nhìn chăm chú đi qua...

Búa hai lưỡi ở trước mắt phóng đại!

Không có cách nào tránh né.

Giờ này khắc này Vạn Diệt, đã ngay cả động đậy năng lực đều không có, trơ mắt nhìn xem búa hai lưỡi chém vào thân thể, sau đó rời đi...

Phốc

Linh Bộc cảnh một tầng tu vi Vạn Diệt, bị búa hai lưỡi nhất cử bổ ra, chặn ngang chém thành hai đoạn, huyết nhục tách rời.

Nhìn thấy mà giật mình một màn, đem trên chiến trường năm vị Linh Bộc cảnh cường giả đều là giật nảy mình, sắc mặt tái nhợt.

Ai có thể nghĩ tới.

Nhất định phải được, gần như không có khả năng thất bại một lần vây quét, vậy mà lại xuất hiện loại tình huống này.

Một vị Linh Bộc cảnh một tầng cường giả vẫn lạc.

Tại vây quét Linh Bộc cảnh hai tầng Vực Ngoại Thiên Ma trên chiến trường...

Phải biết, cho dù là một đối một chiến đấu, Vạn Diệt một lòng muốn trốn, khả năng đều chưa hẳn sẽ bỏ mình vẫn lạc.

Năm người dính liền xuất hiện một sát na trì trệ.

Búa hai lưỡi theo Vũ Thiên Khôi, Minh Thủy tông tông chủ ở giữa va chạm tới, bị hình người Vực Ngoại Thiên Ma vững vàng nắm ở trong tay...

Soạt

Vạn Diệt thi thể, tại không trung hóa thành một đống mục nát xương khô.

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma trong tay búa hai lưỡi, trở nên càng thêm tươi đẹp huyết hồng.

Cùng lúc đó.

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma vết thương trên người cùng kịch độc, cũng tại bằng tốc độ kinh người bị khu trục chữa trị, vết thương rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, năm vị Linh Bộc cảnh cường giả cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Cốc Thắng Thiên tâm như nổi trống, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Con chó!"

"Cái này Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí có chút cổ quái!"

"Giống như có thể trực tiếp hấp thu chém giết người huyết nhục trả lại tự thân! Chúng ta trước đó hết thảy cố gắng, đã uổng phí."

"..."

Vũ Thiên Khôi bọn người ánh mắt âm trầm.

"Gia hỏa này thật là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi? Tại sao ta cảm giác so Linh Hà cảnh một tầng còn khó đối phó?"

Đây đương nhiên là trò cười.

Sáu cái Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, thật đụng phải Linh Hà cảnh tu vi, đi không ra một chiêu liền toàn diệt.

Nhưng là...

Trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma, đích đích xác xác là đem bọn hắn bị dọa cho phát sợ.

Lãng phí nhiều như vậy khí lượng, coi là có thể suy yếu đối phương một bộ phận thực lực, kết quả Vạn Diệt vừa chết, đối phương long tinh hổ mãnh chẳng những hoàn thành chữa thương quá trình, tinh khí thần tựa hồ cũng đột phá đến cao hơn một chút.

Thế này còn đánh thế nào?

Cốc Thắng Thiên nhìn ra bốn vị đồng bạn đấu chí dao động, nhịn không được nhắc nhở nói:

"Tầng thứ tám người mạnh nhất đều ở nơi này, nếu như ngay cả chúng ta cũng đỡ không nổi đầu này Vực Ngoại Thiên Ma, tầng thứ tám liền sẽ toàn diện luân hãm!"

"Chư vị tông chủ, các ngươi tại tầng thứ tám tất cả bố trí, đều đem hóa thành hư không!"

"Ta Thanh thương minh khó khăn có hiện tại khí tượng, cũng không muốn lại đi cái khác trọng thiên làm cháu trai!"

Cốc Thắng Thiên tỏ thái độ.

Sau đó nhìn về phía Vũ Thiên Khôi.

Vũ Thiên Khôi cắn răng nói:

"Nói đúng."

"Lão tử ở chỗ này khó khăn cầm xuống mười một tòa bảo địa, còn cái này nếu là đi đến cái khác trọng thiên, tông môn đệ tử đều nuôi không nổi, còn chơi cái cầu! Hôm nay cùng các ngươi cùng chết Vực Ngoại Thiên Ma! Nhưng là nói xong! Quay đầu ta muốn theo phụ cận cầm năm tòa phổ thông bảo địa... Ta khôi lỗi không thể lãng phí."

"Năm tòa bảo địa..."

"Không có vấn đề."

"Kia liền mỗi người cầm năm tòa bảo địa đền bù, thuận tiện đem Vạn tông chủ dưới trướng đám người này cùng một chỗ chia cắt."

Năm vị Linh Bộc cảnh cường giả, lập tức một lần nữa bắn ra càng đắt đỏ hơn đấu chí..