Chương 2238: Lục Phàm hiện thân, mở lớn trào phúng

Chương 2238: Lục Phàm hiện thân, mở lớn trào phúng

"Đừng có lại che giấu!"

"Đều cầm ra bản thân thủ đoạn cuối cùng, toàn lực ứng phó!"

"Thực sự bại tại một đầu Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma trong tay, chúng ta mấy cái trên mặt đều không nhịn được."

Lên

Vũ Thiên Khôi đi đến phía trước nhất, đối mặt hình người Vực Ngoại Thiên Ma, lại lần nữa phát động.

Thân là tầng thứ tám người mạnh nhất, Vũ Thiên Khôi ở trên chiến trường thật đúng là nghiêm túc, cho thấy chính mình người mạnh nhất khí thế cùng tự tin.

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma đối mặt bất ngờ đánh tới che kín hư không khôi lỗi sợi tơ, đột nhiên phía sau bản giáp cơ bắp mở ra, theo phát triển to lớn cánh thịt, trong nháy mắt theo biến mất tại chỗ, tránh đi Vũ Thiên Khôi công kích, trực tiếp xuất hiện ở sau lưng của Vũ Thiên Khôi.

Ba

Vũ Thiên Khôi thân thể bị một cái rắn chắc hữu lực nắm đấm hung hăng đánh xuyên qua.

Một màn này, rung động bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả.

Nhưng mà...

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma sắc mặt đột biến, nhìn chăm chú trong tay vỡ vụn như khôi lỗi bé con Vũ Thiên Khôi, mới phát hiện lồng ngực của đối phương vậy mà như là đồ sứ, bên trong đúng là rỗng ruột.

Một giây sau.

Sáu đạo khôi lỗi sợi tơ đã từ trên trời giáng xuống rơi xuống bên người, thiểm điện xuyên qua, đem hai tay, vũ khí, cánh thịt hoàn toàn trói buộc đến cùng một chỗ...

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma bị giam cầm! Cao cao treo lên!

Vũ Thiên Khôi cái kia như là đồ sứ khôi lỗi thân thể, khóe môi nhếch lên khinh thường cười lạnh, đầu 180° xoay tròn, nhìn chăm chú hình người Vực Ngoại Thiên Ma nói:

"Thật sự cho rằng chỉ bằng ngươi cái này tam bản phủ, liền có thể tại tầng thứ tám đi ngang?"

"Lãnh giáo một chút ta Thiên Khôi tông khôi lỗi toái thi phong bạo!"

Vũ Thiên Khôi vừa ra tay liền chuẩn bị cầm xuống hình người Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng là coi như sắc bén khôi lỗi sợi tơ phát ra Lặc Lặc tiếng vang, lâm vào hình người Vực Ngoại Thiên Ma trong thân thể thời điểm, hình người Vực Ngoại Thiên Ma một thân cơ bắp vậy mà nhanh chóng ngưng thực, xoay chuyển thành phảng phất con nhím gai Giáp.

Sụp đổ!

Cái thứ nhất khôi lỗi sợi tơ đứt gãy.

Vũ Thiên Khôi mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, không dám tin tới cực điểm.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Từng cây khôi lỗi sợi tơ phi tốc sụp đổ.

Vũ Thiên Khôi bứt ra nhanh chóng thối lui, lại bị một đạo xuất hiện ở sau lưng triển khai hai cánh bóng đen hoàn toàn bao phủ, phong tỏa đường lui.

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma dữ tợn cười lạnh, phảng phất đang cười nhạo hỏi thăm:

Ngươi còn có bao nhiêu khôi lỗi sợi tơ?

Ba

Cánh thịt quét ngang.

Vũ Thiên Khôi đồ sứ thân thể bị triệt để đánh nát.

Biến cố phát sinh quá nhanh, các cái khác bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả kịp phản ứng thời điểm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Vũ Thiên Khôi khôi lỗi hóa thân bị đánh nát.

Thiên Cơ môn phó môn chủ khởi động ấn quyết, sao Bắc Đẩu lại xuất hiện tại hình người Vực Ngoại Thiên Ma trên đỉnh đầu...

Màu vàng thác nước rủ xuống!

Hưu

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma liền mí mắt đều không có phát động một chút, liền xuất hiện tại Thiên Cơ môn phó môn chủ bên người, trong tay cao cao nâng lên búa hai lưỡi mờ mịt hồng quang.

Minh Thủy tông tông chủ cùng Thanh thương minh đại đương gia có thể nhìn thấy Thiên Cơ môn phó môn chủ trong đôi mắt hiện lên tuyệt vọng cùng hoảng hốt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo Hắc Viêm xuất hiện tại hình người Vực Ngoại Thiên Ma ngạch tâm.

Ba

Như là một đóa ngọn lửa nhỏ ở trước mắt nổ tung.

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma công kích động tác biến dạng, cho Thiên Cơ môn phó môn chủ cơ hội chạy thoát.

Thanh thương minh minh chủ Cốc Thắng Thiên nhìn về phía một phương hướng khác.

Minh Thủy tông tông chủ, Thiên Cơ môn phó môn chủ, Long Hồ bang bang chủ cùng một chỗ ngóng nhìn đi qua.

Chỉ thấy toàn thân áo đen tuổi trẻ nam tử, liền phảng phất ngay từ đầu liền xuất hiện ở bên kia, đứng lơ lửng trên không mặt đất hướng hình người Vực Ngoại Thiên Ma.

"Sáu vị Linh Bộc cảnh, đều đối phó không được một đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sao?"

"Các hạ là?"

Thiên Cơ môn phó môn chủ biết vừa mới xuất thủ cứu chính mình người hẳn là đối phương.

Cứ việc đối phương chỉ có Linh Trận cảnh khí tức, nhưng liền xông đối phương có can đảm tại hình người Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt lộ diện điểm này, liền biết đối phương tuyệt đối không đơn giản.

Người tới, dĩ nhiên chính là Lục Phàm.

Theo bọn hắn giao phong bắt đầu, Lục Phàm vẫn tại...

Chỉ là không nghĩ tới, Vạn Diệt chết được nhanh như vậy.

Để hắn một cái chuẩn bị sống chết mặc bây, ngồi đợi hình người Vực Ngoại Thiên Ma bị tiêu diệt trên ghế quan chiến người, không thể không rơi trận...

Nơi này sáu người, là tầng thứ tám một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Những người này, tuyệt đối không thể tái xuất sự tình.

Nếu không tầng thứ tám xong đời, thế tất sẽ dẫn tới bên trên trọng thiên cường giả đại năng chú ý, một lần nữa tẩy bài tầng thứ tám, từ đó thậm chí ảnh hưởng đến tầng thứ sáu Thiên Ngục tông.

Lục Phàm là không thể không hiện thân xuất thủ tham gia.

《 Hắc Ngục Sát 》 phá hư hình người Vực Ngoại Thiên Ma tập sát Thiên Cơ môn phó môn chủ động tác, nhưng là cũng làm cho Lục Phàm trở thành hình người Vực Ngoại Thiên Ma cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Hưu

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma quay đầu liếc nhìn Lục Phàm, một giây sau liền triển khai cánh thịt xuất hiện ở sau lưng của Lục Phàm, tại năm vị Linh Bộc cảnh cường giả mắt chú phía dưới, hung hăng đem Lục Phàm thân thể một phân thành hai.

Lục Phàm từ đầu tới đuôi không có phản kháng giãy dụa, liền phảng phất bị đối phương uy áp khống chế.

Nhưng là năm người nhìn thấy Lục Phàm thân thể bị hai đoạn đoạn đầu gỗ thay thế thời điểm, không hẹn mà cùng như trút được gánh nặng.

Người tới, quả nhiên có có chút tài năng.

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma chưa cảm thấy được Lục Phàm bản thể vị trí, một trận biến mất Vũ Thiên Khôi đột nhiên lại một lần nữa hiện thân, hai tay vung vẩy khôi lỗi sợi tơ, một lần nữa đem hắn trói buộc.

Lần này, không đám người hình Vực Ngoại Thiên Ma tránh ra, Minh Thủy tông tông chủ màu lam dấu chân như là thác nước từng bước một giẫm lên Vực Ngoại Thiên Ma thân thể, xung kích cái sau nhục thân.

Cùng lúc đó, Thiên Cơ môn phó môn chủ sao Bắc Đẩu màu vàng thác nước rủ xuống đến, hung hăng trấn áp hình người Vực Ngoại Thiên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù một thân đâm Giáp, nhưng vẫn là bị khôi lỗi sợi tơ cắt thân thể, làm ra một chút vết máu, sau đó bị tận dụng mọi thứ Cốc Thắng Thiên ong độc độc thác nước lại lần nữa đem kịch độc đưa vào thể nội.

Hừ

Vực Ngoại Thiên Ma kêu rên tránh thoát khôi lỗi sợi tơ, di hình hoán vị, lại lần nữa nhào về phía Thiên Cơ môn phó môn chủ.

Ở trong mắt nó, Thiên Cơ môn phó môn chủ là gần với Vạn Diệt thú săn —— dễ dàng giết!

Nhưng mà...

Ngay tại nó sắp đắc thủ một khắc, cái trán lại nổ tung ra một đoàn Hắc Viêm.

Rất nhỏ kịch liệt đau nhức ở trên người không tính là gì, nhưng là xuất hiện ở trong đầu, liền có chút vấn đề.

Thiên Cơ môn phó môn chủ lại một lần trở về từ cõi chết.

Vũ Thiên Khôi vung vẩy khôi lỗi sợi tơ, một lần nữa trói buộc Vực Ngoại Thiên Ma.

Mỗi một lần giam cầm, cũng có thể làm cho hình người Vực Ngoại Thiên Ma tiêu hao không ít lực lượng.

"Bằng hữu."

"Tiếp tục!"

Cốc Thắng Thiên một bên cao giọng nhắc nhở chỗ tối xuất thủ tương trợ người trẻ tuổi, một bên chủ động lại lần nữa ngưng thực ong độc, bộc phát ra kịch độc thác nước.

Mặt khác ba vị Linh Bộc cảnh cường giả không còn dám chậm trễ chút nào, toàn lực ứng phó.

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma sau khi trúng độc không chiếm được huyết nhục trả lại, tinh khí thần tiếp tục uể oải, trong mắt lần thứ nhất có thần sắc lo lắng.

"Nắm chặt thời gian."

"Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!"

'Không thể lại cho nó lật bàn cơ hội!'

Cốc Thắng Thiên nhắc nhở đám người.

Lục Phàm cũng không có nhàn rỗi, một đạo 《 Hắc Ngục Sát 》 tiếp tục tập kích quấy rối hình người Vực Ngoại Thiên Ma.

Hình người Vực Ngoại Thiên Ma đã mất đi tránh thoát khôi lỗi sợi tơ cơ hội, bị khôi lỗi sợi tơ trói buộc đến càng ngày càng gấp, máu đen không ngừng theo sợi tơ tiếp xúc vị trí bắn ra.

Xoạch

Đúng lúc này, hình người Vực Ngoại Thiên Ma cánh tay phải bị khôi lỗi sợi tơ chặt đứt.

Búa hai lưỡi rơi xuống.

Lục Phàm không khách khí vẫy gọi liền đem búa hai lưỡi chụp trong tay, thấy Vũ Thiên Khôi trợn mắt nhìn: "Ngươi làm gì? !" Chiến lợi phẩm quyền ưu tiên lựa chọn tại hắn, hắn cũng đã sớm để mắt tới cái vũ khí này.

Mấy cái Linh Bộc cảnh cường giả không dám hiện tại liền buông tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Phàm vào tay búa hai lưỡi.

Lục Phàm cũng không nuông chiều hắn, lạnh lùng nói: "Không có ta, các ngươi bắt không được đầu này Vực Ngoại Thiên Ma, thứ này, ta nhận lấy, mặt khác, tầng thứ tám thiếu ta năm tòa phổ thông bảo địa!"

"..."

"Ngươi không phải tầng thứ tám người?" Cốc Thắng Thiên một mặt kinh dị.

Lục Phàm cười khẽ:

"Ta nếu là tầng thứ tám người, hiện tại đem các ngươi đều xử lý, tầng thứ tám chính là thiên hạ của ta." Sau đó lại nhìn phía đầy rẫy vẻ giận dữ Vũ Thiên Khôi: "Thiên Khôi tông tông chủ giống như dáng vẻ rất không phục  được, qua mấy năm, ta nhất định tự mình đến nhà, cùng Vũ Tông chủ lĩnh giáo, cho ngươi đoạt lại cái vũ khí này cơ hội!"

Tính nhắm vào cực mạnh ngôn luận mới ra, Vũ Thiên Khôi thu liễm vẻ giận dữ.

Mặt khác bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng..