Chương 2239: Bị ép thỏa hiệp

Chương 2239: Bị ép thỏa hiệp

Chỉ là một cái Linh Trận cảnh tu vi, đối với tầng thứ tám đệ nhất tông chủ Vũ Thiên Khôi cuồng ngạo như vậy, nói thật, bọn hắn là không ngờ đến.

Nhưng là nhìn kỹ đối phương cốt linh, tất cả mọi người trầm mặc.

Bao quát Vũ Thiên Khôi, đột nhiên liền nén giận xuống tới: "Tốt! Vũ mỗ người tại Thiên Khôi tông chờ ngươi tới cửa, nhìn xem ngươi có phải hay không thật sự có tư cách nắm giữ Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cái vũ khí này!" Ngụ ý, là đồng ý Lục Phàm tạm thời đem cái vũ khí này chiếm làm của riêng.

Vực Ngoại Thiên Ma một thân huyết nhục đã bị Vũ Thiên Khôi khôi lỗi sợi tơ cắt đến hai tay đứt gãy, chiến lực tổn hao nhiều, càng ngày càng không có khả năng tránh thoát năm vị Linh Bộc cảnh cường giả vòng vây.

Lục Phàm một tay cầm đao, một tay nhấc dài hơn hai trượng to đến kinh người búa hai lưỡi, thân hình cấp tốc lui lại, rất nhanh liền thoát ly chiến trường, thoát ly năm vị Linh Bộc cảnh cường giả cảm giác phạm vi.

Mục đích đã đạt tới, Lục Phàm chuẩn bị rời đi nơi đây.

Tầng thứ tám thế cục đã một lần nữa ổn định lại...

Hắn tin tưởng!

Dù cho lại xuất hiện con thứ hai hàng lâm xuống Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cái này năm vị Linh Bộc cảnh cường giả cũng sẽ rất nhanh làm ra phản ứng, nhanh chóng kết minh, nhanh chóng xuất kích, tránh loại này tình huống lần nữa phát sinh.

Chỉ cần tầng thứ tám thế cục ổn định lại, không đến mức sụp đổ, liền sẽ không dẫn tới bên trên trọng thiên người mạnh hơn chú ý cùng giáng lâm, tầng thứ sáu liền còn có thể tiếp tục tiếng trầm phát đại tài.

Thật tình không biết, vụng trộm đã có một đôi mắt, lặng lẽ tiếp cận Lục Phàm, tại Lục Phàm rời đi chiến trường thời điểm, cũng cùng đi qua...

...

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên chiến trường.

Bạch

Theo Vực Ngoại Thiên Ma hai đầu cánh tay bị cắt đi, khôi lỗi sợi tơ thuận thế thật sâu sa vào đến Vực Ngoại Thiên Ma lồng ngực, trói buộc cái sau yết hầu, lẩm bẩm máu tươi màu đen không ngừng theo Vực Ngoại Thiên Ma vết thương dâng trào đi ra.

Vực Ngoại Thiên Ma trúng kịch độc, lại mất đi hai tay, thực lực đã không lớn bằng lúc trước, chèo chống thời gian rất ngắn liền bị năm vị Linh Bộc cảnh cường giả triệt để giảo sát, hóa thành một đoàn chất lỏng màu đen.

Vũ Thiên Khôi mắt sắc, theo chất lỏng màu đen bên trong cấp tốc cầm ra một thanh Thiên Ma tinh, mặt âm trầm bên trên cuối cùng triển lộ ra vẻ tươi cười:

"Không sai."

"Không hổ là Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, một hơi cho 12 mai thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh."

"Bản tông chỉ lấy trong đó ba viên Thiên Ma tinh, chư vị không có ý kiến chứ?"

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí bị người trẻ tuổi bí ẩn lấy đi, chỉ để lại 12 mai thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh, chia đều xuống tới mỗi người hai viên, còn dư lại hai viên.

Vũ Thiên Khôi không khách khí chút nào độc chiếm ba viên, nhưng cũng nói được.

Dù sao hắn là hi sinh một tôn cự hình khôi lỗi.

Bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả gật đầu đáp ứng.

"Liền theo trước đó đã nói xong, Vũ Tông chủ chọn trước, sau đó là Minh Thủy tông tông chủ... Chúng ta ba người, liền hơi ăn chút thiệt thòi, riêng phần mình cầm hai viên Thiên Ma tinh tốt, nhưng là chúng ta muốn theo phổ thông Thiên Ma tinh bên trong bù một chút trở về." Đề nghị của Cốc Thắng Thiên để mấy người sắc mặt đẹp mắt rất nhiều.

Thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh chia của hoàn tất, Vũ Thiên Khôi ngóng nhìn người trẻ tuổi bí ẩn rời đi phương hướng, mắt lộ ra vẻ suy tư: "Các ngươi có cảm giác hay không đến, người này, có chút cổ quái."

"Là có một chút khác loại."

Cốc Thắng Thiên nối liền lời nói, lần theo Vũ Thiên Khôi ánh mắt phương hướng, nói: "Bản nhân cảm thấy, vụng trộm cho chúng ta Thanh thương minh truyền lại tình báo, cho chúng ta các đại tông môn truyền lại tình báo, nhắc nhở chúng ta coi chừng Hắc Cốt môn bên này xuất hiện Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma người, khả năng chính là hắn."

Đúng

"Người này ẩn nấp năng lực rất mạnh, tiến vào chiến trường, lại có thể làm được không bị chúng ta phát hiện, không bị Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện, là có mấy phần bản sự." Long Hồ bang bang chủ gia nhập group chat, nói: "Trùng hợp, có thể kịp thời giám sát đến Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn động tĩnh người, cũng cần có phần này bản sự."

"Bất kể nói thế nào, ta Thiên Cơ môn, thiếu hắn một cái ân tình." Thiên Cơ môn phó môn chủ nhắc nhở ba người.

Trước đó nàng kém một chút chết tại Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong tay, là người trẻ tuổi này xuất thủ, để nàng cùng tử vong gặp thoáng qua.

Minh Thủy tông tông chủ cười nói:

"Người này thân phận thần bí, năng lực không tầm thường, hơn nữa nhìn hắn tư thế, giống như cùng chúng ta Thiên Khôi tông Vũ Tông chủ có chút ân oán cá nhân, nói không chừng Vũ Tông chủ biết được càng nhiều đâu." Được sự nhắc nhở của nàng, Cốc Thắng Thiên bọn người đột nhiên hiểu được ý:

Đúng a.

Đối phương lấy đi búa hai lưỡi, nhưng thật ra là Vũ Thiên Khôi muốn nhất vào tay đồ vật, thứ này thả khôi lỗi trên thân, khẳng định chiến lực lật qua!

Mà lại đối phương sau đó lời nói, chỉ nhằm vào Vũ Thiên Khôi một người!

Hẳn là...

Thật là cừu gia?

"Các ngươi đừng có đoán mò, Vũ mỗ người căn bản cũng không nhận biết hắn."

Vũ Thiên Khôi lạnh giọng khẽ nói:

"Tiểu tử này muốn thật cùng bản tông có cừu oán, đã sớm vụng trộm hạ thủ, bản tông là nhìn tiểu tử này khí chất không tầm thường, giống người vật... Không phải các ngươi coi là, hắn có thể nhẹ nhàng như vậy lấy đi Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí?" Trong lúc nói chuyện, trước đó đã vỡ vụn đầy đất cự hình khôi lỗi mảnh vỡ, vậy mà nhanh chóng tổ hợp, lần nữa khôi phục bình thường.

Nhìn thấy nơi này, bốn vị tông chủ đồng thời tâm lẫm:

Vũ Thiên Khôi cái thằng này, quả nhiên không đơn giản, một trăm cái tâm con mắt.

Tốt

"Bây giờ chuyện bên này cũng đã xử lý tốt."

"Tầng thứ tám lần nữa khôi phục ổn định."

"Chúng ta cũng nên nói chuyện đằng sau địa bàn phân phối cùng nhân viên cắt vấn đề." Vũ Thiên Khôi nhắc nhở bốn vị tông chủ.

Mấy người hết sức ăn ý tiến tới cùng nhau.

Địa bàn...

Mỗi người cầm xuống năm khối phổ thông bảo địa.

Nhân viên cắt...

Cắt tự nhiên là Quần Tinh tông Vạn Diệt lưu lại trưởng lão đệ tử.

Trước hết nhất tập kết vây quét Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sáu vị Linh Bộc cảnh một trong những cường giả, Vạn Diệt là duy nhất thằng xui xẻo, chiến lợi phẩm không có, còn mất mạng, bây giờ chính mình nhọc nhằn khổ sở chế tạo hết thảy, đều trở thành người khác áo cưới.

Bất quá, Lục Phàm trong lúc vô tình lại là thúc đẩy tầng thứ tám một cái liên minh khổng lồ sinh ra.

Năm vị Linh Bộc cảnh cường giả chia của hoàn tất, liền hàn huyên tới tầng thứ tám trước mắt bị Vực Ngoại Thiên Ma đánh cho chia năm xẻ bảy thế cục.

"Thần ma chiến trường vừa mới mở ra."

"Bây giờ tầng thứ tám tông môn liền đã thiếu có hơn tám mươi cái..."

"Lại tiếp tục như thế, tầng thứ tám khẳng định sẽ còn chịu đựng vòng thứ hai cường thế xâm lấn, đến lúc đó, thế cục càng ngày càng thối nát, nói không chừng thần ma chiến trường liền muốn trực tiếp tại chúng ta tầng thứ tám triển khai!"

"Ta đề nghị."

Cốc Thắng Thiên đảo mắt bốn vị tông chủ, nói:

"Ngũ phương xuất binh, nhanh chóng quét sạch riêng phần mình phạm vi trong địa giới Vực Ngoại Thiên Ma, tận khả năng lấy tông môn của mình làm nguyên điểm, trợ giúp quét sạch càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma, mau chóng khôi phục tầng thứ tám ổn định."

"Chư vị, cũng không hi vọng đến lúc đó đệ thất trọng thiên, đệ cửu trọng thiên cường giả ngửi được chúng ta tầng thứ tám mùi máu tươi, chạy tới kiếm một chén canh a?"

Đề nghị của Cốc Thắng Thiên, để bốn vị tông chủ cùng nhau động dung.

Bao quát Vũ Thiên Khôi, cũng là nhịn không được gật gật đầu, đáp ứng: "Kia liền nói xong, sau khi trở về, lập tức hành động, quay đầu mỗi ngày báo cáo riêng phần mình tông môn tình hình chiến đấu cùng tiến độ."

Tốt

"Đồng ý!"

Năm vị tông môn nhao nhao tỏ thái độ..