Chương 2240: Kẻ theo đuổi, mười số lượng

Chương 2240: Kẻ theo đuổi, mười số lượng

"Đại nhân?"

"Còn thuận lợi?"

Lục Phàm bên này liên hệ với Tề Tri Lễ, Tề Tri Lễ lập tức nhịn không được truy vấn tầng thứ tám cuối cùng quyết chiến tình hình chiến đấu.

Lục Phàm hồi đáp:

"Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực, so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn, Quần Tinh tông tông chủ Vạn Diệt vẫn lạc, ta bị ép lộ diện, tham gia chiến đấu, mới cuối cùng hiệp trợ Vũ Thiên Khôi bọn hắn giải quyết hết Vực Ngoại Thiên Ma, bên này đại phiền toái, cuối cùng là giải quyết hết, sẽ không lại trở thành chúng ta liên lụy."

"Nhưng là, mặt mũi của ta lộ ra ánh sáng, bị Vũ Thiên Khôi bọn hắn năm người biết, ta tại tầng thứ tám là không tiếp tục chờ được nữa."

Lục Phàm trong lòng rõ ràng, tiếp xuống năm cái tông môn khẳng định sẽ thông qua đủ loại con đường, dùng các loại thủ đoạn tìm hiểu chính mình tình báo, đồng thời rất nhanh liền sẽ biết chính mình kỳ thật không thuộc về tầng thứ tám.

Hắn không thể tiếp tục lưu lại tầng thứ tám, lưu lại càng nhiều dấu vết để lại, để bọn hắn truy xét đến nhiều thứ hơn.

Rời đi là lựa chọn sáng suốt nhất.

Tề Tri Lễ bên kia hớn hở nói:

"Đại nhân muốn trở về rồi? Kia thật là quá tốt, thuộc hạ cái này liền an bài người đi đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo tiếp ứng."

"Để bọn hắn trước đi Quỷ Thiên môn."

Lục Phàm nhắc nhở:

"Ta tại Quỷ Thiên môn trong bảo khố có một nhóm Thiên Ma tinh, thuận tiện đem Quỷ Thiên môn trong bảo khố đồ vật toàn bộ mang đến đệ thất trọng thiên... Đúng rồi, còn có Hắc Cốt môn, Hắc Cốt môn sơn môn chủ phong sụp đổ, ta lưu ở bên kia Thiên Ma tinh tung tích không rõ, ngươi an bài cho ta hai cái huynh đệ, tận lực mở ra bên này Thiên Ma tinh, mang về."

Nhọc nhằn khổ sở đến tầng thứ tám một chuyến, thật vất vả trữ hàng chiến lợi phẩm, tự nhiên là muốn dẫn trở về, không thể tiện nghi người khác.

Tề Tri Lễ bên kia cầu được ước thấy:

Vâng

"Thuộc hạ cái này liền an bài."

"Nhiều nhất nửa canh giờ, bọn hắn liền sẽ đến đến Hắc Cốt môn cùng Quỷ Thiên môn, đại nhân ngài trước đi Hắc Cốt môn?"

Được

Lục Phàm gật đầu đáp ứng, kỳ thật khoảng cách Hắc Cốt môn đã không xa.

Ngũ đại tông chủ dẫn đầu một đám Linh Trận cảnh mặc dù đã trấn áp đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là khoảng cách Hắc Cốt môn còn cách một đoạn.

Có thời gian.

Nhưng mà...

Ngay tại Lục Phàm hoán đổi tứ phương ma trận, xem xét Hắc Cốt môn bốn phía tình huống thời điểm, một cỗ mịt mờ bị nhìn trộm cảm giác, để hắn phía sau lưng đột nhiên phát lạnh, không tự giác nhìn về phía nhìn trộm ánh mắt nơi phát ra phương hướng.

Lần này bị nhìn trộm, đuổi theo về khác biệt.

Trước đó cảm giác phi thường huyền diệu, chính mình căn bản cũng không biết đến từ phương nào...

Lần này, tương đối rõ ràng!

Đối phương liền ở vào bên ngoài tám ngàn dặm địa phương, xa xa dán tại phía sau mình.

Lục Phàm sầm mặt lại.

Tầng thứ tám quả nhiên là tàng long ngọa hổ chi địa.

Chính mình tính cảnh giác mạnh như thế, nhưng vẫn là không có chú ý tới, mình bị người theo dõi một đường.

Đối phương cũng là phi thường đến, xa xa ở vào Linh Trận cảnh cảm giác phạm vi bên ngoài, khí tức thu liễm đến không tiết mảy may, nếu như không phải là bởi vì đối phương năng lực nhận biết dẫn dắt đến trên người mình, nếu như không phải là bởi vì chính mình hoán đổi tứ phương ma trận, đề cao năng lực nhận biết, còn không biết, đối phương đã đi theo chính mình một đường đến Hắc Cốt môn.

"Lão Tề."

Lục Phàm lập tức cầm ra đưa tin bảo vật, thông báo Tề Tri Lễ:

"Để các huynh đệ muộn một chút đến Hắc Cốt môn."

"Làm sao rồi?"

Tề Tri Lễ bên kia phi thường nhạy cảm.

"Có cái Linh Bộc cảnh tu vi gia hỏa, dán tại phía sau của ta..."

"Linh Bộc cảnh? Là Vũ Thiên Khôi?"

Tề Tri Lễ phản ứng rất nhanh.

Lục Phàm lắc đầu:

"Không phải."

"Không phải năm vị tông chủ bên trong bất luận một vị nào, hoặc là cùng giống như Vạn Diệt, vụng trộm bế quan xông lên Linh Bộc cảnh lão hồ ly, hoặc là đến từ cao hơn trọng thiên cường giả."

"Mặc kệ là loại nào, người này lòng hiếu kỳ có chút nặng."

Lục Phàm mặc dù nhìn ra đối phương là Linh Bộc cảnh tu vi, nhưng là cũng không có nửa điểm lo lắng cùng hồi hộp, ngược lại là đã bắt đầu ý nghĩ muốn đem cái này không rõ nội tình người chôn đến tầng thứ tám còn là chôn đến tầng thứ sáu.

Tề Tri Lễ bên này rõ ràng nghe ra, đại nhân trong giọng nói có sát ý.

Cái này rất bình thường.

Đại nhân tại tầng thứ tám thân phận là thần bí, là không thể bị bất kỳ người nào biết.

Đối phương vụng trộm theo đuôi, lòng mang ý đồ xấu, bản thân liền đã phạm cấm kỵ.

"Không cần hỗ trợ sao?"

Tề Tri Lễ vẫn là không nhịn được đất nhiều hỏi một câu.

Lục Phàm nhếch miệng cười khẽ:

"Mười số lượng!"

Sau đó, trong tay búa hai lưỡi ngay tại chỗ quăng ra.

Răng rắc! !

Búa hai lưỡi trùng điệp rơi xuống mặt đất.

Lục Phàm đã như thiểm điện hoán đổi Huyễn Ma ma trận, người theo biến mất tại chỗ, trong tay dương đao lặng lẽ lộ ra một tia băng lãnh tàn khốc phong mang.

Một đạo phong mang theo tại chỗ chỉ hướng theo đuôi ở sau lưng Linh Bộc cảnh cường giả.

Cái sau khi nhìn đến búa hai lưỡi rơi xuống một khắc, liền đã lộ ra vẻ kinh ngạc, lại xem xét Lục Phàm khí thế hung hăng tại không trung huyễn hóa ra liên tiếp tàn ảnh, quay người xâm lấn ba ngàn dặm trong vòng, băng lãnh khí cơ khóa chặt tới, trong mắt kinh ngạc biến thành rung động.

Điên rồi?

Người trẻ tuổi này!

Oán trời oán đất đỗi không khí a?

Tại Vũ Thiên Khôi năm người tông chủ trước mặt cuồng vọng như vậy, tốt xấu là bởi vì có một cái Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại kiềm chế lấy đối phương...

Mặc dù không biết đối phương là làm sao phát hiện chính mình, nhưng tại phát hiện ngay lập tức bên trong liền va chạm tới, đằng đằng sát khí, ít nhiều có chút không tôn trọng chính mình.

Chính mình tốt xấu là cái Linh Bộc cảnh!

Ngươi phách lối như vậy sao? !

Linh Trận cảnh người trẻ tuổi!

Kẻ theo đuổi trong mắt lóe lên một vòng buồn bực ý, theo thể nội cấp tốc hiện ra đại lượng ngọn lửa màu bạc, tụ tập đến trước người, sau đó bỗng nhiên hình khuyên khuếch tán ra.

"Minh hỏa! !"

Một tiếng quát nhẹ, phảng phất đã thấy đối phương bị đẩy lùi ra ngoài hình ảnh.

Nhưng mà...

Chỉ thấy đối phương không có chút nào phòng bị trực tiếp tiếp nhận một kích này, tại chỗ lưu lại một đôi bị đốt cháy khét cọc gỗ, phía dưới đao mang rực rỡ, phong mang bức người!

Lục Phàm thanh mộc phân thân trực tiếp xuất hiện tại kẻ theo đuổi dưới chân, dương đao múa, một đạo hư không phù lục chảy ra mà ra, chính diện ném ra một tầng màu bạc gợn sóng.

Màu bạc gợn sóng tại chỗ vỡ vụn.

Viên mãn cảnh Sinh Tử phù, lực sát thương cũng không bình thường.

Dương đao từ đối phương cần cổ lướt qua...

Sợi tóc xùy một tiếng bị chém đứt một chút.

Kẻ theo đuổi mắt lộ ra vẻ chấn động.

Đường đường Linh Bộc cảnh cường giả, lại bị đối phương dùng loại thủ đoạn này cận thân uy hiếp, kém chút một đao chém đầu.

Đây là cái quỷ gì sáo lộ? !

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, đối phương cùng Vũ Thiên Khôi nói dọa lực lượng cùng tự tin đến từ nơi nào.

Thực lực!

Chỉ dựa vào vừa mới quỷ thần sâu xa khó hiểu thủ đoạn, là đủ đối với bất luận một vị nào Linh Bộc cảnh cường giả tạo thành uy hiếp.

Kẻ theo đuổi thân thể tả hữu phiêu hốt.

Lục Phàm thân thể theo sát phía sau, như là giòi trong xương.

Nhưng Linh Bộc cảnh cường giả lực bộc phát rất là kinh người, dù cho Huyễn Ma ma trận phi thường tinh diệu tuyệt luân, còn là so Linh Bộc cảnh thân pháp tốc độ muốn hơi kém một bậc.

Hắc Ngục Sát!

Lục Phàm không có chút nào lãnh đạm, lại một thuật thức xuất thủ.

Hắc Viêm tại đối phương ngạch tâm nở rộ nổ tung.

Ô

Kẻ theo đuổi kêu lên một tiếng đau đớn, thân pháp tốc độ chậm lại, nhưng cưỡng ép dưới sự trấn áp trong đầu kịch liệt đau nhức, một đoàn ngọn lửa màu bạc tụ tại lòng bàn tay phía trên, luồn lên tăng vọt, bành trướng ra ngọn lửa màu bạc thác nước, bao phủ toàn thân..