Chương 2241: Ngươi cái này cốt linh, có chút quá mức

Chương 2241: Ngươi cái này cốt linh, có chút quá mức

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Đối mặt bao khỏa địch nhân ngọn lửa màu bạc thác nước, hắn từ đó cảm nhận được cực kỳ khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

Không chút do dự, Lục Phàm lựa chọn bứt ra, từ bỏ lần này tiến công.

Mười số lượng, đã qua một nửa.

Hừ

Linh Bộc cảnh cường giả quả nhiên không phải dễ dàng như vậy cầm xuống.

Ngay từ đầu 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 đổi lấy tuyệt hảo cận thân chém giết cơ hội thất bại, đến 《 Huyễn Ma Củ Trận 》 không cách nào đuổi theo đối phương thân pháp tốc độ, lại đến 《 Hắc Ngục Sát 》 tập kích triển khai lần thứ hai ám sát thất bại.

Quá tam ba bận!

Lấy thêm không hạ cái thằng này, Lục Phàm biết mình liền muốn chuẩn bị thu dọn đồ đạc chạy trốn.

Hắn đã ý thức được, đối mặt mình hẳn không phải là một cái bình thường Linh Bộc cảnh cường giả.

Nếu thật là đổi Quần Tinh tông tông chủ Vạn Diệt, Thiên Cơ môn phó môn chủ loại này, vừa rồi thủ đoạn đầy đủ giết bọn hắn hai lần.

"Chỉ có thể dùng cuối cùng thủ đoạn cuối cùng."

Lục Phàm lách mình lui lại, Huyễn Ma ma trận hoán đổi thành phá quân ma trận!

Cả người khí thế theo phù phiếm vô định ẩn nấp quỷ mị thân pháp, chuyển hóa thành đường hoàng cuồn cuộn sắc bén phong mang.

Vô Ảnh Kiếm một lần là xong, vô thanh vô tức ẩn nấp chảy ra đến trong hư không, vận sức chờ phát động;

Linh Cương cảnh 《 Vô Ảnh Kiếm 》 khởi động;

Theo sát phía sau chính là Linh Cương cảnh thuật thức 《 Sinh Tử Phù 》!

Một cái Linh Cương thủ đoạn; một cái Linh Cương thuật thức;

Cái trước chớp mắt vào chỗ;

Cái sau là cảnh giới viên mãn thuật thức, thi triển ra cũng là rất nhanh.

Đối diện Linh Bộc cảnh cường giả đã tại ngọn lửa màu bạc thác nước che chở cho, dưới sự cưỡng ép áp chế 《 Hắc Ngục Sát 》 mang đến tinh thần xung kích chấn động, mang theo kiệt ngạo ánh mắt, hung hăng tiếp cận hoàn thành thuật thức Lục Phàm.

Cái này Linh Trận cảnh người trẻ tuổi...

Không phải bình thường hung a!

Nhưng mà...

Theo đối phương trước người ngưng kết xuất hiện một viên kinh tâm động phách Hắc phù, cái kia mỹ lệ hoàn chỉnh Hắc phù, nháy mắt trở thành giữa thiên địa một đạo cũng không kém ngọn lửa màu bạc thác nước tia sáng.

Cứ việc chỉ là rất không đáng chú ý một điểm ánh sáng mang, nhưng là tỏa ra khí tức, để hắn bỗng nhiên trừng thẳng con mắt, từ trên Hắc phù ngửi được nồng đậm khí tức nguy hiểm.

Nhất là Hắc phù bay vụt xuất thủ về sau vậy mà quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Con mẹ nó!"

Ngụy Tiêu Ngạn phía sau lưng phát lạnh.

Lăng lệ phong mang khí thế từ sau cổ vị trí truyền đến.

Oanh

Ngọn lửa màu bạc ngưng như cương, hung hăng ngăn cản xuống đối phương 《 Sinh Tử Phù 》 nhưng là ngọn lửa màu bạc thác nước đã suy yếu rất nhiều...

Một kích này uy năng mặc dù không có đến Linh Bộc cảnh, nhưng là đối phương lực phá hoại kinh người, thuật thức chặt chẽ, Linh Bộc cảnh máu thác nước thủ đoạn vậy mà trả giá cái giá rất lớn, một hơi mất đi không ít khí lượng.

Nhưng mà...

Cái này còn chưa kết thúc!

Ngay tại ngọn lửa màu bạc thác nước bỗng nhiên thu liễm đồng thời!

Một tia ô quang từ trong tay của Lục Phàm bộc phát ra ngoài.

Phá quân ma trận!

Giết

Ngụy Tiêu Ngạn mặc dù bị động, nhưng tính cảnh giác một mực rất mạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Phàm nhất cử nhất động, bên này còn chưa kịp chữa trị chính mình thủ người đánh xe đoạn, liền ngửi được nồng đậm khí tức tử vong, lập tức ý thức được đối phương lại là một bộ sát chiêu mãnh liệt mà đến, than nhẹ một tiếng, vỗ xuống trên mu bàn tay linh đang.

Đinh linh linh...

Liên tiếp thanh thúy linh đang tiếng vang chấn động không gian, phá quân ma trận thế như chẻ tre thế công lại bị ngăn cản xuống tới, tốc độ chậm dần gấp trăm lần không ngừng, cuối cùng để Ngụy Tiêu Ngạn thoải mái mà tránh đi.

Bộ thứ ba chém giết chiến thuật thất bại!

Quá tam ba bận.

Theo lý, nên đi!

Nhưng Lục Phàm cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà không cách nào rung chuyển đối phương, loại thời điểm này nếu như cứ như vậy quay đầu, căn bản là thoát khỏi không được đối phương, chính mình ngược lại sẽ rơi vào tầm thường...

"Có chút ý tứ."

Lục Phàm nhẹ giọng cười một tiếng.

Tại phá quân ma trận bị đối phương hoàn toàn phá hủy một khắc này, lại lần nữa thi pháp.

Thuật thức ngưng kết!

Lần này ngưng vẫn như cũ là 《 Hắc Ngục Sát 》.

"Cái này liền không được a?"

"Đồng dạng thuật thức, đối với ta thế nhưng là không có tác dụng."

Ngụy Tiêu Ngạn nhìn thấy Lục Phàm động tác, cảm nhận pháp tắc lực lượng ba động, liền có thể biết Lục Phàm bên này đang chuẩn bị thủ đoạn gì, cười lạnh một tiếng, một tầng ngân quang theo trong đôi mắt xuyên suốt mà ra, hiển nhiên là tăng cường phương diện tinh thần thủ ngự.

Nhưng ngay tại hắn nói chuyện ngay sau đó, một đạo phong mang chém qua Ngụy Tiêu Ngạn cái cổ...

Vô Ảnh Kiếm!

Trước đó súc thế du tẩu trong hư không săn giết thủ đoạn, vào đúng lúc này kiềm chế Ngụy Tiêu Ngạn chú ý, mặc dù lực sát thương, nhưng đột nhiên xuất hiện thế công, vẫn là để Ngụy Tiêu Ngạn phản chế thủ đoạn xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, cho Lục Phàm vòng thứ tư cơ hội.

Huyễn Ma ma trận!

Lục Phàm đồng thời kích hoạt tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt đưa cho chính mình huyễn trận chiếc nhẫn.

Mênh mông mây mù cùng các loại huyễn tượng từ đó chồng chất mà ra, nhanh chóng lát thành phương viên mấy ngàn dặm phạm vi.

Một màn này, lập tức để Ngụy Tiêu Ngạn sững sờ tại đương trường.

"Ngươi còn là cái Trận Pháp sư? !"

"Ngươi cái này cốt linh, có chút quá mức a!"

Tầng thứ tám Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi đoán chừng đều không có phức tạp như vậy thủ đoạn.

Ngụy Tiêu Ngạn lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Theo huyễn trận triển khai, Ngụy Tiêu Ngạn cái này không am hiểu pháp trận Linh Bộc cảnh cường giả cấp tốc ý thức được, đây là một tòa Linh Trận cảnh huyễn trận, mặc dù phá vỡ dễ dàng, nhưng là sẽ tiêu hao không ít khí lượng...

Mà lại...

Phá trận trong lúc đó, người trẻ tuổi kia khẳng định sẽ thừa lúc vắng mà vào.

"Có hơi phiền toái a."

Ngụy Tiêu Ngạn nhe răng trợn mắt.

Hắn vốn là theo tầng thứ mười một xuống tới, nghĩ đến thấp trọng thiên đánh một chút gió thu, tìm xem Thiên Ma tinh, không nghĩ tới, đụng phải Lục Phàm như thế cái có ý tứ người trẻ tuổi, nhìn thấy đối phương lại có thể âm thầm thôi động dẫn dắt tầng thứ tám sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả kết minh cứu vớt tầng thứ tám.

Nhất thời hiếu kì, kết quả dẫn đến chính mình rơi xuống đến nông nỗi này.

Thiên địa lương tâm!

Hắn thật không nghĩ tới chỉ là một cái Linh Trận cảnh tu vi người trẻ tuổi, tại đối với Vũ Thiên Khôi thả ra lời hung ác về sau, quay đầu liền đem chính mình làm cho chật vật như thế!

Hắn dù sao cũng là tầng thứ mười một lớn nhất tông môn trẻ tuổi nhất có vì trưởng lão, hơn nữa là công nhận có hi vọng nhất tại trong vòng năm trăm năm trùng kích vào vào Linh Hải cảnh tuổi trẻ cường giả.

Huyễn trận triển khai, Lục Phàm trong tay chiếc nhẫn chính là pháp trận tín vật, không nhận huyễn trận ảnh hưởng, có thể thấy rõ Ngụy Tiêu Ngạn tại chồng chất trải rộng ra huyễn trận bên trong đã lạc mất phương hướng, mặt hướng một phía khác, bên ngoài cơ thể ngọn lửa màu bạc như là thác nước cuốn ngược, hung hăng rót một bình 《 Linh Dịch 》 đây là nghiêm túc thủ ngự tư thái.

"..."

Lục Phàm nhìn thấy đối phương lấy bất biến ứng vạn biến, liền biết đối phương thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, trong thời gian ngắn sẽ không lộ ra sơ hở.

Hắn cũng không có lập tức xuất thủ, mà là không vội không chậm cho chính mình tại ngoài vạn dặm thả một cái thanh mộc phân thân, cho chính mình chừa lại một con đường lùi.

Kỳ thật lúc này, hắn là có thể đi.

Nhưng tiểu nữ nhi cho chính mình hộ thân chi vật đã dùng xong, không biết rõ ràng thân phận của đối phương, cứ như vậy chật vật bỏ trốn mất dạng, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Hoàn thành 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 về sau, Lục Phàm ngựa không dừng vó vung ra Vô Ảnh Kiếm.

Vô Ảnh Kiếm tại huyễn trận bên trong xoay quanh bay múa;

Lục Phàm ngưng kết ra 《 Sinh Tử Phù 》 sau đó khởi động 《 Phá Quân Củ Trận 》...

Tam liên giết!

Phá quân ma trận hung hăng va chạm ngọn lửa màu bạc thác nước, hỏa diễm bỗng nhiên thu liễm ảm đạm, Sinh Tử phù cơ hồ cùng một thời gian hung hăng va chạm phần gáy, phá vỡ ngọn lửa màu bạc thác nước, thiếp hướng hắn da thịt..