Chương 2242: Thần Châm tông trưởng lão

Chương 2242: Thần Châm tông trưởng lão

Mắt thấy 《 Sinh Tử Phù 》 sắp đắc thủ, Lục Phàm trong lòng vui mừng, nhưng một giây sau liền nhanh chóng biến mất không còn tăm tích.

Ngụy Tiêu Ngạn không biết từ nơi nào cầm ra một mặt tiểu nhân tấm thuẫn, tấm thuẫn tự động lượn vòng đụng nát Sinh Tử phù, đồng thời đem gấp rút tiếp viện tới Vô Ảnh Kiếm cùng nhau đánh nát.

Ngụy Tiêu Ngạn thu hồi Linh Quang tiểu thuẫn, đối với hư không liền bắt đầu kêu gọi:

"Vị tiểu huynh đệ này, ta không có địch ý, ta không cần thiết vừa thấy mặt liền vào chỗ chết đấu."

Thật

"Muốn thật muốn động tới ngươi lời nói, trên đường ta có rất nhiều lần cơ hội."

Ngụy Tiêu Ngạn lí do thoái thác cũng không có quá nhiều sức thuyết phục, nhưng Lục Phàm còn là quyết định cho hắn một cơ hội:

"Ngươi đến cùng là ai? Đến từ nơi nào?"

"Tầng thứ mười một, Thần Châm tông trưởng lão, Ngụy Tiêu Ngạn."

Lục Phàm đã liên hệ với Tề Tri Lễ.

Thanh âm của đối phương, ngay lập tức thông qua đưa tin bảo vật truyền đến Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ trong tai.

Thiên Ngục sở bên này ngựa không dừng vó bắt đầu thu thập tầng thứ mười một tình báo.

Một phương diện truy vấn Tây Hà thụ, Liêu Vĩnh Hằng, Milro, Cao Minh xa bọn người có biết hay không Ngụy Tiêu Ngạn tình báo, một phương diện tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, cùng thái thượng tông chủ Phan Vực hỏi thăm Thần Châm tông tin tức.

Quản nhiều đủ xuống, Lục Phàm bên này rất nhanh được đến phản hồi.

Tầng thứ mười một đích xác có một cái Thần Châm tông, mà lại cái tông môn này còn là tầng thứ mười một có sức ảnh hưởng nhất tông môn, thực lực nội tình cường hãn, nghe nói có cái này sáu vị Linh Bộc cảnh tu vi cường giả tọa trấn, trong đó hai vị đã đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng.

Đối phương tự xưng là Thần Châm tông trưởng lão, có độ tin cậy vẫn còn rất cao.

"Đại nhân, Bành Viễn Quận đã đến."

Tề Tri Lễ lại lên một lớp bảo hiểm, đem tinh thông phát hiện nói dối Bành Viễn Quận mời được bên này, đồng thời thông qua kính chi pháp tắc cùng đưa tin bảo vật, vượt giới nhìn thấy Lục Phàm tình huống bên này.

Kính chi pháp tắc hiển hiện ra trong tấm hình, mây mù lượn lờ, Lục Phàm cùng Ngụy Tiêu Ngạn cách xa nhau không phải rất xa.

Ngụy Tiêu Ngạn mười phần cảnh giác, một bên uống vào 《 Linh Dịch 》 một bên cầm Linh Quang tiểu thuẫn, cảnh giới lòng tham mạnh, hiển nhiên đã bị Lục Phàm một bộ thủ đoạn đấu ra bóng ma tâm lý;

Lục Phàm bên này cũng thời khắc chuẩn bị, dùng 《 Linh Dịch 》 khôi phục khí lượng, Vô Ảnh Kiếm cùng Sinh Tử phù lại lần nữa dự bị, vận sức chờ phát động, cùng lúc đó, phá quân ma trận ngo ngoe muốn động.

Lục Phàm mở miệng kêu gọi:

"Ngươi nói ngươi là Thần Châm tông trưởng lão, ngươi nhưng có chứng cứ?"

"Đương nhiên."

Ngụy Tiêu Ngạn biết đối phương khó chơi, mà lại đối phương cũng đích đích xác xác là bởi vì hắn theo đuôi mà dẫn đến ra tay đánh nhau, hắn không nguyện ý tiếp tục dây dưa tiếp lãng phí thời gian, dứt khoát từ trong ngực móc ra một khối tông môn lệnh bài:

Chính diện thần châm hai chữ, mặt trái lệnh bài hai chữ, long phượng mạ vàng, trận văn mạch lạc có thể thấy rõ ràng.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm đã tin hơn phân nửa.

Tề Tri Lễ đầu kia cũng đối Lục Phàm nói chuyện:

"Bành Viễn Quận nói, đối phương không có nói láo."

"Nếu là tầng thứ mười một tông môn trưởng lão, tại sao lại xuất hiện tại tầng thứ tám?" Lục Phàm không có lập tức buông xuống đề phòng, tiếp tục truy vấn.

Ngụy Tiêu Ngạn nhất thời khí cười, chế giễu lại:

"Lời nói này đến, theo ta được biết, ngươi cũng không phải tầng thứ tám người, ngươi làm sao lại đến tầng thứ tám?"

Đáp lại hắn chính là 《 Sinh Tử Phù 》 《 Phá Quân Củ Trận 》 cùng 《 Vô Ảnh Kiếm 》 một bộ liên chiêu.

Ngọn lửa màu bạc thác nước kém chút bị phá hủy, Ngụy Tiêu Ngạn không thể không tiếp tục dùng Linh Quang tiểu thuẫn hộ thân, ngăn cản xuống Lục Phàm thế công, sau đó nhanh chóng lại rót một bình linh dịch.

"Ta nói ngươi đủ!"

"Thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào?"

Ngụy Tiêu Ngạn ngắm nhìn bốn phía, nghiến răng nghiến lợi.

Lục Phàm không nói gì, ngựa không dừng vó tiếp tục súc thế, tiếp tục thi pháp.

Thủ đoạn giống nhau, hết lần này tới lần khác chính là có chút hiệu quả.

《 Sinh Tử Phù 》 là Linh Cương cảnh thuật thức;

《 Vô Ảnh Kiếm 》 là Linh Cương cảnh thủ đoạn;

Chỉ có 《 Phá Quân Củ Trận 》 thủ đoạn là Linh Trận cảnh tiêu hao, đối với Lục Phàm đến nói, ba chiêu này hao tổn kì thật bình thường, liên tục dùng cái 20 lần không có vấn đề.

Nhưng Linh Bộc cảnh tu vi Ngụy Tiêu Ngạn liền không giống.

Hắn hiện tại dùng để thủ ngự tự thân thủ đoạn là Linh Bộc cảnh liều mạng thủ đoạn, mỗi một lần đều là toàn lực bộc phát, tiêu hao khí lượng, hoàn toàn không phải Lục Phàm có thể so sánh.

Một bình 《 Linh Dịch 》 căn bản là bổ sung không đến.

Khí lượng thời khắc ở vào một nửa trở xuống.

Lục Phàm một trận điên cuồng công kích, Ngụy Tiêu Ngạn mặt đều trợn nhìn.

"Tốt tốt, ta nói."

"Ta lần này đến tầng thứ tám, là bởi vì thần ma chiến trường mở ra, Ngụy mỗ nghĩ đến thấp trọng thiên nhìn xem, có thể hay không tìm một chút Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thu hoạch thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh."

Ngụy Tiêu Ngạn trước đó kiên cường không thấy, thành thành thật thật phối hợp Lục Phàm.

Linh dịch đương nhiên cũng là một khắc đều không ngừng tiếp tục hướng trong miệng đổ.

Lục Phàm bên tai truyền đến Tề Tri Lễ thanh âm, xác nhận đối phương không có nói láo, tạm dừng xuất thủ, tiếp tục truy vấn:

"Đến tầng thứ tám, vẻn vẹn chỉ là vì thu hoạch thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh? Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đương nhiên không có khả năng thuần túy là đến thu hoạch Thiên Ma tinh, thuận đường nghĩ đến có thể hay không từ bên này mang một chút thiên phú tư chất ưu tú người, phong phú chúng ta Thần Châm tông nhân tài kho."

Ngụy Tiêu Ngạn nhìn Lục Phàm bên này không có tiếp tục xuất thủ, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, mắt thấy khí lượng chậm rãi khôi phục đi lên, tâm tình sảng khoái rất nhiều, nói:

"Dù sao chúng ta Thần Châm tông hiện tại đã là đứng tại bên trong trọng thiên bên ngoài cuối cùng một khối trên bậc thang, sau đó phải làm chính là thẳng tiến bên trong trọng thiên, chúng ta cần càng nhiều nhân tài, cần càng nhiều lực lượng dự bị!"

"Hắn nói, đều là nói thật."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm ở trong đầu dạo qua một vòng, tiếp tục truy vấn:

"Đã các ngươi mục tiêu là Vực Ngoại Thiên Ma cùng bên này nhân tài, ngươi đi theo ta là mấy cái ý tứ?"

"Cái này còn không rõ lộ ra sao?"

Ngụy Tiêu Ngạn tức hổn hển:

"Ngươi có thể lấy Linh Trận cảnh tu vi thôi động tầng thứ tám cường giả kết minh, chính diện đối mặt Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi biểu hiện ra ngoài thực lực cùng thiên phú tư chất, cho dù là gia nhập vào ta Thần Châm tông, cũng là có thể trực tiếp trở thành trưởng lão, thậm chí có hi vọng thay thế ta danh hiệu, trở thành Thần Châm tông trẻ tuổi nhất có vì cường giả."

"Ngụy mỗ chỉ là đối với ngươi cảm thấy hứng thú, muốn biết ngươi căn nguyên, ý đồ đem ngươi đào đi ta Thần Châm tông, ai biết ngươi kích động như vậy, đột nhiên động thủ!" Nói đến đây, Ngụy Tiêu Ngạn nhịn không được hỏi một miệng: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi là làm sao phát hiện ta? Ngươi một cái Linh Trận cảnh, làm sao có thể phát hiện cảm giác phạm vi bên ngoài ta?"

Cái vấn đề này, Ngụy Tiêu Ngạn một mực không nghĩ thông suốt!

Lục Phàm hiện tại chỉ muốn tra hỏi, không nghĩ tới thay Ngụy Tiêu Ngạn giải đáp.

Ngụy Tiêu Ngạn hiện tại là bị động thế yếu, căn bản không xứng tra hỏi.

Đánh nửa ngày, nguyên lai là nhìn trúng thiên phú của mình tư chất, muốn đào sừng.

Lục Phàm hừ lạnh một tiếng, lại hỏi đối phương một chút liên quan tới Thần Châm tông vấn đề, sau đó vô thanh vô tức rời đi...

Trượt! Trượt!

Mặc dù hắn hiện tại chiếm cứ chủ động.

Nhưng là tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt chế tác huyễn trận chiếc nhẫn cần tiêu hao đại lượng thiên địa linh lực, mỗi lần sử dụng, chỉ có thể kiên trì gần nửa canh giờ.

Rất nhanh liền sẽ tự động tán loạn!

Hiện tại không đi, chờ đến khi nào?.