Chương 2243: Ếch ngồi đáy giếng, khinh thường thiên hạ

Chương 2243: Ếch ngồi đáy giếng, khinh thường thiên hạ

"Đại nhân."

"Ngươi tại tầng thứ tám mấy vị Linh Bộc cảnh cường giả trước mặt đã lộ mặt, bây giờ lại hấp dẫn tầng thứ mười một Thần Châm tông trưởng lão Ngụy Tiêu Ngạn chú ý, tiếp tục đợi tại tầng thứ tám đã không thích hợp, mau chóng trở về đi."

"Hắc Cốt môn bên kia Thiên Ma tinh, chúng ta không muốn."

"Quỷ Thiên môn bảo khố, các huynh đệ đã tìm tới, đồng thời toàn bộ mở ra, đem đồ vật đưa đến đệ thất trọng thiên, giao cho đệ thất trọng thiên bên này tiếp quản.

Tề Tri Lễ ngữ khí trang nghiêm nghiêm túc:

"Ngài có thể trở về tầng thứ sáu."

Thật tình không biết, hiện tại Lục Phàm, tâm sự nặng nề.

Lần này phi thăng tầng thứ tám, Lục Phàm là phi thường tự tin.

Ai ngờ, tại tầng thứ tám gặp được Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, đối phương lấy khai thiên chi thế vỡ vụn một núi môn chủ phong, chiến lực mạnh đến có thể đối đầu sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả;

Sau đó gặp được cái này Ngụy Tiêu Ngạn, cũng thật không đơn giản, tại hắn tỉ mỉ chuẩn bị bốn bộ thủ đoạn trước mặt, vậy mà có thể thủ ngự đến kín không kẽ hở, không lộ một chút kẽ hở.

Nếu như không phải Lục Hàn Nguyệt cho huyễn trận chiếc nhẫn phát huy nhất định kiềm chế cùng trấn áp hiệu quả, trùng hợp đối phương đối với phá trận không có gì thủ đoạn, có thể hay không thuận lợi trở về tầng thứ sáu, không cho tầng thứ sáu mang xuống đến một đầu cái đuôi, cũng là một cái vấn đề.

Vốn cho là mình đã có thể nhẹ nhõm trấn áp những cái kia phổ thông Linh Bộc cảnh cường giả...

Chính mình chung quy là khinh thường ba mươi ba trọng thiên!

Lục Phàm không có lập tức trở về, mà là mở ra Huyễn Ma ma trận, tiềm ẩn tại Hắc Cốt môn phụ cận, xác định Ngụy Tiêu Ngạn không có tiếp tục truy tung ý nghĩ của mình, thẳng đến đệ cửu trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo mà đi, lại chờ ba ngày, lúc này mới rời đi tầng thứ tám, mang tất cả chiến lợi phẩm cùng Thiên Ngục tông đệ tử trở về tầng thứ sáu.

"Cung nghênh tông chủ!"

Tầng thứ sáu bên này, mấy ngàn Thiên Ngục tông đệ tử tinh nhuệ tụ tập tại pháp trận bốn phía.

Lục Phàm tâm tình hơi kém, khoát khoát tay, ra hiệu tất cả mọi người tiếp tục trở lại cương vị của mình, sau đó mang ba vị phu nhân rời đi.

"Làm sao rồi?"

"Tướng công?"

Ba vị phu nhân cũng không biết sau khi phi thăng tình huống, thẳng đến nghe Lục Phàm đem phía trên phát sinh sự tình từng kiện nói ra, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được:

Bọn hắn tại tầng thứ sáu, nhiều ít vẫn là có chút ếch ngồi đáy giếng.

Mặc dù tại Phan Vực nhìn bên này đến, bọn hắn thực lực đã rất mạnh, có địch nổi Linh Bộc cảnh cường giả thực lực.

Nhưng

Còn chưa đủ!

Rất không đủ!

Phan Vực ở trong tông môn Đàn Thánh Phong phong bế nhiều năm như vậy, hắn đã sớm không biết bên ngoài thế giới phát triển đến trình độ nào, có lẽ đã từng Linh Bộc cảnh cường giả, như Kiều Lạc Anh loại này, đã là số ít, căn bản rất cái kia tại bên trong trọng thiên đặt chân, bây giờ bên trong trọng thiên bên kia cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

Linh Bộc cảnh cường giả hàm kim lượng, cũng đã không phải vạn năm trước có thể so sánh với.

"Linh Trận cảnh một tầng tu vi, không cách nào chân chính đối kháng tất cả Linh Bộc cảnh cường giả, chí ít tại Ngụy Tiêu Ngạn, Vũ Thiên Khôi loại người này trước mặt, căn bản cũng không tính là gì."

"Mà Ngụy Tiêu Ngạn, Vũ Thiên Khôi vẻn vẹn chỉ là Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, bọn hắn còn đại biểu không được chân chính Linh Bộc cảnh cường giả."

Nói đến đây, Lục Phàm đối với ba vị phu nhân cười khổ nói:

"Lần này thực chiến chân chính để ta biết, chúng ta kỳ thật còn không có chống lại Linh Bộc cảnh phổ thông cường giả thực lực, trước mắt chỉ có thể khi dễ Kiều Lạc Anh, Vạn Diệt loại này tân tấn Linh Bộc cảnh cường giả."

"Không có việc gì, cùng lắm thì lại vùi đầu khổ tu mấy chục năm."

"Chúng ta còn trẻ, có nhiều thời gian."

"Huống hồ tướng công ngươi lần này đã trợ giúp tầng thứ tám tan rã một cái phiền toái rất lớn, chúng ta tầng thứ sáu bí mật không có tiết lộ, chúng ta còn có thời gian!"

Ba vị phu nhân nhìn rất thoáng.

Lục Phàm lại là nghĩ đến chính mình tại đệ thất trọng thiên bị mịt mờ nhìn trộm cảm giác.

Vân Yên vương triều đều có loại thủ đoạn này.

Thần Châm tông có thể hay không cũng có cùng loại thủ đoạn?

Lục Phàm trong lòng khó có thể bình an.

Lần này phi thăng, mặc dù giải quyết một vài vấn đề, nhưng cũng chế tạo ra một chút mới tai hoạ ngầm.

Lục Phàm không biết là họa là phúc.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Vào lúc ban đêm, Thiên Ngục sở phương diện truyền đến tin tức tốt.

Thiên Ngục sở phương diện đã đem Lục Phàm từ đệ thất trọng thiên, tầng thứ tám thu hoạch được đến tiếp cận sáu ngàn Thiên Ma tinh tiến hành cẩn thận sắp xếp, phong phú Thiên Ma tinh cơ sở dữ liệu.

Thiên Ngục sở phương diện liệt kê ra 120 loại hoàn toàn mới cơ sở pháp tắc.

Lục Phàm được đến tin tức này, kích động dị thường, ngựa không dừng vó, mang ba vị phu nhân cùng một chỗ tiêu hóa một nhóm hoàn toàn mới Thiên Ma tinh, đem cơ sở của mình pháp tắc quy mô tăng lên tới hơn 460 cửa.

Lục Phàm trong tay còn có 12 mai thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh, để Lục Phàm cơ sở pháp tắc mở rộng đến hơn 480 cửa.

Cái này đã vượt xa khỏi Linh Trận cảnh cao thủ pháp tắc quy mô.

Mười lăm cửa cơ sở pháp tắc, có thể thành tựu Linh Quang cảnh một tầng;

45 cửa cơ sở pháp tắc, có thể thành tựu Linh Cương cảnh một tầng;

135 cửa cơ sở pháp tắc, có thể thành tựu Linh Trận cảnh một tầng;

Bốn trăm linh năm cửa cơ sở pháp tắc, có thể thành tựu Linh Bộc cảnh một tầng tu vi!

Đương nhiên...

Đây chỉ là thấp nhất cánh cửa.

Để bảo đảm pháp tắc không lẫn nhau xung đột, người tu luyện đều cần nắm giữ càng nhiều cơ sở pháp tắc.

Nhưng Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân, bây giờ có hơn 480 cửa cơ sở pháp tắc, lại còn dừng lại tại Linh Trận cảnh một tầng, đích đích xác xác có chút không thể nào nói nổi.

Còn lại 350 cửa cơ sở pháp tắc, tuyệt đối có hi vọng ngưng kết ra tòa thứ hai Linh Trận ma trận.

Bắc Thành Hàn Tinh đem Lục Hàn Nguyệt triệu hoán tới, để Lục Hàn Nguyệt tiếp tục phát huy nàng sở trường ưu thế, hiệp trợ phụ mẫu xây dựng hoàn toàn mới thượng vị pháp tắc cùng Linh Trận ma trận.

Xét thấy phụ mẫu đã vận dụng 135 cửa cơ sở pháp tắc, Lục Hàn Nguyệt lần này trực tiếp đem những cơ sở này pháp tắc bài trừ tại danh sách bên ngoài, hết sức chăm chú dốc lòng lục lọi.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân bắt đầu suy nghĩ Thiên Ngục tông Linh Trận cảnh thuật thức truyền thừa.

Tại Phan Vực truyền thụ tất cả thuật thức bên trong, còn có hai môn Linh Trận cảnh thuật thức.

Trước đó là bởi vì thời gian quan hệ, không có cách nào lập tức vào tay...

Lục Phàm phi thăng trong khoảng thời gian này, tu vi đột phá đến Linh Trận cảnh một tầng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã bắt đầu vào tay, nghiên cứu cái này hai môn thuật thức, đồng thời tại Phan Vực tự mình dưới sự chỉ đạo, đã nắm giữ thuật thức đồng thời nhập môn.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đã bắt đầu bình thường tu luyện.

Linh Trận cảnh thuật thức đối với khí lượng tiêu hao, cùng thi pháp thời điểm chu kỳ, đều rõ ràng có gia tăng.

Nhưng Lục Phàm vợ chồng đều đã quen thuộc.

Chỉ cần tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hậu kỳ khí lượng tiêu hao dù lớn, nhưng là thi pháp tốc độ sẽ tăng lên trên diện rộng, thuận tay nhặt ra, đạt tới thực lực lên nhanh mục đích.

Lục Phàm hiện tại mục tiêu chính là nhanh chóng nắm giữ cái này hai môn thuật thức, chân chính đem tự thân chiến lực đẩy tới Linh Bộc cảnh cường giả danh sách.

Chỉ cần nắm giữ cái này hai môn thuật thức.

Tương lai vô luận là Vân Yên vương triều, còn là Thiên Khôi tông, hay là Thần Châm tông bên kia hạ xuống cao thủ, tiến vào tầng thứ sáu, đều có thể ứng phó được đến.

Mà ngay tại Lục Phàm mang ba vị phu nhân vùi đầu khổ tu lúc, Luyện Khí điện điện chủ a Nam, Long đại sư, cùng khôi lỗi điện Milro trưởng lão cùng một chỗ, vây quanh cự hình búa hai lưỡi, ngày đêm không ngủ đi dạo..