Chương 2244: Búa hai lưỡi dị biến

Chương 2244: Búa hai lưỡi dị biến

"Chà chà!"

"Lúc ở hạ giới, ta là gặp qua một chút cự hình binh khí."

"Nhưng đều là Tinh quái dùng."

"Không nghĩ tới tại ba mươi ba trọng thiên, cũng có thể nhìn thấy khoa trương như vậy binh khí..."

"Nghe nói Vực Ngoại Thiên Ma hình thể cũng không phải rất lớn, liền cao hơn chúng ta một hai lần, như thế lớn búa hai lưỡi, múa đến động sao?" Long đại sư cùng a Nam vào tay cái này búa hai lưỡi đã có mấy ngày, nhưng nhìn lâu như vậy, hào hứng không giảm chút nào, tựa hồ mỗi lần đều có thể có phát hiện mới, từ đầu tới cuối duy trì đối đãi mối tình đầu nhiệt tình.

Milro đối với hai cái đại nam nhân loại tâm tình này...

Còn có thể lý giải.

Luyện khí phương diện đại sư, đối với loại này hoàn toàn đến từ giới diện khác vật liệu, dùng cái khác pháp tắc rèn đúc đi ra hoàn toàn mới vũ khí, liền như là đối đãi một vị dị vực phong tình mỹ nữ, trăm xem không chán.

Milro chính mình kỳ thật cũng là như thế!

Thân là khôi lỗi điện phó điện chủ, nàng kỳ thật sáng sớm liền coi trọng cái vũ khí này, hận không thể đem cái vũ khí này theo Luyện Khí điện cho chuyển đến khôi lỗi của mình điện.

Chỉ là cân nhắc đến a Nam là Lục Phàm bên người cận thần, lại là huynh đệ quan hệ, mà lại nghe nói còn là hạ giới nhất có uy vọng luyện khí đại sư, lúc này mới một mực đè nén nội tâm ý nghĩ, bồi tiếp hai người, tại Luyện Khí điện thưởng thức cái vũ khí này.

"Nhắc tới cũng kỳ quái."

"Vực Ngoại Thiên Ma đều là tôn trọng lực lượng tôn trọng tộc đàn thiên phú sinh mạng thể, bị giết về sau hóa thành hư vô, loại này cầm binh khí vũ khí Vực Ngoại Thiên Ma, còn là rất ít gặp."

Long đại sư ở bên cạnh lẩm bẩm.

A Nam gật gật đầu:

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái..."

"Nghe Thiên Ngục sở bên kia nói, cái này Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi, nhưng là bằng vào cái vũ khí này, đã từng một búa bổ ra Hắc Cốt môn sơn môn chủ phong!"

"Nghe nói kia là Linh Hà cảnh tồn tại mới có lực phá hoại."

"Tề Tri Lễ hỏi qua Phan Vực... Đích đích xác xác, liền xem như thái thượng tông chủ, cũng rất khó làm được điểm này, cho nên ban sơ tiễu trừ thời điểm, chết một cái Linh Bộc cảnh cường giả."

Nói đến đây, a Nam nhịn không được đưa tay chạm đến búa hai lưỡi lưỡi búa.

"Xúc cảm lạnh buốt, nhưng là lại có thể cảm nhận được bên trong bành trướng lực lượng kinh người..."

"Thật sự là kỳ diệu tổ hợp!"

"Rất khó tưởng tượng, ở trong Vực Ngoại Thiên Ma, lại có người có thể đem hai cái này lực lượng hoàn mỹ dung hợp, không tiết lộ mảy may khí cơ cùng phong mang."

A Nam phát ra từ phế phủ cảm thán:

"Bên trong Vực Ngoại Thiên Ma cũng có luyện khí đại sư a."

"Rất khó tưởng tượng, Vực Ngoại Thiên Ma trong tộc đàn có luyện khí đại sư là như thế nào một phen cảnh tượng."

"Bất quá."

"Có thể khẳng định là, chết tại tầng thứ tám Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng chính là cái này búa hai lưỡi chủ nhân, tại Vực Ngoại Thiên Ma trong tộc đàn mặt khẳng định không phải bình thường thân phận địa vị."

"Không sai."

Milro nghe vậy gật đầu biểu thị đồng ý:

"Theo nó năng lực thiên phú cùng vũ khí đến xem, chí ít là trong vạn chọn một dũng sĩ."

"Loại này Vực Ngoại Thiên Ma, còn may là giáng lâm tại có Linh Bộc cảnh cường giả tọa trấn tầng thứ tám, nếu là rơi xuống thấp hơn trọng thiên, khẳng định sinh linh đồ thán."

A Nam một câu, để Long đại sư cùng Milro tựa hồ nghĩ đến cái gì, đồng thời mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thần ma chiến trường mới bắt đầu nửa tháng mà thôi...

Về sau sẽ xuất hiện tình huống gì, ai cũng không rõ ràng.

Không biết qua bao lâu, Long đại sư thở dài:

"Kỳ thật chúng ta ở trong này hoàn toàn là lãng phí thời gian."

"Cái này búa hai lưỡi chế tác vật liệu, không tại ba mươi ba trọng thiên, các loại pháp tắc, cũng không thuộc về chúng ta ba mươi ba trọng thiên tất cả, coi như chúng ta nghĩ theo phía trên này nắm giữ một điểm gì đó huyền bí, đột phá luyện khí thủ đoạn, cũng không thể nào bắt đầu."

Milro nhãn tình sáng lên:

"Đúng là như thế."

"Đã thứ này đối với Luyện Khí điện không chỗ hữu dụng, hai vị trưởng lão, không bằng giao cho ta khôi lỗi điện, ta khôi lỗi điện chiến đấu khôi lỗi, vẫn là có thể dùng một chút cái này búa hai lưỡi."

Milro cảm thấy cơ hội đến, muốn đem bảo vật xách về đến khôi lỗi điện.

Thật tình không biết, a Nam lại là lời nói xoay chuyển, nói:

"Kỳ thật, ta ngược lại là có thể theo đại nhân nơi đó làm một phần Thiên Ma tinh tới, trợ giúp chúng ta nắm giữ Vực Ngoại Thiên Ma các loại pháp tắc."

"Thiên Ma tinh như thế quý giá, làm ra Luyện Khí điện, có thể hay không quá phung phí của trời?" Milro nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên.

A Nam lại là lắc đầu:

"Sao có thể nói phung phí của trời? Luyện Khí điện vẫn luôn là tông môn trọng yếu tạo thành bộ phận, không phải chỉ có Danh Nhân đường mới có thể vì tông môn cống hiến lực lượng! Danh Nhân đường càng mạnh, chúng ta Luyện Khí điện cũng muốn cùng theo trưởng thành mới đúng, nếu không, Luyện Khí điện luôn luôn rơi ở phía sau, há không liền thành bài trí?"

Long đại sư tự nhiên là toàn lực ủng hộ: "Nói hay lắm! Luyện Khí điện đích thật là tông môn trọng yếu tạo thành cơ cấu, cũng là không thể thiếu cơ cấu, đại nhân đích xác hẳn là ủng hộ chúng ta."

Sau đó đối với một mặt thất vọng Milro nói:

"Mai trưởng lão không muốn nhụt chí, kỳ thật ngươi cũng có thể cùng Thiên Ngục sở thỉnh cầu một phần Thiên Ma tinh, nói không chừng về sau có tiếp xúc Vực Ngoại Thiên Ma tài liệu cơ hội."

Một câu đem Milro sa sút tâm tình lại tỉnh lại!

Đúng

"Long đại sư nói rất có đạo lý!"

"Ta cái này liền mời Hàn Nguyệt tiểu thư cùng đại nhân thỉnh cầu."

A Nam lúc này theo bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở:

"Hàn Nguyệt tiểu thư chiếm cứ Danh Nhân đường đứng đầu bảng vị trí, tự nhiên là có một phần Thiên Ma tinh, các ngươi khôi lỗi điện, kỳ thật đã đi tại chúng ta Luyện Khí điện phía trước, không thiếu Vực Ngoại Thiên Ma bên kia thủ đoạn."

"..."

Milro tăng cao cảm xúc lần nữa hạ xuống.

Ngay tại ba người đối thoại lúc, một bên búa hai lưỡi, đột nhiên rất nhỏ lấp lánh một tầng hồng quang, nhàn nhạt uy áp khí thế, lập tức gây nên ba người cảnh giác.

Ba người ngưng mắt chú ý búa hai lưỡi.

Chỉ thấy búa hai lưỡi lưỡi búa ngay tại có tiết tấu phát ra hồng quang, rất nhỏ chấn động.

Một vòng một vòng vô hình gợn sóng, vậy mà xuyên thấu Luyện Khí điện cung điện, không bị ảnh hưởng hướng mặt ngoài khuếch tán...

Giống như là tự thân phát ra hò hét, hướng thương khung phương hướng truyền bá đi qua.

Thấy cảnh này, ba người đồng thời lộ ra nguy hiểm thần sắc:

"Không được!"

"Vực Ngoại Thiên Ma bên kia có thủ đoạn định vị cùng tìm kiếm cái vũ khí này!"

"Cái vũ khí này ngay tại làm ra đáp lại."

A Nam sắc mặt biến đổi lớn, đưa tin bảo vật đã nhanh chóng lấy đến trong tay.

Long đại sư động tác càng nhanh, trực tiếp khởi động Luyện Khí điện pháp trận phòng ngự.

Tầng tầng pháp trận khởi động, Luyện Khí điện tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng là búa hai lưỡi phát ra gợn sóng vẫn còn tiếp tục hướng mặt ngoài truyền bá.

Theo Thiên Ngục sở bên kia bị nhắc nhở, Thiên Ngục tông tông môn đại trận pháp trận tụ quần toàn bộ khởi động, lúc này mới đem búa hai lưỡi động tĩnh trấn áp xuống, khống chế ở bên trong đại trận.

Tề Tri Lễ bị kinh động!

Thiên Ngục tông chư vị trưởng lão nhao nhao bị kinh động, theo trong trạng thái tu luyện giải trừ đi ra.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tông môn đại trận làm sao đột nhiên toàn diện khởi động? !"

"Có địch tập? !"

Tông môn trên dưới nghị luận ầm ĩ.

Lục Phàm theo số hai tu luyện đạo trường đi ra, mang ba vị phu nhân lách vào Luyện Khí điện, nhìn thấy một đám võ trang đầy đủ như lâm đại địch trưởng lão.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Lục Phàm đi đến búa hai lưỡi trước mặt, nhìn thấy nó khẽ chấn động hồng quang, ngay tại tiếp tục truyền bá gợn sóng đối với thương khung phát ra tín hiệu một màn..