Chương 2245: Toàn diện chuẩn bị chiến đấu

Chương 2245: Toàn diện chuẩn bị chiến đấu

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Phàm đi tới Luyện Khí điện, liếc nhìn búa hai lưỡi chấn động chấn động, tiếp tục không ngừng phóng thích hồng quang, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán một màn, ánh mắt uy nghiêm đảo mắt một vòng, ánh mắt rơi xuống a Nam trên mặt.

A Nam chắp tay bẩm báo, đem vừa rồi phát sinh sự tình một năm một mười nói ra.

Lục Phàm nghe xong là không có dấu hiệu nào xuất hiện loại tình huống này, biến sắc, nhìn về phía thương khung phương hướng, tứ phương ma trận cường đại năng lực nhận biết, cấp tốc triển khai.

Thương khung bên ngoài, không có bất cứ dị thường nào.

Nhưng là!

Trực giác nói cho hắn, trước đó truyền bá ra ngoài tín hiệu, hơn phân nửa đã xuyên qua ba mươi ba trọng thiên, sớm muộn là muốn bị Vực Ngoại Thiên Ma bên kia tiếp thu được.

Lục Phàm sắc mặt trở nên khó coi.

"Chuyện này, ta biết."

"Là lỗi của ta."

"Không nghĩ tới cái vũ khí này phía sau, còn có bí mật không muốn người biết cùng nguy hiểm, Vực Ngoại Thiên Ma khả năng căn cứ búa hai lưỡi truyền bá ra ngoài tín hiệu, tìm tới chúng ta tầng thứ sáu, đối với tầng thứ sáu triển khai xâm lấn."

Đây là rõ ràng.

"Đại nhân!"

Long đại sư bẩm báo nói: "Chúng ta bây giờ lo lắng nhất chính là, tầng thứ sáu cũng xuất hiện Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, thuộc hạ cho rằng, chúng ta có thể cân nhắc, thừa dịp Vực Ngoại Thiên Ma còn không có định vị đến tầng thứ sáu, đem cái này búa hai lưỡi đưa ra tầng thứ sáu."

Milro ở bên dùng sức gật đầu:

Long đại sư đề nghị rất có đạo lý.

Họa thủy đông dẫn, có thể tránh tầng thứ sáu bị thương nặng.

Nhưng Lục Phàm tiếp xuống mấy câu nói làm cho tất cả mọi người lâm vào trầm tư, nói:

"Búa hai lưỡi tuyệt đối không thể rời đi tầng thứ sáu... Bởi vì vô luận là đưa đi đệ thất trọng thiên, còn là đưa đi tầng thứ năm, đều là to lớn tai hoạ, có lẽ lập tức vấn đề là giải quyết, nhưng là tầng thứ năm căn bản là giải quyết không được cái vũ khí này mang đến phiền phức."

"Đệ thất trọng thiên, cũng là như thế! Theo ta được biết, đệ thất trọng thiên chỉ có một vị tân tấn Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, thực lực còn không bằng Quần Tinh tông tông chủ Vạn Diệt."

Về thời gian, căn bản không đầy đủ đem búa hai lưỡi đưa vào tầng thứ tám!

Một khi tầng thứ năm hoặc là đệ thất trọng thiên trật tự sụp đổ, tùy theo mà đến tình huống chính là tầng thứ sáu rung chuyển, tầng thứ sáu đắp lên trọng thiên giáng lâm cường giả phát hiện, thấy rõ tầng thứ sáu bí mật, dẫn đến bên này hết thảy bố trí triệt để lộ ra ánh sáng, bị cường giả một thanh lật tung!

Lục Phàm ngữ khí trầm trọng mà nói: "Cùng hắn đem búa hai lưỡi đưa ra ngoài, họa thủy đông dẫn, sau đó tầng thứ sáu lâm vào bị động thế cục, còn không bằng chính chúng ta tại tầng thứ sáu đụng một cái! Nói không chừng có thể biến nguy thành an!"

Đúng

Long Khinh Ngữ cái thứ nhất đứng ra duy trì:

"Chúng ta tại tầng thứ sáu cày cấy bố trí, đã sớm vượt qua tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên, mặc dù so ra kém tầng thứ tám, không có nhiều như vậy Linh Bộc cảnh chiến lực, nhưng là, nhiều ít vẫn là có chút cơ hội!"

"Ừm." Lăng Tiêu Tiêu một mặt nghiêm túc, gật đầu phụ họa: "Họa thủy đông dẫn chỉ có thể giải quyết ngắn hạn nguy hiểm, dùng một cái trọng thiên sinh linh đổi lấy phi thường có hạn thời gian, sau đó dẫn đến chúng ta triệt để lâm vào bị động, có lật úp phong hiểm! Chính mình chủ động nghênh đón phong hiểm, khống chế phong hiểm, chí ít thắng bại tại chia năm năm, chúng ta còn có cơ hội."

Bắc Thành Hàn Tinh hướng Lục Phàm sau lưng một trạm:

"Thực lực của chúng ta có lẽ không bằng Linh Bộc cảnh cường giả, nhưng là vợ chồng chúng ta một thể, thần giao cách cảm, có chúng ta ưu thế của mình, chân chính chiến khởi đến, hợp chúng ta bốn lực lượng cá nhân, chưa hẳn không thể cầm xuống một đầu Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma."

Đã đại nhân cùng ba vị phu nhân đều mở miệng, nhất trí quyết định đem búa hai lưỡi lưu tại tầng thứ sáu, Long đại sư, Milro tự nhiên không có gì để nói nhiều.

Tề Tri Lễ chém đinh chặt sắt nói:

"Cái kia thuộc hạ cái này liền an bài xong xuôi, tầng thứ sáu hơn năm trăm tòa bảo địa, từ giờ trở đi, tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tùy thời chuẩn bị nghênh đón Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn xâm lấn!"

Ừm

Lục Phàm gật đầu, nói bổ sung:

"Từ giờ trở đi, tất cả đang tu luyện nhân viên, vô luận trưởng lão đệ tử, vô luận Linh Trận cảnh tu vi còn là Linh Cương cảnh tu vi, toàn diện đình chỉ bế quan, toàn diện chuẩn bị chiến đấu! Tất cả nhân viên, phát đủ 《 Linh Dịch 》 làm tốt tao ngộ chiến chuẩn bị."

"Mặt khác!"

"Chiến trường không nên bố trí tại tông môn tổng bộ."

"Bên này dù sao cũng là chúng ta thông hướng thế giới bên dưới cửa vào..."

"Đem chiến trường an bài tới đất rộng người hiếm địa phương."

Lục Phàm căn dặn Tề Tri Lễ.

Vâng

Cái sau hiểu ý gật gật đầu, sau đó có đề nghị: "Không bằng liền thả tại Hoàng Tuyền cốc, Hoàng Tuyền cốc bên kia có Hàn Nguyệt tiểu thư thiết kế pháp trận tụ quần, là chuyên môn vì bảo vệ tông môn tổng bộ chuẩn bị, cách nơi này mười lăm vạn dặm, thuận tiện chúng ta gấp rút tiếp viện, cũng thuận tiện các phương diện ứng đối! Nếu như Vực Ngoại Thiên Ma mục tiêu là tông môn, chúng ta cũng có thể kịp thời tham gia trở về thủ! Càng mấu chốt chính là, búa hai lưỡi dời đi đường xá ngắn, không dễ dàng nửa đường xuất hiện biến cố."

Lục Phàm hơi suy nghĩ một chút liền đáp ứng.

Tốt

"Để Hoàng Tuyền cốc bên kia chuẩn bị sẵn sàng!"

"Nhân viên cấp tốc điều phối vào chỗ!"

"Tiểu sư phụ, Khinh Ngữ, các ngươi lưu thủ tổng bộ! Ta cùng Hàn Tinh tọa trấn Hoàng Tuyền cốc! Bất kỳ một cái nào phương hướng gặp tập kích, lập tức gấp rút tiếp viện!"

Lục Phàm cấp tốc hoàn thành phân phối.

Ba vị phu nhân quả quyết hành động.

Búa hai lưỡi tạm thời không vội mà dời đi.

Từng đám tinh binh cường tướng ngay tại nhanh chóng theo Thiên Ngục tông tổng bộ cùng các nơi hướng Hoàng Tuyền cốc phương hướng tụ hợp.

Trừ đệ thất trọng thiên, tầng thứ năm trọng thiên loạn lưu thông đạo người không có xê dịch, cái khác từng cái bảo địa đều tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Từng rương thiên tệ bị người chỉ huy hướng trong đại trận khuynh đảo.

Từng rương 《 Linh Dịch 》 nhanh chóng cấp cho đến tất cả Thiên Ngục tông đệ tử trong tay.

Tọa trấn tại từng cái bảo địa trưởng lão, ngay tại nhanh chóng hội tụ đến Thiên Ngục tông tổng bộ cùng Hoàng Tuyền cốc lưỡng địa.

Một trận mai danh ẩn tích dân nghiện, thanh mộc, hiện thân tại Thiên Ngục tông tổng bộ;

Tại tầng thứ sáu cơ hồ không có bao nhiêu cảm giác tồn tại Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt lần lượt hiện thân, xuất hiện ở bên người của Lục Phàm;

Bao quát trong ngày thường tương đối là ít nổi danh Bắc Thành nói nhỏ, Trương Lâm, Viên Triển Đường, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử bọn người, cũng đều cùng Kim Quang thượng nhân, Lôi Thương gặp mặt.

A

"Lần này thật đúng là cảnh tượng hoành tráng a."

"Hơn hai mươi năm..."

"Chúng ta còn là lần đầu tiên tụ tập đến chỉnh tề như vậy."

Lôi Thương cười lớn cùng Kim Quang thượng nhân, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử tiến tới cùng nhau.

Lục Nhất, Lục Nhị, Tình Nhu, Bắc Thành nói nhỏ chờ một đám ngày xưa đi theo Lục Phàm, bây giờ lại mỗi người một nơi tọa trấn khác biệt bảo địa tuổi trẻ nam nữ, cũng đều ăn ý mỉm cười cùng tiến tới.

Tại Thiên Ngục tông tổng bộ cùng Hoàng Tuyền cốc các nơi, còn có từng cái to to nhỏ nhỏ vòng tròn, lẫn nhau tụ hợp đến cùng một chỗ.

Thí dụ như Mang sơn bộ hạ cũ;

Thí dụ như Vệ Bộ doanh bằng hữu cũ;

Mọi người gom lại cùng một chỗ, trừ hồi ức trước kia, chủ yếu là hiếu kì lần này tông môn làm sao lại đột nhiên làm như thế lớn tập kết, vượt qua 80% tinh nhuệ đều bị điều tới.

Linh Trận cảnh tu vi cơ hồ đều đến.

Nhìn

"Hồi sinh công tử cùng tâm diên tiểu thư cũng tới."

"Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận cũng đến."

Đại lượng cự hình chiến đấu khôi lỗi, đang cùng theo Linh Cương cảnh tu vi đệ tử hàng ngũ tại lưỡng địa.

"Cái này đội hình! Đến cùng là bao lớn tràng diện, đáng giá tông môn hưng sư động chúng như vậy?" Một đám người trò chuyện nhìn xem, từng cái sắc mặt rõ ràng trở nên ngưng trọng lên..