Chương 2246: Thương khung con rết vết rách

Chương 2246: Thương khung con rết vết rách

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh sóng vai đứng ở Hoàng Tuyền cốc sơn môn chủ phong chỗ cao nhất.

Tại hai người sau lưng, là vừa vặn bị bọn hắn tự mình áp giải tới búa hai lưỡi.

Bây giờ búa hai lưỡi, trừ ở trên đường không có bị bất luận cái gì pháp trận cầm cố lại rung động đưa tới hồng quang, giờ phút này, lại bị một lần nữa đại lượng pháp trận một lần nữa phong ấn.

Dù sao không biết cái này búa hai lưỡi tín hiệu truyền bá năng lực mạnh bao nhiêu, vạn nhất Vực Ngoại Thiên Ma căn bản là không tiếp thu được bên này đứt quãng tín hiệu, có lẽ tầng thứ sáu không cần kinh lịch kiếp nạn này.

Đương nhiên...

Ý nghĩ này quá ngây thơ.

Lục Hàn Nguyệt đã nói qua, loại tình huống này hẳn là Vực Ngoại Thiên Ma bên kia dùng thủ đoạn đặc thù đang chủ động tỉnh lại búa hai lưỡi bên trong pháp trận, định vị búa hai lưỡi vị trí, truy tung tới khả năng cực cao.

Bọn hắn nhất định phải làm tốt đập nồi dìm thuyền chuẩn bị.

Đây cũng là vì cái gì, Thiên Ngục tông khẩn cấp điều động sảng khoái xuống có được bốn mươi hai vị Linh Trận cảnh trong cao thủ bốn mươi người, một hơi toàn bộ vùi đầu vào bên này —— những này dựa vào Thiên Ma tinh nhanh chóng tấn cấp Linh Trận cảnh một tầng hạch tâm cao tầng, toàn bộ đều tu luyện Lục Hàn Nguyệt sáng tạo Linh Trận ma trận, chiến lực không nói có thể so với Linh Bộc cảnh, chí ít tại Linh Trận cảnh tuyệt đối là có thể nghiền ép đồng cấp.

Thiên Ngục tông tổng bộ an bài 20 vị Linh Trận cảnh cao thủ;

Hoàng Tuyền cốc bên này an bài 20 vị Linh Trận cảnh cao thủ.

Thiên Ngục tông Linh Cương cảnh đệ tử bây giờ cũng đã hình thành quy mô, có vượt qua tám vạn người quy mô, bây giờ có một phần tư điều đến lưỡng địa.

Đây chính là vì cái gì càng ngày càng nhiều tụ tập đến chỗ này người, nhìn thấy bên này chiến trận về sau, sắc mặt càng ngày càng nặng nề.

Một hồi trước, tầng thứ sáu triệu tập 40 vị Linh Trận cảnh cùng nhiều như vậy Linh Cương cảnh thời điểm, là tầng thứ sáu toàn diện đứng trước tẩy bài thời điểm, lại có là Kiều Lạc Anh xâm lấn thời điểm, vẻn vẹn là điều động hơn sáu mươi vị Linh Trận cảnh cao thủ cùng mấy trăm vị Linh Cương cảnh...

Hiện tại cái này quy mô, so trước đó mạnh không biết bao nhiêu lần.

Lục Phàm không có đi cùng mọi người giải thích.

Bởi vì Thiên Ngục sở an bài ở chỗ này người đã bắt đầu cùng tất cả mọi người giải thích tông môn tình cảnh, cùng sắp gặp phải nghiêm trọng cục diện.

Thiên Ngục tông tổng bộ, Hoàng Tuyền cốc bên này, là Thiên Ngục tông chuẩn bị hai nơi chiến trường.

Trận pháp toàn diện khởi động!

Hộ tông đại trận phủ lấy hộ tông đại trận, từng tầng từng tầng kết giới hàng rào bên trong ẩn chứa khác biệt công kích pháp trận, cuối cùng bị huyễn trận bao phủ bao trùm, ẩn tàng sát cơ.

Từ bên ngoài nhìn, cái này hai nơi địa phương sơn thanh thủy tú, không có bất cứ dị thường nào.

Trong pháp trận, lấy Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cầm đầu Thiên Ngục tông cao tầng, riêng phần mình lấy tiểu đội hình thức ở vào cương vị của mình.

Linh Cương cảnh tu vi đệ tử mang Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi, tinh la mật bố tô điểm tại pháp trận quần các ngõ ngách.

Đại trận đã thành!

Búa hai lưỡi bây giờ vẫn như cũ thả tại sơn môn chủ phong chỗ cao nhất, công bằng.

Nửa ngày thời gian trôi qua...

Tầng thứ sáu trên trời cao không có bất cứ dị thường nào.

Hơn năm trăm tòa bảo địa, khởi động quy mô nhỏ huyễn trận, các lộ nhân mã đều đang nghiêm mật giám sát bảo địa cùng bốn phía phương viên tất cả mọi thứ.

Vân Yên vương triều, Cao Lang vương triều các nơi, chiến đấu khôi lỗi gia tăng hai lần.

Bên ngoài tuần tra nhân viên tạo thành trinh sát đội ngũ, toàn bộ tiến vào trạm gác ngầm trạng thái.

Cùng lúc đó...

Thiên Ngục sở bên này, cảnh báo phòng tuyến đại trận toàn diện khởi động, nghiêm mật giám sát mỗi một cái có đại lượng màu lục tín hiệu đánh dấu khu vực.

Mấy ngàn đệ tử đang không ngừng thi triển kính chi pháp tắc, quan sát tầng thứ sáu các ngõ ngách.

Tầng thứ sáu toàn diện chuẩn bị chiến đấu.

Từng cái phương diện đều tại vì sắp đến đại chiến vận chuyển, chuẩn bị.

Tại Hoàng Tuyền cốc cùng Thiên Ngục tông tổng bộ ở giữa, bình ổn lơ lửng ba chiếc Mộng Vân chiến thuyền.

Đây là Lục Hàn Nguyệt lúc trước vì xung kích giới pháp trận chuẩn bị cỗ máy chiến tranh, chỉ có điều trải qua thời gian hai mươi năm lắng đọng cùng hoàn thiện, chẳng những hoàn thiện thủ ngự pháp trận, mà lại gia tăng đại lượng thủ đoạn công kích, bây giờ đã trở thành chân chính Linh Trận cảnh pháo đài di động, Linh Trận cảnh đại sát khí.

Nhất là tại mỗi một chiếc Vân Mộng chiến thuyền phía trên đều bố trí vượt qua 500 tôn Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi, đồng thời tại mỗi một vị chiến đấu khôi lỗi trên thân bố trí nhằm vào khí lượng 《 Hóa Linh Độc Dịch 》.

Một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, những này cỗ máy chiến tranh liền sẽ nhanh chóng bổ nhào qua, phát huy tác dụng của mình.

"Lập tức liền muốn vào đêm."

"Vực Ngoại Thiên Ma thích nhất tại ban đêm triển khai xâm lấn hành động! Tất cả mọi người, đề cao cảnh giác!"

Vâng

Theo Thiên Ngục sở phương diện ra lệnh một tiếng, các phương diện đều mở to hai mắt nhìn, như tiễn tại dây cung, từng cái tinh thần cao độ căng cứng.

Một ngày một đêm đi qua...

Tầng thứ sáu không có phát sinh bất cứ dị thường nào.

Bốn tòa pháp trận tụ quần toàn lực mở ra, mỗi ngày đều muốn lãng phí không ít thiên tệ;

Lục Phàm không nhúc nhích.

Bởi vì búa hai lưỡi vẫn còn tiếp tục không ngừng truyền bá hồng quang.

Cái này liền nói rõ Vực Ngoại Thiên Ma bên kia không có đình chỉ truy tung búa hai lưỡi ý tứ.

Bên kia không ngừng, bên này không có khả năng thư giãn xuống tới.

Ngày thứ hai kết thúc...

Vực Ngoại Thiên Ma bên kia vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Thương khung hết thảy bình ổn.

Ngay lúc này, búa hai lưỡi đột nhiên đình chỉ tiếp tục chấn động.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh ngay lập tức phát giác được búa hai lưỡi bình tĩnh lại, trong mắt xuyên suốt ra không giảng hoà kinh sợ, nhìn lẫn nhau liếc mắt.

Bắc Thành Hàn Tinh cau mày nói:

"Bên kia dừng lại."

"Có thể hay không, bên kia đã bỏ đi rồi?"

Lục Phàm lắc đầu.

Hắn cũng không biết hiện tại là tình huống gì.

Nhưng là...

Từ trước đến nay cảnh giác tính tình để hắn sẽ không dễ dàng buông xuống cảnh giới, hít sâu một hơi, nói: "Đợi thêm ba ngày, ba ngày sau đó, chúng ta lại nhìn búa hai lưỡi sẽ hay không có động tĩnh mới."

Được

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu.

Nhưng mà...

Chính hôm đó ban đêm.

Một vòng hồng quang theo tầng thứ sáu thương khung đầu bắc xuất hiện, theo trên trời cao xé rách ra nhìn thấy mà giật mình vết rách, vỡ ra một mực vỡ ra đẩy tới đến đầu nam.

Tầng thứ sáu đại bộ phận khu vực đều cảm nhận được, đồng thời nhìn thấy trên trời cao hồng quang.

Tất cả mọi người không tự chủ được đi ra khỏi phòng, ngửa mặt nhìn trời.

"Đó là cái gì?"

To lớn con rết hình dạng hồng quang, trung ương nhất là một đầu màu đen thâm thúy vết nứt, phảng phất muốn theo một thế giới khác tiến vào tầng thứ sáu.

"Bên kia..."

"Là tông môn tổng bộ!"

Không ít Thiên Ngục tông đệ tử chú ý tới, vỡ ra chính phía dưới, chính là Thiên Ngục tông tổng bộ vị trí.

Người người biến sắc.

Giờ này khắc này, Thiên Ngục tông tổng bộ bên này, các lớn cơ cấu nhân viên nhao nhao ngửa mặt nhìn trời, chú ý tới, tại hồng quang bên trong, một đầu thâm thúy biến đen vết nứt, tựa hồ đã xuất hiện tại hư không bên trong, trực tiếp nhắm ngay Thiên Ngục tông tổng bộ phía đông phương hướng, thẳng đứng chỉ hướng Hoàng Tuyền cốc.

Vực Ngoại Thiên Ma đến rồi!

Mục tiêu quả nhiên là búa hai lưỡi vị trí Hoàng Tuyền cốc!

Tề Tri Lễ con ngươi liên tục thít chặt, sau đó liền cảm thấy được hai vị phu nhân đã lên không đi tới Thiên Ngục tông tổng bộ pháp trận biên giới, đi tới Đoạn Nha cốc, khoảng cách Hoàng Tuyền cốc gần nhất phương hướng.

"Phu nhân!"

Tề Tri Lễ ôm quyền chắp tay, cao giọng hô nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn địa điểm ngay tại Hoàng Tuyền cốc, hai vị phu nhân có thể lập tức lên đường gấp rút tiếp viện, chậm thì sinh biến."

"Không vội."

Long Khinh Ngữ cúi đầu đối với Tề Tri Lễ đáp lại nói:

"Tướng công ý tứ là đợi đến Vực Ngoại Thiên Ma cường giả chính thức xâm lấn giới này, xác định mục tiêu là Hoàng Tuyền cốc, chúng ta mới năng động thân, rời đi nơi đây."

"Không sai."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu: "Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù lợi hại, nhưng là chúng ta tại Hoàng Tuyền cốc bố trí thủ đoạn cũng không yếu, bọn hắn muốn lập tức đánh hạ đến, không có khả năng này, chúng ta bây giờ muốn làm chính là ổn định trận cước, chờ đợi Vực Ngoại Thiên Ma xác định mục tiêu.".