Chương 2247: Huyền Băng Cự ma, Võng Lượng quỷ

Chương 2247: Huyền Băng Cự ma, Võng Lượng quỷ

Hoàng Tuyền cốc phía trên, đích xác xuất hiện một đạo hồng quang vết rách.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đứng ở Hoàng Tuyền cốc sơn môn trên chủ phong, có thể cảm nhận được, một kích này lực lượng phi thường mạnh, kém một chút liền phá hư không, liên tiếp đến thần ma chiến trường.

Lục Phàm ánh mắt trở nên ngưng trọng thâm thúy.

Bắc Thành Hàn Tinh ở bên thấp giọng nói: "Quả nhiên là hướng về phía búa hai lưỡi đến, búa hai lưỡi bị bọn chúng tìm tới."

Lục Phàm ừ một tiếng, ánh mắt gắt gao tiếp cận đỉnh đầu vết rách.

Nói là vết rách, nhưng kỳ thật còn có một tầng vô hình màng mỏng ngăn cản đối diện một kích, chỉ là bền chắc nhất địa phương xuất hiện một đạo màu đen thâm thúy vết nứt, so như con rết.

Vực Ngoại Thiên Ma...

Liền cùng lúc trước Hắc Cốt môn bị phá ra tình cảnh lúc trước đồng dạng.

Kích thứ nhất, để thiên địa biến sắc.

Tiếp xuống kích thứ hai, hơn phân nửa liền sẽ phá vỡ tầng thứ sáu, Vực Ngoại Thiên Ma liền muốn tràn vào tiến đến.

Lục Phàm cùng phụ cận tất cả Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử, hồi hộp ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào vết nứt kia, chỉ có thể yên lặng chờ đợi...

Hoàng Tuyền cốc như cũ bao phủ tại phạm vi lớn huyễn thuật phía dưới, cỏ cây không sợ hãi, một phái an tường.

Đưa tin bảo vật đã điên cuồng chấn động.

"Đại nhân."

"Muốn lập tức gấp rút tiếp viện sao?"

Tề Tri Lễ cùng Thiên Ngục sở bên kia lực chú ý đã hoàn toàn chuyển dời đến Hoàng Tuyền cốc.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại:

"Không vội."

"Nhìn xem Vực Ngoại Thiên Ma lần này xâm lấn quy mô cùng cường độ."

Vâng

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh.

Đại khái đi qua mười cái hô hấp lâu như vậy, lại một đường càng hung mãnh lực lượng theo vết rách đối diện truyền lại tiến đến, triệt để xông phá tầng thứ sáu hư không, dư uy như là trút xuống xuống tới cực quang, hung hăng vọt tới búa hai lưỡi vị trí Hoàng Tuyền cốc sơn môn.

Huyễn trận bao phủ sơn môn, mặt ngoài huyễn Tượng Sơn nước lập tức như là gợn sóng bị thổi đến mơ hồ không rõ, ẩn tàng trong đó hộ tông đại trận kết giới, rắn rắn chắc chắc ngăn lại một kích này.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh mặt không đổi sắc nhìn xem hộ tông đại trận kết giới hàng rào bị đánh đi ra, cực quang tán loạn tại kết giới bên ngoài.

Oanh

Ngột ngạt tiếng vang, rung chuyển sơn môn chủ phong.

Trong pháp trận, tất cả mọi người vì đó biến sắc, cảm nhận được rõ ràng một kích này ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

Lục Phàm có chút nheo mắt lại.

"Phóng thích hóa linh nọc độc."

"Tất cả mọi người uống thuốc."

Ra lệnh một tiếng, lập tức có người tại Hoàng Tuyền cốc trong ngoài thả ra 《 Hóa Linh Độc Dịch 》 trong tông môn bên ngoài các đệ tử, ăn vào giải dược.

Một giây sau...

Đám người liền thấy đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma giương cánh, lít nha lít nhít như là châu chấu mà tuôn ra đến, hướng Hoàng Tuyền cốc rơi xuống.

Thân thể cùng phòng ở lớn tám chân nhện ma, phía sau cái mông treo tơ nhện, đối mặt trước phun ra từng cái kịch độc mạng nhện, người chưa tới, mạng nhện đã phô thiên cái địa hướng hộ tông đại trận bao phủ xuống;

Xích diễm Viêm Ma triển khai cháy hừng hực một đôi hỏa diễm cánh, tại không trung lăn xuống một vòng, ngưng kết thành thiên thạch hình, gia tốc phóng tới mặt đất, trong không khí nhiệt độ kịch liệt tăng lên;

Mắt xanh huyết ma ra hư không khe hở về sau liền vọt đến tả hữu, toàn bộ bầu trời cấp tốc cuốn lên tầng tầng đen nhánh đám mây, lôi điện xen lẫn lấp lóe, mưa rào xối xả rơi xuống, sau đó một giây sau, đại lượng mắt xanh huyết ma liền theo màn mưa bên trong hoàn toàn biến mất.

Ngoài ra...

Trong hư không còn xuất hiện hai loại khác Vực Ngoại Thiên Ma:

Một loại toàn thân màu lam, như là khối băng đúc thành, trong tay ngưng kết ra phát ra tĩnh mịch hàn khí huyền băng chùy, buồn bực không lên tiếng liền hướng mặt đất nện, đại lượng huyền băng chùy gào thét rơi xuống, chẳng những không có tách ra trong không khí cháy bỏng nhiệt độ cao sóng lửa, ngược lại để thiên địa trở nên càng thêm oi bức, để người sinh ra ngạt thở cảm giác áp bách.

Cuối cùng một loại Vực Ngoại Thiên Ma hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là ngũ quan như là dúm dó khỉ con, hai mắt hẹp dài, ánh mắt lạnh lẽo, tại khác biệt Vực Ngoại Thiên Ma ở giữa vừa đi vừa về xê dịch, phi thường mạnh mẽ, như quỷ mị di động tới, một đôi sắc bén màu đen móng vuốt phá lệ chói mắt.

Thiên Ngục sở còn là rất tẫn trách, ngay lập tức cùng hưởng tình báo:

"Màu lam Vực Ngoại Thiên Ma, là Huyền Băng Cự ma, lực lớn vô cùng, năng lực cận chiến rất mạnh, am hiểu nhất thủ đoạn chính là vung chùy, huyền băng chùy ngàn vạn muốn coi chừng, cái đồ chơi này sẽ nổ, phương viên mười dặm phạm vi, huyền băng khiến người cảm thấy lạnh lẽo, có thể làm cho nhân thân pháp tốc độ lớn thụ ảnh hưởng, bị bắt được liền thảm."

"Võng Lượng quỷ! Thân pháp xuất chúng, di động nhanh nhẹn, không dễ dàng bị bắt lại, nhưng nó mạnh nhất đặc điểm nhưng thật ra là ở trong loạn chiến có được rất mạnh ẩn nấp thủ đoạn, hơn nữa có thể chia ra một cái giả thân, càng là hỗn loạn chiến trường, càng dễ dàng dùng giả làm thật, vì chính mình sáng tạo cơ hội! Hai trảo của nó chính là vũ khí lợi hại nhất, phá phòng năng lực kinh người, Linh Cương áo giáp ngăn không được."

Thiên Ngục sở bên này đồng thời nhắc nhở Lục Phàm nói:

"Đại nhân!"

"Thường ngày thấp trọng thiên rất ít xuất hiện Huyền Băng Cự ma cùng Võng Lượng quỷ tung tích, chúng ta đoán chừng là gặp được Vực Ngoại Thiên Ma bên trong tinh nhuệ quân đoàn!"

"Dẫn đội Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực khẳng định cũng rất lợi hại, đại nhân ngàn vạn coi chừng!"

Biết

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh không hề bị lay động.

Vẻn vẹn chỉ là một đám Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, còn không đủ để cho hắn cảm thấy hồi hộp.

Hắn đang chờ Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, căn bản là không có bị hắn để vào mắt.

Đối thoại lúc, huyền băng cự chùy cùng mạng nhện đã nhóm đầu tiên giáng lâm, nối liền không dứt đánh xuống đến hộ tông đại trận kết giới hàng rào phía trên.

Đông

Thùng thùng! !

Huyền băng cự chùy nổ tung Huyền Băng Hàn Khí bị hộ tông đại trận tuỳ tiện ngăn cản xuống tới;

Kịch độc mạng nhện liên tiếp không ngừng mà nhìn xuống hộ tông đại trận kết giới hàng rào, mặc dù không ngừng mà toát ra khói xanh, một phái thế công hung mãnh tư thái, nhưng là Thiên Ngục tông pháp trận này tụ quần thế nhưng là một điểm không kém, hộ tông trong đại trận dự trữ đại lượng thiên địa linh lực không nói, còn trữ hàng đại lượng thiên tệ.

Đốt tiền!

Liền có thể để hộ tông đại trận vững vàng đứng sững, tại đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma thế công phía dưới sừng sững bất động.

Theo càng ngày càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma theo trong khe hở tràn vào tiến đến;

Càng ngày càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu khoảng cách gần xung kích đến hộ tông đại trận kết giới hàng rào bên ngoài, một mực ẩn nấp tại hộ tông trong đại trận Thiên Ngục tông đệ tử, rốt cục xuất thủ.

Từng đài cao hai trượng cự nỏ, chỉ hướng lít nha lít nhít che kín Vực Ngoại Thiên Ma thương khung...

Sụp đổ!

Sụp đổ! !

Sụp đổ! ! !

Đại lượng cự nỏ, lôi cuốn hung mãnh lực đạo, bị pháp trận thúc đẩy ra đi.

Một đầu xích diễm Viêm Ma bị tại chỗ xuyên thủng thân thể.

Đây là Luyện Khí điện vì Linh Trận cảnh cao thủ chuẩn bị vũ khí, lúc trước dùng để đối phó qua Tây Hà thụ, đối phó chỉ có Linh Cương cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, tự nhiên là một nỏ một cái, không chết cũng tàn phế.

Hắc Ngục Sát!

Ẩn tàng trong pháp trận Thiên Ngục tông các đệ tử, tại Vực Ngoại Thiên Ma tới gần đến hộ tông đại trận kết giới hàng rào về sau, nhao nhao đem chính mình súc thế hoàn tất thuật thức oanh ra.

Tụ tập đến Hoàng Tuyền cốc Thiên Ngục tông đệ tử toàn bộ đều là trong tinh nhuệ tinh nhuệ, là thông qua bồi luyện đoàn, chí ít đã đem thuật thức tu luyện tới cảnh giới đại thành, có chút thậm chí đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Đầy trời Vực Ngoại Thiên Ma, nháy mắt bị thương nặng.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma đang đến gần kết giới hàng rào chuẩn bị triển khai công kích chớp mắt, thân thể mất đi khống chế, sau đó giống hạt mưa đánh lấy xoáy nhi rơi đập tại kết giới hàng rào bên trên, hoặc bị đằng sau cự nỏ xuyên thủng thân thể..