Chương 2248: Xâm lấn quy mô không nhỏ

Chương 2248: Xâm lấn quy mô không nhỏ

Hoàng Tuyền cốc trong sơn môn mặt vậy mà bắc vượt qua 2,000 tòa cự nỏ, đây là rất nhiều người đều không nghĩ tới sự tình.

Cự nỏ chôn thiết lập tại trong đất, khảm nạm tại pháp trận từng cái vị trí, cấu tạo đơn giản, dựa vào pháp trận lực lượng bộc phát ra Ngụy linh trận cảnh lực phá hoại, cho nên chỉ có tại chính thức xuất thủ một khắc, mới bị mọi người nhận ra được.

Cự nỏ còn có rất mạnh tự động lắp năng lực.

Hoàng Tuyền cốc vòng thứ nhất hỏa lực, tiếp tục không ngừng mà xuyên thủng theo thương khung trong khe hở trút xuống xuống tới Vực Ngoại Thiên Ma.

Lốp bốp tiếng động âm, đánh thẳng vào kết giới hàng rào.

Cùng lúc đó, Hoàng Tuyền cốc bên trong hơn hai vạn đài chiến đấu khôi lỗi cũng xuất thủ!

Lục Hàn Nguyệt vì tất cả chiến đấu khôi lỗi đều phân phối bên trên pháp trận tín vật, có thể tự do ra vào hộ tông đại trận, xông ra kết giới hàng rào chớp mắt, phân phối song đao hung hăng gọt trảm Vực Ngoại Thiên Ma.

Bị Hắc Ngục Sát xung kích đến đau đầu muốn nứt, mất đi khống chế năng lực Vực Ngoại Thiên Ma, chân trước vừa mới đâm vào kết giới hàng rào bên trên, chân sau liền bị chiến đấu khôi lỗi xông ra chém giết!

Bêu đầu, xuyên sọ!

Chặn ngang, chém nát đầu lâu!

Chiến đấu khôi lỗi chém giết Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn phi thường thuần thục.

Điều khiển chiến đấu khôi lỗi người chính là Thiên Ngục tông đệ tử.

Thiên Ngục tông đệ tử sớm tại hai năm trước bắt đầu liền đã nghiêm túc nắm giữ nhanh chóng chế phục các loại Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn, bây giờ chỉ là đều đâu vào đấy hoạt học hoạt dụng ở trên người bọn họ.

Chiến đấu khôi lỗi đều là bất tử chi vật, đồng thời tại Thiên Ngục tông đã có vượt qua 1,2 triệu đài, xuất kích một khắc, cấp tốc càn quét mất không ít Vực Ngoại Thiên Ma.

Bị chém giết Vực Ngoại Thiên Ma cấp tốc hóa thành các loại hư vô, hoặc nổ tung thành bọt biển, hoặc hòa hợp một bãi chất lỏng, hoặc biến thành từng đoàn từng đoàn pháo hoa...

20,000 chiến đấu khôi lỗi thanh không mất không ít Vực Ngoại Thiên Ma.

Tại Vực Ngoại Thiên Ma thị giác bên trong.

Toả sáng cường quang cứng cỏi kết giới hàng rào bên trong, đột nhiên xông ra đại lượng kim loại chiến đấu khôi lỗi, thuần thục xử lý quá nhiều đồng bọn của bọn nó, cho người ta một loại theo thành thành thật thật bị đánh đến toàn diện nổ đâm tràn ngập các loại uy hiếp cảm giác.

Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao hướng bên cạnh phi thăng, ý đồ kéo dài khoảng cách...

Chiến đấu khôi lỗi vẫn chưa truy kích đi ra, mà là tại chém giết mục tiêu của mình về sau cấp tốc lui trở về kết giới hàng rào bên trong.

Thấy tốt thì lấy!

Nhưng mà...

Ngay tại Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao nghi hoặc lúc, đợt thứ hai 《 Hắc Ngục Sát 》 vô thanh vô tức theo trong pháp trận bộc phát, đụng vào Vực Ngoại Thiên Ma bên trong.

Từng đoá từng đoá Hắc Viêm theo Vực Ngoại Thiên Ma ngạch tâm nổ tung.

Một bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma ngăn cản ;

Nhưng là càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma căn bản là không cách nào ngăn cản loại này tinh thần xung kích, kêu rên hướng mặt đất cắm xuống...

Chiến đấu khôi lỗi lại lần nữa xuất trận.

Lại một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma bị trảm.

Đại lượng Thiên Ma tinh xuyên qua kết giới hàng rào rơi vào đến Hoàng Tuyền cốc bên trong.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh chính mắt thấy được từng đám Vực Ngoại Thiên Ma bị nhanh chóng chém giết, Thiên Ma tinh rơi vào tiến đến, nhẹ nhàng cuốn lên trong hư không Thiên Ma tinh, để Thiên Ma tinh hội tụ đến một chỗ, xếp thành núi nhỏ.

Hai người ánh mắt như cũ tại hư không khe hở.

Vực Ngoại Thiên Ma vẫn còn tiếp tục không ngừng mà hướng tầng thứ sáu dâng trào.

Chỉ cái này ngắn ngủi mười cái hô hấp thời gian, tràn vào tiến đến chí ít 60 ngàn con Vực Ngoại Thiên Ma.

Chiến đấu khôi lỗi liên tục hai vòng xuất thủ, tổng cộng chém giết không sai biệt lắm có 30,000 Vực Ngoại Thiên Ma...

"Đáng chết!"

"Nhiều như vậy Vực Ngoại Thiên Ma, lần này xâm lấn quy mô có thể so sánh búa hai lưỡi lần kia lớn rất nhiều lần a." Lục Phàm nhớ kỹ, tại tầng thứ tám thời điểm, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn quy mô cũng liền hơn một vạn đầu, bây giờ đã là lần kia mấy lần.

Hư không khe hở vị trí, lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma còn tại dâng trào, tại hướng tầng thứ sáu bên trong xâm nhập, tranh nhau chen lấn, tựa hồ là sợ muộn một bước liền mất đi lần này cơ hội.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Mặc dù tiến đến chỉ là Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là... Như thế quy mô Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, bên trong Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng, chỉ sợ đều muốn vượt qua tầng thứ tám lần kia.

Lục Phàm không thể tránh khỏi níu chặt một trái tim.

Đúng lúc này, tứ phương ma trận rốt cục cảm thấy được:

Tại hư không khe hở dâng trào tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, xuất hiện từng đầu khí thế càng đầy, hình thể hơi lớn Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Những Vực Ngoại Thiên Ma này sau khi đi vào, giữa thiên địa Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn rõ ràng trở nên ngay ngắn trật tự rất nhiều, các loại khác biệt Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu bày ra thành đàn, bài binh bố trận, không còn giống trước đó như thế lỏng lẻo, xen lẫn như năm bè bảy mảng.

Hình ảnh này thấy Lục Phàm trong lòng run lên.

Để những này Linh Trận cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma chỉ huy điều hành Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, đối với hộ tông đại trận uy hiếp sẽ tăng cường rất nhiều...

Bất quá!

Hắn bên này sớm có dự án.

Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tự nhiên có người đi đối phó.

Phía trước hai đầu Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mới tiến vào, chưa ở chỗ này bài binh bố trận dưới trướng đứng trước mặt ổn gót chân truyền đạt bất cứ mệnh lệnh gì, từng đạo màu đen 《 Sinh Tử Phù 》 từ sau cổ xuất hiện.

Một đầu Linh Trận cảnh xích diễm Viêm Ma, gáy xuất hiện hai đạo 《 Sinh Tử Phù 》 ba ba hai tiếng, đụng vào thân thể, đầy người tràn đầy hỏa diễm đương nhiên liền bị đả diệt đến sạch sẽ, cái trán Hắc Viêm nổ tung, hai mắt triệt để hóa thành hôi bại, mất đi sinh mệnh dấu hiệu, thân thể tại không trung nổ tung thành một đoàn khói lửa, mấy viên Thiên Ma tinh hướng về đại địa.

Một đầu khác bị phá hủy chính là Huyền Băng Cự ma, màu lam thân thể, có thể rõ ràng nhìn thấy bị 《 Sinh Tử Phù 》 ăn mòn toàn bộ quá trình...

Sinh Tử phù tiến vào thân thể, màu lam trong thân thể, màu đen phù lục lực lượng nháy mắt lan tràn toàn thân, sau đó trong thân thể bộc phát.

Đạo thứ nhất để trong thân thể nó mặt huyền băng hàn ý thu liễm hỗn loạn, trở nên dị thường hỗn loạn, đạo thứ hai Sinh Tử phù, trực tiếp quyết định sinh tử của nó.

Ba

Màu lam vụn băng băng, gây nên chung quanh không ít Huyền Băng Cự ma chấn động.

Nhưng là càng nhiều Huyền Băng Cự ma cũng tại 《 Hắc Ngục Sát 》 bão táp tinh thần bên trong bị liên tiếp đánh rớt, đại quy mô động tĩnh để Linh Trận cảnh Huyền Băng Cự ma chết, giống như là bị loại nào đó lực lượng kinh khủng thôn phệ.

Lần này người xuất thủ, là Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Kim Quang thượng nhân, Doanh tổng quản, Bắc Thành nói nhỏ bọn hắn...

20 vị Linh Trận cảnh cao thủ, không có khả năng cho phép Vực Ngoại Thiên Ma tướng lĩnh ung dung đi tới tầng thứ sáu bài binh bố trận.

Bởi vì khoảng cách cũng không xa, tất cả Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vừa mới tiến đến, liền trở thành Thiên Ngục tông thú săn.

Nương theo lấy chiến đấu khôi lỗi tiến nhanh nhanh ra, bỏ mình vẫn lạc Vực Ngoại Thiên Ma quy mô đã vượt qua 40,000.

Nhưng là ở trên đỉnh đầu của Hoàng Tuyền cốc không, Vực Ngoại Thiên Ma quy mô tiếp tục bảo trì tăng trưởng, còn có 60,000 trở lên.

Hư không khe hở bên kia tựa hồ có một cái to lớn binh doanh, cuồn cuộn không tuyệt hướng bên này chuyển vận binh lực.

Nhưng là Hoàng Tuyền cốc chính là một tòa to lớn tháp phòng ngự, tiếp tục bộc phát lực tàn phá kinh khủng, không ngừng đánh rớt đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma.

Từng đầu Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xen lẫn trong đó, bị xuất quỷ nhập thần 《 Sinh Tử Phù 》 đánh rơi xuống.

Lúc này, Vực Ngoại Thiên Ma đã đen nghịt che kín Hoàng Tuyền cốc trên không thương khung, mây đen áp đỉnh, bài binh bố trận, ngăn cản tại hư không khe hở bên ngoài.

Đúng lúc này, Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh song song chú ý tới, một cỗ cực kỳ cường đại uy thế, vượt qua hư không, theo hư không trong khe hở, xâm nhập tầng thứ sáu.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tại chôn vùi tiếp cận 50,000 Vực Ngoại Thiên Ma về sau, rốt cục tiến vào tầng thứ sáu..