Chương 2249: Con thứ hai, giữ chặt!

Chương 2249: Con thứ hai, giữ chặt!

"Đến rồi!"

Lên

Ngay tại Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cái kia rõ ràng khác biệt với cái khác Vực Ngoại Thiên Ma khí tức tiến vào tầng thứ sáu chớp mắt, đứng sững tại Hoàng Tuyền cốc sơn môn chủ phong chỗ cao nhất Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh, cơ hồ cùng một thời gian theo biến mất tại chỗ.

Quý khách giáng lâm, đương nhiên phải cao nhất quy cách kịp thời tiếp đãi!

Lục Phàm rất rõ ràng Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thực lực, cũng biết tuyệt đối không thể cho đối phương ở chỗ này thong dong đặt chân cùng thỏa sức phát huy tài năng cơ hội...

Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều ở chỗ này lưu không được, bọn hắn đương nhiên muốn ngay lập tức tiếp đãi tốt vị này!

Huyễn Ma ma trận!

Hai người song song xông ra hộ tông đại trận, thân hình giống như quỷ mị, ẩn nấp tại hỗn loạn hạ xuống Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, nhanh chóng như điện xông tới gần Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mới từ hư không trong khe hở đi ra, vào mắt là phi thường hoàn cảnh lạ lẫm, cùng phi thường hỗn loạn hỏng bét cảnh tượng hoành tráng.

Bên người chỉ có đi theo tiến đến bốn cái Linh Trận cảnh tiểu đệ.

Còn chưa hiểu mặt khác tám cái Linh Trận cảnh tiểu đệ đi nơi nào;

Còn chưa hiểu làm sao thiếu mấy vạn cái Vực Ngoại Thiên Ma chiến sĩ;

Còn chưa hiểu phía dưới những cái kia kim loại u cục là chuyện gì xảy ra;

Thiên chuy bách luyện chiến trường sinh tồn kinh nghiệm để hắn ngửi được một vòng không giống bình thường khí tức nguy hiểm, ngay lập tức để bên ngoài thân lân giáp lít nha lít nhít dựng thẳng lên gai ngược.

Đại lượng hỏa diễm theo thân thể mỗi một cái góc hiện ra đến.

Ngay lúc này, Thiên Ngục tông cường thế nhất một đợt thế công bộc phát.

"Tất cả mọi người, ma trận thức công kích!"

Hoàng Tuyền cốc bên trong tất cả Linh Cương cảnh tu vi, hiểu 《 Hắc Ngục Sát 》 người, nhao nhao đình chỉ một chọi một ngắm bắn, toàn bộ Hoàng Tuyền cốc bên trong tất cả thế công thủ đoạn theo từng người tự chiến, biến thành... Riêng phần mình phụ trách chính mình một mẫu ba phần đất.

Không ai biết...

Điều này có ý vị gì.

Nhưng là Thiên Ngục tông đệ tử biết.

Chiến đấu chân chính đến rồi!

Trước đó, chỉ là để bọn hắn thức ăn khai vị.

Theo Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đăng tràng, chính thức chiến tranh bắt đầu, tất cả mọi người nhất định phải thống nhất tiếp nhận điều phối, yêu cầu khống chế toàn bộ chiến trường.

Giết

Hắc Ngục Sát, phạm vi xung kích ra ngoài.

Riêng phần mình phụ trách một mảnh nhỏ hư không Thiên Ngục tông đệ tử, cơ hồ mỗi một cái đều cần đồng thời đối mặt ba đến năm đầu Vực Ngoại Thiên Ma...

Có đối mặt hư không tương đối dày đặc, cần đồng thời đối mặt mười đầu trở lên Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng

Không có cái gì tốt do dự.

Thôi động khí lượng.

Hắc Ngục Sát phạm vi xung kích ra ngoài.

Viễn siêu trước đó mấy lần bão táp tinh thần, một mạch bao trùm Hoàng Tuyền cốc phía trên tất cả thương khung, bao trùm toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Bao quát Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hết thảy đều bị bao phủ đi vào...

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma ngạch tâm nổ tung ra một đoàn Hắc Viêm.

Linh Cương cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, nhao nhao đau đầu nổ tung, mắt tối sầm lại cắm hướng mặt đất.

Toàn bộ hư không khe hở, nháy mắt thanh không hơn phân nửa!

Bốn đầu Linh Trận cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời lọt vào 《 Hắc Ngục Sát 》 cùng 《 Sinh Tử Phù 》 xung kích, kêu thảm một tiếng, nhao nhao nổ tung tại Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ lĩnh tả hữu.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chính mình cũng lọt vào 《 Hắc Ngục Sát 》 xung kích.

Linh Cương cảnh 《 Hắc Ngục Sát 》 không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng là Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh tại cận thân thời điểm bắn ra 《 Sinh Tử Phù 》 cùng mặt khác mười hai người 《 Sinh Tử Phù 》 đồng thời xuất hiện ở sau lưng, tranh nhau chen lấn áp vào Vực Ngoại Thiên Ma phần gáy.

Cứ việc Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã có phòng bị, nhưng vẫn là ngăn cản không nổi như thế dày đặc thế công.

Mười đạo cảnh giới đại thành 《 Sinh Tử Phù 》 bốn đạo cảnh giới viên mãn 《 Sinh Tử Phù 》 nương theo lấy mười mấy người 《 Hắc Ngục Sát 》 tinh thần xung kích.

Đây chính là Thiên Ngục tông toàn lực ứng phó phía dưới chiến tranh xung kích.

Vì Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị nhiệt liệt nhất nghênh đón nghi thức!

Ba ba ba ba...

《 Sinh Tử Phù 》 điên cuồng xung kích, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gai Giáp đều bị đánh ra một đoàn hôi bại, mất đi trước kia sáng bóng.

《 Hắc Ngục Sát 》 để Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đại não như là bị từng cây tinh mịn nhỏ châm chui đi vào...

Đúng lúc này, Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh song song giết tới!

Dương đao!

Hung hăng bổ vào Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phần gáy vị trí.

Cái sau tứ phía đều địch, căn bản là tránh né không ra, thống hào một tiếng, đâm Giáp đứt gãy, bị chém ra một đạo sâu xa miệng máu.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bản năng chiến đấu cực mạnh, mắt thấy có người hiện thân ở sau lưng mình, trở tay một thanh liền đem Lục Phàm cầm ở trong tay, năm ngón tay hung hăng bóp nát thân thể đối phương, phản chế tốc độ cực nhanh.

Nhưng mà...

Xúc cảm không đúng.

Một thanh mảnh gỗ vụn bột phấn ở trong cuồng phong bị thổi tan.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chưa theo tức giận bên trong lấy lại tinh thần, phần gáy lại là truyền đến một đạo kịch liệt đau nhức.

Đạo thứ hai công kích theo vết thương vị trí chém vào xương cổ bên trên, rất nhỏ tiếng xương nứt vang lên.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cố nén đau đớn, lại đem cái thứ hai kẻ tập kích chộp trong tay, bóp nát.

Ba

Thanh mộc hóa thân.

Bắc Thành Hàn Tinh cùng giống như Lục Phàm, trở lại Hoàng Tuyền cốc, theo một cây đại thụ bên trong đi ra.

Hai người bằng vào 《 Thanh Mộc Hóa Thân 》 tổn thương Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Hai người đối chiến Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lúc, Lục Hồi Sinh đám người đã khua chiêng gõ trống hoàn thành vòng thứ hai thuật thức thi pháp...

Sinh Tử phù!

Đối với Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chào hỏi tuyệt đối không thể ngừng.

Vòng thứ hai công kích, mục tiêu vẫn như cũ là Vực Ngoại Thiên Ma phần gáy.

Sinh Tử phù một tấm tiếp một tấm thiếp hướng Vực Ngoại Thiên Ma.

Phía dưới chiến trường cũng là dị thường dữ dằn.

20,000 chiến đấu khôi lỗi nhẹ nhõm chém giết nhóm đầu tiên ngã xuống đến Vực Ngoại Thiên Ma, lần này không tiếp tục trở về, mà là ngựa không dừng vó tiếp tục chém giết bên người Vực Ngoại Thiên Ma.

Cự nỏ không ngừng xuất kích!

Vực Ngoại Thiên Ma hồi tỉnh lại, cùng chiến đấu khôi lỗi chém giết đến cùng một chỗ.

Cả hai hình thể tương đương, chiến đến khó hoà giải.

Bất quá...

Thiên Ngục tông bên này nói tóm lại là chiếm cứ ưu thế.

Thiên Ngục tông đệ tử tại pháp trận che chở cho không ngừng thi triển 《 Hắc Ngục Sát 》 xung kích Vực Ngoại Thiên Ma, chiến đấu khôi lỗi hung hãn không sợ chết, từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma bị nhanh chóng chém giết, hóa thành Thiên Ma tinh, rơi vào Hoàng Tuyền cốc.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh!

Cứ việc bị Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh tính toán phần gáy máu tuôn ra như suối, bây giờ một tay che lấy về sau kính, trên thân gai Giáp không ngừng lăn lộn bên trên dời, ý đồ một lần nữa cho vết thương gia trì hộ giáp.

Một động tác này dẫn đến ngay phía trước trong lồng ngực cửa mở rộng.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đã hoán đổi thành phá quân ma trận.

Hưu

Phương Thốn đi tới hai người bên người, xông hai người nhẹ gật đầu: "Ta xuất thủ."

"Vất vả."

Lục Phàm gật đầu.

Phương Thốn nhìn chăm chú hư không khe hở phụ cận Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, quyết đấu ma trận liền muốn bộc phát.

Ngay một khắc này...

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Đạo thứ hai Linh Bộc cảnh khí thế đột nhiên theo hư không khe hở bên kia chen vào tầng thứ sáu.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh sắc mặt đồng thời biến đổi!

Hỏng bét!

Thế mà còn có con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

"Phương trưởng lão! Kéo con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

Nhanh

Lục Phàm quay đầu cải biến mệnh lệnh!

Phương Thốn không dám thất lễ, quyết đấu ma trận mở ra, cưỡng ép đem mới vừa tiến vào tầng thứ sáu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kéo vào đến một cái không gian khác..