Chương 2250: Thôn tính, đại lễ

Chương 2250: Thôn tính, đại lễ

Con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, để Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Hoàng Tuyền cốc bên trong tất cả mọi người khẩn trương lên.

Thế cục trở nên càng thêm nghiêm trọng!

Thiên Ngục tông có thể có cơ hội toàn lực vây giết rơi một đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là rất khó chế phục con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bất luận cái gì một đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc, đều sẽ dẫn đến con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tạm thời thoát ly chiến trường...

Đến lúc đó, liền thật phiền phức!

Ai có thể đuổi được Linh Bộc cảnh hai tầng Vực Ngoại Thiên Ma?

Lục Phàm tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lâm thời cải biến mệnh lệnh cũng là không có cách nào.

Quyết đấu ma trận lôi đi con thứ nhất Vực Ngoại Thiên Ma thủ lĩnh, sẽ dẫn đến bọn hắn đối mặt một đầu thực lực dưới trạng thái toàn thịnh Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Quyết đấu ma trận tiếp tục không được...

Đến lúc đó liền mang ý nghĩa Thiên Ngục tông muốn đồng thời đối mặt hai đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Nguyên bản chia năm năm cục diện, liền muốn biến thành cửu tử nhất sinh thế cục.

Phương Thốn được sự nhắc nhở của Lục Phàm quả quyết dời đi mục tiêu, cưỡng ép tiêu hao đại lượng khí lượng, thôi động quyết đấu ma trận, đem thực lực mạnh hơn chính mình rất nhiều Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kéo vào đến một cái khác chiều không gian.

Phương Thốn biến mất!

Con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng cùng theo biến mất.

Con thứ nhất Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mới cảm thấy được chính mình đồng bạn khí tức, sinh lòng cuồng hỉ, như trút được gánh nặng, kết quả chính mình đồng bạn biến mất, lập tức như rơi vào hầm băng.

Một giây sau...

Hai đạo chính diện đánh tới ô quang thừa dịp nó phân thân, đánh thẳng mặt.

Phá quân ma trận!

Hắn lực sát thương hơn xa cảnh giới viên mãn Sinh Tử phù, cho Vực Ngoại Thiên Ma mang đến to lớn uy hiếp, cái sau bản năng đưa tay chụp về phía phá quân ma trận.

Kết quả bàn tay trực tiếp bị xuyên thủng.

Một đạo khác ô quang thuận bàn tay vết thương tiến vào thân thể, toàn bộ cánh tay bị xỏ xuyên nổ tung, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sắc mặt nhăn nhó, nhịn không được thống hào lên tiếng.

Mất đi một tay.

Lần này tốt...

Liền phần gáy đều không gánh nổi.

Lục Hồi Sinh bọn người nhao nhao xuất thủ, từng cái 《 Sinh Tử Phù 》 gia tốc xung kích, tăng thêm Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thương thế.

Cái sau loạng choạng liên tục.

Quyết đấu ma trận không có tiếp tục quá lâu.

Vẻn vẹn hai cái hô hấp...

Phương Thốn sắc mặt trắng bệch, mình đầy thương tích theo quyết đấu ma trận bên trong lui ra ngoài, lồng ngực máu chảy như suối, tận mấy chiếc xương sườn đâm rách tạng phủ, nhìn qua thương thế nghiêm trọng.

Con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thì hoàn hảo không chút tổn hại, khí định thần nhàn xuất hiện tại nguyên lai biến mất địa phương, một mặt kinh ngạc kinh ngạc bốn phía quay đầu quan sát.

Nhưng mà...

Ngay một khắc này.

Từng đám 《 Hắc Ngục Sát 》 vào đầu xung kích tới.

Con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cái trán Hắc Viêm nổ tung, kêu rên, sau đó nhìn thấy con thứ nhất tiến đến tầng thứ sáu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bị hai đạo ô quang đụng vào lồng ngực.

Lồng ngực huyết quang nổ tung! Khí tức uể oải!

"Muốn chết!"

Con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thấy thế, mặt giận dữ, chủ động hoành cản đến con thứ nhất Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước người, sau đó làm ra một kiện làm cho tất cả mọi người không tưởng được sự tình.

Cái sau tại bày ra một bộ muốn bảo vệ đồng bạn tư thái thời điểm, lại như thiểm điện xoay người, một thanh cầm đồng bạn điên cuồng bốc lên máu cái cổ, ở người phía sau phẫn nộ hoảng sợ mắt chú phía dưới, dứt khoát đem đầu của đối phương vặn gãy hái xuống.

Soạt

Dòng máu tuôn ra.

Con thứ nhất Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đúng là lấy loại phương thức này bị xử lý.

Con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dị thường ngang ngược xử quyết rơi đồng bạn của mình, trước mắt bao người, há miệng liền đem thân thể đối phương nổ tung về sau tan rã hết thảy toàn bộ thôn tính đến trong bụng.

Bao quát mười mấy khỏa Thiên Ma tinh!

Một màn này, rung động tất cả mọi người...

Cũng bao quát còn sót lại phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma.

"Coi chừng."

"Cái thằng này hấp thu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hết thảy, chuẩn bị mượn lực lượng của đối phương nội tình xung kích Linh Hà cảnh!"

Lục Phàm kịp phản ứng.

Bắc Thành Hàn Tinh thanh âm truyền khắp Hoàng Tuyền cốc:

"Nó khẳng định phải ngay lập tức thoát ly chiến trường, tìm địa phương tiêu hóa cỗ lực lượng này!"

"Tất cả trưởng lão, không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma rời đi Hoàng Tuyền cốc! Tuyệt đối không thể để cho nó tại tầng thứ sáu đột phá đến Linh Hà cảnh!"

Tầng thứ sáu một khi xuất hiện Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, này sẽ là tầng thứ sáu tai nạn, sẽ là Thiên Ngục tông tai nạn!

Tất cả công kích, bắt đầu toàn diện tập kích!

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thôn tính đồng bạn tất cả mọi thứ đồng thời, nhận 20 vị Linh Trận cảnh cao thủ tập kích, 《 Sinh Tử Phù 》 《 Hắc Ngục Sát 》 điên cuồng nổ tung.

Nhưng là vị này Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ đã sớm chuẩn bị, máu thác nước vờn quanh hộ thân, đem tất cả công kích cự tại bên ngoài cơ thể, sau đó hút hết đồng bạn lưu lại một điểm cuối cùng bọt biển, toàn bộ thân thể không tự giác run rẩy cười như điên: "Ha ha ha ha..."

"Cám ơn các ngươi!"

"Lần đầu tiên tới tầng thứ sáu, các ngươi liền đưa bản tọa đại lễ như thế!"

"Chờ bản tọa tấn thăng Linh Hà cảnh, nhất định thật tốt hồi báo các ngươi!"

Nói xong, khiêng đại lượng công kích, xoay người rời đi, theo Hoàng Tuyền cốc trên không biến mất.

Nhưng mà...

Đúng lúc này, giữa thiên địa, bộc phát sấm rền thanh âm.

Giữa thiên địa đại lượng mây mù phun trào hóa thành từng đầu cực kỳ dài nhỏ màu trắng dây lụa, cố hóa vì trận, dẫn dắt giam cầm một phương thiên địa, trùng hợp rơi tại Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rời đi phương hướng.

A

Giữa thiên địa, vang lên một tiếng rất nhỏ tiếng vang.

Con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vậy mà khuấy động đầy trời màu trắng dây lụa, bị nhốt tại bên trong.

Lục Phàm cái trán đổ mồ hôi, nhìn chằm chằm bị chính mình thuật thức giam cầm chặn lại Vực Ngoại Thiên Ma, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra: "Cuối cùng là đuổi kịp."

Lồng chim Côn Bằng!

Cảnh giới viên mãn Linh Cương cảnh thuật thức.

Giam cầm thuật thức.

Đây cũng là Lục Phàm lần thứ nhất trong thực chiến vượt cấp đối với cường giả thi triển.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cái kia có thể tuỳ tiện ngăn cản 《 Sinh Tử Phù 》 cùng 《 Hắc Ngục Sát 》 lân giáp, rơi xuống đại lượng màu trắng dây lụa thuật thức bên trong, lại bị gắt gao dính chặt, theo đẩy tới nhiễm phải càng nhiều màu trắng dây lụa, cấp tốc bị bao khỏa thành một cái màu trắng kén tằm, tốc độ càng ngày càng chậm.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị Lục Phàm cưỡng ép chặn lại.

Lồng chim Côn Bằng, lần thứ nhất bắn ra năng lượng của mình.

Cút

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có bị giam cầm quá lâu.

Một tiếng gầm thét, phương viên mấy chục dặm phạm vi màu trắng tơ lụa bị đều đóng băng thành băng, sau đó nhẹ nhõm chấn vỡ.

Linh Bộc cảnh cường giả thực lực hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng mà...

Nó còn là không thể tránh khỏi tiếp nhận một đợt công kích.

Ngay tại nó chuẩn bị lại lần nữa thoát thân rời đi thời điểm, Bắc Thành Hàn Tinh thuật thức bao phủ thiên địa.

Lồng chim Côn Bằng!

Lại là đồng dạng thuật thức, lại một lần nữa đem Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trói thành màu trắng kén tằm.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lập tức biến sắc.

Không ngừng không nghỉ rồi?

Lần nữa chấn vỡ lồng chim Côn Bằng...

Cái sau gia tốc thoát đi.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh thuật thức không có cách nào dính liền đi lên.

Mắt thấy đối phương sắp thoát khốn, Milro trưởng lão kim loại chiến đấu khôi lỗi hiển hiện, hai tay cầm đao, cản ở trước mặt đối phương...

Phương Thốn tại Luyện Đan điện trưởng lão dưới sự trợ giúp nhanh chóng phục dụng đan dược chữa thương, đồng thời khôi phục khí lượng.

Tất cả mọi người, hồi hộp vạn phần nhìn chằm chằm Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma..