Chương 2251: Vận khí không tốt lắm

Chương 2251: Vận khí không tốt lắm

Milro dù sao cũng là theo tầng thứ tám xuống tới Linh Trận cảnh cao thủ, tại Thiên Khôi tông cũng là chiến lực xếp hạng trước ba tồn tại, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Mắt thấy Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị đại nhân chặn lại, suy tư liên tục, còn là cắn răng đem chính mình bảo bối nhất kim loại chiến đấu khôi lỗi phái ra ngoài!

Cứ việc kim loại chiến đấu khôi lỗi tại trước mặt của đối phương bất quá chỉ là một đống sắt vụn, nhưng Milro vẫn là để chính mình chiến đấu khôi lỗi trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ chiến đấu thủ đoạn.

Trong thân thể phun ra đại lượng khí vụ!

Mấy chục cây châm nhỏ theo khí vụ bên trong bắn về phía Vực Ngoại Thiên Ma.

Cùng lúc đó, giáp lưng mở ra, mấy trăm đầu màu đen khôi lỗi sợi tơ ở trong hư không triển khai, như là thịnh phóng cự hình mạng nhện, mà kim loại chiến đấu khôi lỗi chính là bố trí trên lưới nhện nhện.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhẹ nhõm ngăn lại tất cả châm nhỏ, tại tiếp xúc đến khí vụ thời điểm, rõ ràng cảm giác được nhiệt độ không khí cấp tốc hạ xuống, có ảnh hưởng chính mình thân pháp tốc độ dấu hiệu, không thể không đưa ra tay, lại lần nữa bộc phát, giống phá hủy 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 đem trong hư không nhanh chóng tràn ngập khí vụ phá hủy, sau đó... Hay là bị mạng nhện thoáng cuốn lấy.

Khôi lỗi sợi tơ là Thiên Khôi tông đặc thù sản phẩm, dị thường cứng cỏi.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp thời gian, lại là vì Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh sáng tạo cơ hội.

Cho dù kim loại chiến đấu khôi lỗi cuối cùng bị Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một quyền đánh nổ, Milro đau lòng không thôi, nhưng vẫn là vì Hoàng Tuyền cốc Linh Trận cảnh các trưởng lão tranh thủ đến lại một vòng tập kích cơ hội.

《 Sinh Tử Phù 》!

Các loại công kích không đến mức để Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thụ thương, nhưng là đủ để suy yếu đối phương một bộ phận khí lượng.

Mà lại, Lục Phàm thuật thức đã cấp tốc hoàn thành, 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 lại lần nữa giáng lâm!

Lúc này...

Hoàng Tuyền cốc hộ tông ngoài đại trận Vực Ngoại Thiên Ma đã giảm mạnh đến không đủ 20,000.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bên này vừa giải quyết hết Lục Phàm 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 lại bị Bắc Thành Hàn Tinh thuật thức ngăn chặn bước chân, trói buộc thành màu trắng kén tằm.

cự nỏ quần, chiến đấu khôi lỗi cùng Thiên Ngục tông đệ tử liên thủ phía dưới, Hoàng Tuyền cốc hộ tông ngoài đại trận Vực Ngoại Thiên Ma giảm mạnh đến không đủ 10,000!

Ba

Theo Bắc Thành Hàn Tinh 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 bị phá hủy, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rốt cục lại lần nữa thoát khốn, nhào về phía rời xa Hoàng Tuyền cốc phương hướng...

Mắt thấy đối phương sắp trốn vào tầng thứ sáu, thoát ly Thiên Ngục tông vòng vây, hai đạo phá quân ma trận từ phía sau truy bắn lên, hung hăng theo Vực Ngoại Thiên Ma sau lưng vị trí xô ra hai cái lỗ máu.

Vực Ngoại Thiên Ma căn bản cũng không dám dừng bước.

Hơn mười vạn Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn hủy diệt;

Hơn hai mươi đầu Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị giết;

Một vị Linh Bộc cảnh tu vi đồng bạn bị chém giết;

Đủ loại này hết thảy đủ để cho nó rõ ràng phía dưới chính là đầm rồng hang hổ, mình tuyệt đối không cách nào ở chỗ này chỉ lo thân mình, toàn lực bỏ chạy, căn bản là không có dự định lưu lại.

Nhưng mà...

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một chiếc toàn thân đen nhánh kim loại chiến thuyền, lôi cuốn ngột ngạt trầm ổn khí thế cấp tốc tới gần.

Vân Mộng trên chiến thuyền hội tụ theo Thiên Ngục tông tổng bộ chạy tới một đám Linh Trận cảnh trưởng lão, Lục Hàn Nguyệt bên người liền đứng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hai vị phu nhân.

Được sự nhắc nhở của Thiên Ngục sở, Vân Mộng chiến thuyền cũng sớm đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tứ phương ma trận đem Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh thu vào đáy mắt;

Những người khác thông qua Vân Mộng trên chiến thuyền kính chi pháp tắc bắt được Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh, từng cái như lâm đại địch.

"Vân Mộng chiến thuyền hiệp trợ chúng ta ngay tại chỗ chặn đường."

Long Khinh Ngữ hạ lệnh, sau đó cùng Lăng Tiêu Tiêu cùng một chỗ súc thế chuẩn bị thuật thức.

Phá quân ma trận!

Ô quang phóng tới Vực Ngoại Thiên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma đã sớm để mắt tới chiếc này chiến thuyền, nhìn thấy có hai vị Linh Trận cảnh tu vi nhân loại xông lại, nhíu mày lại, một đoàn huyền băng Linh Bộc đem 《 Phá Quân Củ Trận 》 chặn lại, trở tay một bàn tay chuẩn bị đem Vân Mộng chiến thuyền phá hủy.

Kết quả Vân Mộng chiến thuyền quanh thân kết giới hàng rào hiện ra.

Vực Ngoại Thiên Ma một kích lại bị rắn rắn chắc chắc đỗ lại xuống tới, không thể một hơi phá hủy cái này hộ tông đại trận cấp bậc kết giới hàng rào.

A

Vực Ngoại Thiên Ma ám cảm giác không ổn.

Chiến thuyền này phòng ngự thủ đoạn có chút hung.

Đối phương đến có chuẩn bị!

Không thể lại kéo.

Nó đã tại vừa rồi trên chiến trường lãng phí quá nhiều khí lượng, lại bị tiếp tục dây dưa tiếp, sẽ rất không ổn.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu hai nữ nhân, bị nó tạm thời xem nhẹ.

Nhưng vào lúc này, phía sau phát lạnh.

Sinh Tử phù lại lần nữa đánh tới!

Cùng lúc đó, đại lượng màu trắng dây lụa bốn phương tám hướng xen lẫn tới.

Lồng chim Côn Bằng lại lần nữa giáng lâm!

Vực Ngoại Thiên Ma rất cảm thấy kinh ngạc.

Người phía sau đuổi theo rồi?

Điều đó không có khả năng a!

Xem mèo vẽ hổ dùng đại lượng khí lượng chấn vỡ cầm tù chính mình màu trắng kén tằm, nhưng lại bị đạo thứ hai 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 giam cầm, quả thực phiền muộn không thôi.

Vực Ngoại Thiên Ma sắc mặt khó coi, quay đầu nhìn quanh, quả nhiên thấy có thân ảnh của hai người...

"Đã chủ động rời đi pháp trận muốn chết! Bản tọa thành toàn các ngươi."

Vực Ngoại Thiên Ma không những không giận mà còn cười, quay người nghênh đón.

Đối phương tại trong pháp trận mặt thời điểm, nó đích thật là không có cách nào...

Nhưng đã chủ động hiện thân, vừa vặn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Giết

Hai cánh triển khai, Vực Ngoại Thiên Ma như thiểm điện triệt thoái phía sau mấy ngàn dặm, lao thẳng tới đến Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh ở giữa, màu trắng khí vụ tịch phương viên, đem hai người bao phủ đi vào.

Thanh mộc hóa thân!

Hai người thủ đoạn bảo mệnh toàn bộ bị đánh ra.

Nhưng cũng chính là vào đúng lúc này, từng cái màu đen 《 Sinh Tử Phù 》 áp vào Vực Ngoại Thiên Ma phần gáy vị trí, thừa dịp nó bộc phát lúc, tự thân thủ ngự không đủ, phần gáy đâm Giáp cấp tốc chuyển thành hôi bại.

"Không chết?"

Vực Ngoại Thiên Ma hết sức kinh ngạc mà nhìn xem bị chấn nát thành bụi phấn cọc gỗ, vội vàng liền chuẩn bị bứt ra rời đi tại chỗ, kết quả bốn phía lại cấp tốc rơi xuống đại lượng màu trắng tơ lụa.

Không ngại phiền phức 《 Phàn Lung Côn Bằng 》!

Lần này, đại lượng 《 Hắc Ngục Sát 》 xung kích tới, Vực Ngoại Thiên Ma ngạch tâm Hắc Viêm liên tiếp nổ tung, rất nhỏ nhói nhói đại não.

Vực Ngoại Thiên Ma bị lít nha lít nhít đại lượng công kích nhiễu đến tâm phiền ý loạn, sát ý tăng vọt.

Nhưng một phương diện khác lại biết rõ, tuyệt đối không thể tiếp tục lưu lại xuống dưới!

Mỗi một lần vây công tập kích đều sẽ tiêu hao nó khí lượng;

Mỗi một lần phá vây, cũng cần tiêu hao không ít khí lượng;

Nó không thể theo một tòa trong hố lửa nhảy đến mặt khác một tòa hố lửa.

Thế nhưng là 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 liên tiếp giáng lâm, theo trước đó hai lần về sau liền có thể xuất hiện đứng không, đến bây giờ liên tục giáng lâm xuất hiện bốn tòa 《 Phàn Lung Côn Bằng 》.

Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác mình bị trói càng ngày càng chặt chẽ, phảng phất sa vào đến trong vũng bùn mặt, giãy dụa không ra...

Vực Ngoại Thiên Ma không biết, chính mình phá vòng vây phương hướng chọn rất hỏng bét —— bên này chính là Thiên Ngục tông tổng bộ phương hướng.

Mà lại nó cũng không biết, đối mặt mình Linh Bộc cảnh chiến lực đã theo hai người gia tăng đến bốn người.

Bốn người lần lượt dùng 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 tiếp sức, vững vàng đem Vực Ngoại Thiên Ma khống chế tại nguyên chỗ, Vân Mộng trên chiến thuyền 20 vị Linh Trận cảnh trưởng lão, tiếp tục không ngừng dùng 《 Sinh Tử Phù 》 tiến công, mấy trăm vị Thiên Ngục tông tinh nhuệ, 《 Hắc Ngục Sát 》 trút xuống...

Vân Mộng chiến thuyền cũng dưới sự chỉ huy của Lục Hàn Nguyệt, chữa trị kết giới hàng rào, chậm rãi tới gần chiến trường, đem Vực Ngoại Thiên Ma đặt vào đến trong pháp trận.

Pháp trận triển khai!

"Hư không khe hở đã khép lại!"

"Tất cả mọi người, xuất kích!"

Nhiều nhân viên hơn theo Hoàng Tuyền cốc, Thiên Ngục tông tổng bộ bốn phương tám hướng vây quanh tới.

Vực Ngoại Thiên Ma không còn đường sống..