Chương 2252: Nhân họa đắc phúc

Chương 2252: Nhân họa đắc phúc

"Muốn chết!"

Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù bị tiếp tục không ngừng khống chế, nhưng là đối với ngoại giới cảm giác không có bất cứ vấn đề gì, trơ mắt nhìn xem Vân Mộng chiến thuyền triển khai pháp trận đem chính mình bao phủ đi vào, tức hổn hển, càng ngày càng bối rối.

Đường đường Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, đường đường một cái Vực Ngoại Thiên Ma đoàn trưởng, lại bị một bầy kiến hôi dùng loại phương thức này tiêu hao khí lượng giam cầm tại ba mươi ba trọng thiên.

Nhất định phải phá vây!

Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu không còn khống chế chính mình khí lượng tiêu hao, nồng đậm lực lượng như là thác nước vờn quanh toàn thân, liên quan thân pháp tốc độ tăng vọt rất nhiều, một bên nhiều lần thôi động hàn khí xé nát bốn phương tám hướng rủ xuống cản đường màu trắng dây lụa, một bên xung kích pháp trận, cưỡng ép phá vây.

Đáng tiếc...

Lúc này mới nghĩ đến toàn lực ứng phó, đã muộn.

Lồng giam đã thành!

Tử cục đã thành!

Tiến vào trong pháp trận mặt người càng đến càng nhiều.

Các loại 《 Hắc Ngục Sát 》 phối hợp 《 Phá Bại Chi Quang 》 bốn phương tám hướng xung kích tới.

Lần lượt 《 Hắc Ngục Sát 》 đối với Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành uy hiếp cực kỳ bé nhỏ, nhưng khi số lượng đắp lên đến trình độ nhất định, cũng có thể tạo thành tính thực chất tổn thương.

Liền giống với trong đầu nhiều mấy vạn cây rơm rạ đồng dạng...

Khí lượng hao tổn trở nên khủng bố!

Tổn thương cũng bị gấp mấy trăm lần phóng đại, dẫn đến Vực Ngoại Thiên Ma áp lực bạo tăng, các loại phản ứng bắt đầu tấp nập bị kim châm ảnh hưởng, khó mà lập tức theo 《 Phàn Lung Côn Bằng 》 phong tỏa bên trong tránh thoát, không cách nào lập tức xé nát Vân Mộng chiến thuyền pháp trận, không cách nào phá vây đi ra.

Theo thời gian trôi qua, Vực Ngoại Thiên Ma khí lượng điên cuồng trượt!

Càng là hỗn loạn bối rối, chỗ sơ suất sơ hở liền càng rõ ràng.

Mà vừa lúc này, có người tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên hoàn thành chính mình súc thế hồi lâu 《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》!

Ngụy linh trận cảnh thuật thức, tại không trung triệu hồi ra chín đường kiếm khí, tạo thành kiếm trận, ở trong hư không tách ra kinh người kiếm khí vòi rồng, lực phá hoại không còn Sinh Tử phù phía dưới, kéo dài không ngừng mà đâm vào Vực Ngoại Thiên Ma trên thân.

Mặc dù cái này một thuật thức đối với Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành lực phá hoại không mạnh bằng Sinh Tử phù bao nhiêu, nhưng là lấy Linh Cương cảnh thuật thức, bộc phát ra Linh Trận cảnh thuật thức lực phá hoại cùng hung uy, gây nên không ít Thiên Ngục tông đệ tử chú ý.

Giờ này khắc này...

Vực Ngoại Thiên Ma đã mình đầy thương tích! Khí lượng không ngừng trượt, dẫn đến nội tình càng ngày càng trống rỗng, đã là tiến vào kiệt lực trạng thái...

Vực Ngoại Thiên Ma sắc mặt khó coi, động tác càng ngày càng khoa trương cùng bối rối, tại lượng lớn công kích phía dưới hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, thân thể như là sóng to gió lớn phía dưới bị đánh mộng chim biển, lúc nào cũng có thể bị phong bạo giảo sát, hủy diệt đang sóng lớn bên trong.

Lục Phàm không có lãng phí thời gian.

Phá quân ma trận!

Ô quang nhất cử xuyên thủng Vực Ngoại Thiên Ma đầu lâu, triệt để đem con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy.

Mấy chục mai thượng vị Thiên Ma tinh dương dương sái sái trôi nổi ở trong hư không.

Bốn phía rốt cục an tĩnh lại!

Gió nghe mưa nghỉ!

Sau đó là một mảnh núi kêu biển gầm ăn mừng:

"Ha ha!"

"Thành công rồi!"

"Vực Ngoại Thiên Ma đền tội!"

"Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"..."

Reo hò thanh âm chấn động vân tiêu.

Nhưng Lục Phàm vẫn chưa bị dưới mắt thành tựu choáng váng đầu óc, ngay lập tức cuốn lên Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh, hạ lệnh:

"Tất cả mọi người, lập tức trở về chính mình chiến đấu cương vị!"

"Đề phòng Vực Ngoại Thiên Ma lần tiếp theo xâm lấn!"

"Thiên Ngục sở phương diện, tiếp tục giám sát tầng thứ sáu các phương, bảo đảm không sai."

"Trận chiến này, sẽ đối với tất cả mọi người tiến hành luận công hành thưởng! Tán!"

Vâng

Vâng

Lại là một trận núi kêu biển gầm hét lại.

Mấy vạn người theo trên chiến trường biến mất.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh cũng trở lại Hoàng Tuyền cốc.

Hoàng Tuyền cốc bên này thu hoạch mới là lớn nhất.

Trải qua Thiên Ngục sở thống kê, đoạt lại đi lên Thiên Ma tinh khoảng chừng vượt qua 37 vạn mai, ngoài ra còn có một trăm ba mươi bốn mai thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh.

Lục Phàm đem chính mình tới tay được từ Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh giao đi qua, để Thiên Ngục sở phương diện tiến hành thống kê, ghi chép tư liệu.

Rất nhanh...

Thiên Ngục sở bên này phản hồi.

Đã sửa sang ra càng nhiều cơ sở pháp tắc, đến từ Huyền Băng Cự ma cùng Võng Lượng quỷ, cơ sở pháp tắc 142 loại;

Thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh phù hợp vị pháp tắc tổng cộng là 47 loại;

Đến nỗi Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rơi xuống thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh, kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói đạt tới một cái khác cấp độ, thuộc về Thiên Ma toản.

Một khối Thiên Ma toản cái đầu là thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh gấp năm lần, bên trong ẩn chứa thượng vị pháp tắc cũng có mấy loại nhiều, hắn giá trị vượt xa Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rơi xuống thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh.

Lục Phàm vào tay Thiên Ma toản có 24 mai, nói cách khác, bên trong ẩn chứa chí ít 100 trồng lên vị pháp tắc, mà lại có thể là tương đối cao đầu ít lưu ý thượng vị pháp tắc, có thể tăng lên trên diện rộng người sử dụng pháp tắc quy mô.

Tin tức tốt!

Tất cả đều là tin tức tốt.

Trận chiến này xuống tới, tầng thứ sáu toàn thắng.

Trừ tại hậu kỳ tổn thất hết gần vạn đài chiến đấu khôi lỗi cùng Milro trưởng lão một khung Linh Trận cảnh kim loại chiến đấu khôi lỗi, không nhân viên thương vong.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ thanh âm ở bên tai Lục Phàm vang lên, nhẹ nhàng mà vui sướng: "Chúc mừng đại nhân! Lần này thu hoạch Thiên Ma tinh, hoàn toàn có thể giúp chúng ta Thiên Ngục tông gia tăng đại lượng Linh Trận cảnh cao thủ, chúng ta tầng thứ sáu lần này nhân họa đắc phúc, có thể trực tiếp thu hoạch được tiến vào bên trong trọng thiên nội tình!"

"..."

Lục Phàm đầu tiên là sững sờ, chợt kịp phản ứng.

Chính mình cùng ba vị phu nhân vẻn vẹn dựa vào hơn một trăm cửa cơ sở pháp tắc đã đột phá đến Linh Trận cảnh một tầng, bây giờ Thiên Ngục tông điều kinh nhiều đến hơn ba trăm loại, tổng số lượng tiếp cận 400,000, đích đích xác xác có thể giúp hơn ngàn người đột phá đến Linh Trận cảnh.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm nhịn không được toàn thân phát nhiệt, kích động khó nhịn.

Một ngàn Linh Trận cảnh cao thủ!

Toàn bộ tầng thứ tám, Linh Trận cảnh cao thủ tổng cộng đều không có nhiều như vậy.

Càng quan trọng chính là, bây giờ có càng nhiều lựa chọn, có thể để pháp tắc của mình quy mô trở nên to lớn hơn, hoàn toàn có thể xung kích Linh Trận cảnh hai tầng, thậm chí trước thời hạn xung kích Linh Bộc cảnh.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức an bài xong xuôi."

"Trước bày ra một phần Thiên Ma tinh, cho ta đưa tới."

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ phân phó nói.

Cái sau cũng biết, tầng thứ sáu dị thường nhanh chóng hủy diệt mất mười mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma cùng hai đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đoàn trưởng, khẳng định sẽ khiến Vực Ngoại Thiên Ma cảnh giác.

Ai cũng không biết Vực Ngoại Thiên Ma bên kia có thể hay không lại an bài càng mạnh tồn tại xâm lấn tiến đến...

Bất kể nói thế nào, trước tăng thực lực lên!

Rất nhanh...

Hơn một trăm mai phổ thông Thiên Ma tinh đưa đến Lục Phàm trong tay.

Cùng nhau bị đưa tới còn có hơn ba mươi mai thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh cùng tất cả Thiên Ma toản.

Những này thượng vị pháp tắc, cũng là Lục Phàm không có.

Thiên Ma toản liền lại càng không cần phải nói, đại bộ phận đều là ít lưu ý thượng đẳng pháp tắc tập hợp thể.

Loại này nguyên bản tồn tại tại thần ma chiến trường, sẽ chỉ giáng lâm đến bên trong trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma, ngẫu nhiên xâm lấn đến tầng thứ sáu, để Lục Phàm vô duyên vô cớ thu hoạch một đợt, không cố gắng lợi dụng, nhanh chóng phong phú thực lực bản thân, đều là đối với lần này gặp gỡ không tôn trọng..