Chương 2253: Thần lực ma trận

Chương 2253: Thần lực ma trận

Ngắn ngủi gần nửa ngày công phu, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liền tiêu hóa hơn một trăm hai mươi cửa cơ sở pháp tắc, đồng thời nắm giữ 108 trên cửa vị pháp tắc, tự thân khí lượng được đến chưa từng có tăng lên, cảm giác phạm vi theo nguyên lai khoảng năm ngàn dặm một hơi tăng vọt đến vượt qua tám ngàn dặm.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều mười phần chấn kinh cùng vui vẻ.

Lần này tăng lên, là trước nay chưa từng có.

Bốn người cơ sở pháp tắc quy mô, kỳ thật đã đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng quy mô.

Lấy Linh Trận cảnh một tầng tu vi, có được Linh Bộc cảnh hai tầng nội tình.

Thật thật được xưng tụng là xưa nay chưa từng có!

Sau đó trong ba ngày, tầng thứ sáu không còn lại xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tình huống, búa hai lưỡi cũng triệt để an tĩnh lại, không tiếp tục chấn động khuếch tán truyền bá bất luận cái gì tín hiệu...

Một hơi tổn thất hết mười mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, Vực Ngoại Thiên Ma bên kia đoán chừng cũng rất khiếp sợ, ngờ vực vô căn cứ bên này là không phải có đại năng tọa trấn.

Nhân cơ hội này, Lục Phàm được sự đề nghị của Thiên Ngục sở, đối với tông môn tất cả tham chiến nhân viên tiến hành luận công hành thưởng.

Lục Phàm lấy ra một bộ phận có dư Thiên Ma tinh, đối với tất cả tham chiến nhân viên tiến hành ban thưởng;

Đồng thời đối với trong trận này biểu hiện tương đối sáng mắt, tham gia trình độ cao tất cả trưởng lão, tiến hành trọng điểm ban thưởng, tất cả chưa từng đạt tới Linh Trận cảnh tu vi trưởng lão, ban thưởng một phần không ít hơn 100 mai Thiên Ma tinh gói quà lớn.

Cái này đem dẫn đến một nhóm người có thể trực tiếp tấn cấp Linh Trận cảnh.

Tông môn trên dưới sôi trào!

Đến nỗi đã tăng lên tới Linh Trận cảnh tu vi một nhóm trưởng lão, thí dụ như Lục Hồi Sinh, Doanh tổng quản, Khúc Đế, Kim Quang thượng nhân bọn hắn, cũng nhận được một nhóm Thiên Ma tinh, chuẩn bị dùng cho xung kích Linh Trận cảnh hai tầng.

Lục Phàm đối với tông môn bàn giao là:

Vì tông môn bồi dưỡng một nhóm Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, củng cố Thiên Ngục tông khống chế tầng thứ sáu năng lực.

Lần này nhưng làm Tây Hà thụ cho ao ước xấu, tại chỗ liền yêu cầu huyết thệ ký kết khế ước, cả đời quy thuận Thiên Ngục tông, mà không phải lấy tù binh thân phận ký kết trăm năm khế ước —— tù binh là không có tư cách phải cầu được đến bất kỳ ban thưởng.

Tây Hà thụ như vậy quy thuận.

Nhưng là lần này được thưởng trong đám người, có hai người, được đến trọng điểm ban thưởng.

Một cái là tại con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hàng lâm vào vào tầng thứ sáu thời điểm, cấp tốc đem Vực Ngoại Thiên Ma kéo vào đến quyết đấu ma trận bên trong Phương Thốn trưởng lão.

Phương Thốn trưởng lão nguyên bản có thể chỉ là làm cho đối phương ở bên trong dừng lại trong nháy mắt, vì mọi người sáng tạo cơ hội là được, nhưng Phương Thốn ở bên trong cùng Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đối chiến trọn vẹn hai cái hô hấp.

Cử động lần này đề cao thật lớn Phương Thốn khả năng tử vong tỉ lệ.

Hắn bốc lên nguy hiểm to lớn, vì Thiên Ngục tông sáng tạo chém giết con thứ nhất Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cơ hội...

Công lao gần với Lục Phàm cùng ba vị phu nhân.

Một vị khác...

Milro trưởng lão!

Milro trưởng lão công lao mặc dù không bằng Phương Thốn, nhưng là nàng có thể tại con thứ hai Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sắp phá vòng vây thành công thời điểm không tiếc hi sinh chính mình kim loại chiến đấu khôi lỗi cũng muốn ngăn chặn đối phương, đồng dạng đáng giá khen thưởng!

Lục Phàm đối với hai vị trưởng lão ban thưởng là, riêng phần mình thu hoạch được 300 cửa cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh ban thưởng, hiệp trợ hắn xung kích Linh Bộc cảnh!

Milro cùng Phương Thốn vốn là Linh Trận cảnh hai tầng cao thủ...

Dùng Vực Ngoại Thiên Ma bên kia cơ sở pháp tắc cấu trúc một cái Linh Trận ma trận, quá đơn giản, mấy ngày sau, liền có thể thành tựu thứ ba Linh Trận ma trận, sau đó dung hợp ra đạo thứ nhất Linh Bộc!

Milro cùng Phương Thốn cũng đích xác không có để Lục Phàm thất vọng.

Dưới sự giúp đỡ của Lục Hàn Nguyệt, ngắn ngủi ba ngày thời gian, Milro, Phương Thốn liền hoàn thành theo Linh Trận cảnh hai tầng đến Linh Bộc cảnh một tầng đột phá.

Thiên Ngục tông chính thức có được chính mình Linh Bộc cảnh cường giả!

Mà lại là một hơi có được hai vị!

Tông môn sĩ khí đại chấn!

Cũng không lâu lắm, Lục Hàn Nguyệt bên này liền truyền đến tin tức tốt:

Nàng rốt cục vì phụ thân mẫu thân xây dựng ra tòa thứ hai Linh Trận ma trận.

Bởi vì lúc trước đã nắm giữ bốn tòa Linh Trận ma trận, không thể dùng những cơ sở này pháp tắc, cho nên cái này tòa thứ hai Linh Trận ma trận không có khả năng tiếp tục biến báo, độ khó tăng lên không ít.

Đây cũng là đối với bọn hắn nắm giữ bốn môn Linh Trận ma trận trừng phạt đi.

Bất quá...

Mọi thứ đều có tính hai mặt.

Lục Phàm có thể lý giải.

Lục Hàn Nguyệt sáng tạo ra tòa thứ năm Linh Trận ma trận, như cũ kế thừa nàng pháp trận mạch suy nghĩ, vẫn như cũ là có phi thường cường đại trận pháp công hiệu.

Tòa thứ năm Linh Trận ma trận tên là 《 Thần Lực Củ Trận 》 ma trận khởi động về sau, có thể để kẻ điều khiển có khủng bố thần lực, đây là Lục Hàn Nguyệt vì đền bù bọn hắn đang đối chiến Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm nhược điểm đặc biệt sáng tạo.

Nắm giữ 《 Thần Lực Củ Trận 》 có thể để tự thân chiến lực tăng lên nửa cái cảnh giới, đạt tới Ngụy linh thác nước cảnh cấp độ, cho dù là phổ thông công kích, đều sẽ trở nên phi thường cường đại, xem như đền bù đối chiến Linh Bộc cảnh cường giả một đạo nhược điểm.

Bất quá, đối với Lục Phàm đến nói, cái này tòa thứ năm Linh Trận ma trận, kỳ thật đã không phải là trọng yếu như vậy.

Bởi vì lấy hắn pháp tắc quy mô, rất nhanh liền có thể đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng, chỉ cần lại thu hoạch một nhóm Thiên Ma tinh, cái sau, Lục Hàn Nguyệt vất vả một chút, tìm ra một đầu càng cấp tốc hơn ngưng kết ra Linh Bộc thủ đoạn, nắm giữ Linh Bộc, những này Linh Trận ma trận lập tức liền sẽ bị thay thế.

Đương nhiên, đây là cần nhìn cơ duyên.

Một tháng trôi qua rất nhanh.

Thần ma chiến trường tiếp tục hai tháng.

Các lớn trọng thiên đều có chính mình khác biệt gặp gỡ.

Có thấp trọng thiên không có tao ngộ quá lớn biến cố, có người vui vẻ có người sầu.

Cũng có một chút trọng thiên mặc dù lọt vào rất lớn xung kích, giống tầng thứ tám dạng này... Nhưng ở trong nguy hiểm di đến cơ duyên, thực lực tăng lên, lực ảnh hưởng tăng lên, đồng dạng mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Thiên Ngục sở theo đệ cửu trọng thiên bên kia thu được tiếng gió, bên trong trọng thiên bên kia tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, rất nhiều tông môn cơ hồ đem đầu óc đều đánh ra đến.

Đồng thời cũng có đến từ cao trọng ngày nghe đồn, nói bên kia chủ động xé rách hư không xuất kích thần ma chiến trường, hao tổn bao nhiêu cường giả đại năng, nhưng là cũng có mang về Vực Ngoại Thiên Ma trọng bảo cùng đại lượng Thiên Ma tinh.

Những này chưa trải qua chứng thực tình báo, chỉ có thể ghi chép, không thể tham khảo.

Các lớn trọng thiên đều rất náo nhiệt.

Nhưng là các lớn trọng thiên cũng không biết chính là, tại lần này thần ma chiến trường giai đoạn trước, tầng thứ sáu Thiên Ngục tông mới là một cái người thắng lớn.

Tại thấp trọng thiên, đã có được hơn 1200 người Linh Trận cảnh cao thủ, có được hai vị Linh Bộc cảnh một tầng cường giả.

Đây là thấp trọng thiên một cái tông môn nội tình thực lực.

Vượt qua 2 triệu tông môn đệ tử, tại tầng thứ sáu phá hủy đi hai vị Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dẫn đầu mười mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma.

Tại thấp trọng thiên, đây tuyệt đối là bọ cạp phân —— phần độc nhất.

Hơn một ngàn Linh Trận cảnh cao thủ, để Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ trở nên ngo ngoe muốn động.

Ba ngày hai lần cùng Lục Phàm góp lời, dự định đối với tầng thứ năm tiến hành càng chiều sâu hơn toàn diện hành động —— đơn giản ngay thẳng giảng chính là chuẩn bị toàn diện khống chế tầng thứ năm.

Lục Phàm cự tuyệt.

Mặc dù Thiên Ngục tông bành trướng phát triển được rất nhanh, bây giờ cũng đích xác có nghiền ép thấp trọng thiên thực lực, nhưng, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Thiên Ngục tông đặt chân ba mươi ba trọng thiên thời gian quá ngắn.

Bây giờ còn chưa đến triệt để dưới sự khống chế mặt năm cái trọng thiên thời điểm.

Linh Trận cảnh cao thủ số lượng đích xác đã vượt qua phía dưới năm cái trọng thiên tổng cộng...

Nhưng là khống chế toàn bộ hạ giới, cần khổng lồ nhân khẩu cơ sở!

Không thể nóng vội..