Chương 2254: Nội tình không phải một khi tích lũy

Chương 2254: Nội tình không phải một khi tích lũy

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm được mời tới gặp thái thượng tông chủ Phan Vực.

Phan Vực vẻ mặt tươi cười, nhìn qua tâm tình rất tốt.

Lục Phàm tự nhiên là rõ ràng trong lòng.

Xử lý mười mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma, Thiên Ma tông tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong gia tăng hơn một ngàn vị Linh Trận cảnh cao thủ, Thiên Ngục tông thực lực tổng hợp nội tình không nói vượt qua Thiên Ngục tông khai tông lập phái đỉnh phong thời kì, chí ít ở phía dưới cùng trung tầng cái này đĩa, đã đạt tới từ trước tới nay đỉnh phong cũng chỉ là thiếu cái Linh Hà cảnh tông chủ tọa trấn sơn môn.

"Lục Tông chủ."

Phan Vực nhìn thấy Lục Phàm, cười đến miệng đều không khép được:

"Trong khoảng thời gian này, vất vả, vất vả."

Lục Phàm mỉm cười đáp lại:

"Nơi nào, đều là thái thượng tông chủ kịp thời nhắc nhở công lao, nếu không, chỗ nào có thể nhẹ nhõm nhặt được như thế đại tiện nghi... Lần này tông môn có thể có được bay vọt về chất, công đầu tại thái thượng tông chủ ngài trên thân, đúng rồi, lúc này tìm vãn bối tới, thái thượng tông chủ là có mới chỉ điểm?"

Phan Vực nghe được rất là hưởng thụ, cười nói:

"Không có không có, ta nhắc nhở ngươi, là tận ta đối với Thiên Ngục tông nghĩa vụ, ngươi có thể ở trong nguy hiểm bắt lấy kỳ ngộ, là bản lãnh của ngươi năng lực! Nhất là lấy yếu thắng mạnh chém giết hai đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bản tông nghe đều là thay ngươi nhéo một cái mồ hôi lạnh, thay ngươi cảm thấy cao hứng!"

"Lần này tìm ngươi tiến đến nói chuyện nói chuyện phiếm, là muốn hỏi một chút ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Phan Vực mới mở miệng, Lục Phàm liền biết hắn tính toán.

Thiên Ngục tông hiện tại đã có trong xung kích trọng thiên năng lực nội tình, xem bộ dáng là chuẩn bị thôi động một chút.

Lục Phàm cười đem chính mình cùng Tề Tri Lễ lời nói lại nói một lần:

"Thiên Ngục tông có thể có giờ này ngày này thành tựu, cùng chúng ta lục lực đồng tâm cố gắng không thể tách rời quan hệ, đương nhiên, cũng cùng chúng ta khống chế tầng thứ sáu có rất lớn quan hệ, ta cảm thấy, Thiên Ngục tông có thể tiếp tục tại tầng thứ sáu, tiếp tục cày cấy, tích lũy nội tình, mà không phải có chút thành tích liền trong xung kích trọng thiên, mạo hiểm, đem chính mình đưa vào đến một cái cảnh hiểm nguy."

"Nói đúng!"

Phan Vực vậy mà miệng đầy đồng ý Lục Phàm ý kiến, câu chữ âm vang dùng sức gật đầu nói: "Thiên Ngục tông vừa mới phát triển, bản tông kỳ thật cũng là lo lắng ngươi, hiện tại nắm giữ hơn một ngàn Linh Trận cảnh cao thủ, lòng tin bành trướng, chuẩn bị giết tới bên trong trọng thiên, đi cùng bên kia tông môn cạnh tranh, cướp đoạt bàn, cướp đoạt thiên tài địa bảo... Lưu lại liền đúng rồi."

"Một cái tông môn nội tình, không phải dựa vào một sớm một chiều liều đi ra."

"Tông môn, cần nhờ ngàn vạn năm tích lũy, dựa vào đại lượng nhân tài cùng một chỗ cố gắng, mới có thể trưởng thành đến càng mạnh... Chúng ta bây giờ là được đến một lần cơ hội ngàn năm một thuở, nhưng là, chúng ta căn cơ còn chưa đủ kiên cố, cần càng nhiều thời gian lắng đọng..." Phan Vực đối với Lục Phàm ý vị thâm trường dặn dò:

"Hiện tại đã không thích hợp tiến công đệ thất trọng thiên, cũng không thích hợp đối với thấp trọng thiên xuất thủ... Chúng ta liền thành thành thật thật tại tầng thứ sáu đợi, khống chế tốt tầng thứ năm loạn lưu thông đạo cùng đệ thất trọng thiên loạn lưu thông đạo, bảo vệ cẩn thận chúng ta một mẫu ba phần đất, đừng để người nhìn thấy Thiên Ngục tông bí mật, ta tin tưởng, muốn không được một trăm năm, chúng ta nhất định có thể bồi dưỡng được càng nhiều Linh Bộc cảnh cường giả, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người!"

Phan Vực lần này đem Lục Phàm gọi vào trong tông môn Đàn Thánh Phong, lại không phải thúc giục Lục Phàm, mà là lo lắng Lục Phàm phiêu lên.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Thái thượng tông chủ dạy bảo, Lục Phàm ghi nhớ, ngài yên tâm, ta nhất định ghi nhớ ngài giáo huấn, tại tầng thứ sáu, vững vàng, sẽ không làm loạn."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Phan Vực xoa xoa hai tay, nói:

"Vậy ngươi trở về mau lên, tiến vào Linh Trận cảnh hai tầng về sau, ngươi hiện tại phải nắm chặt thời gian, nhanh chóng đột phá đến Linh Bộc cảnh... Milro, Phương Thốn mặc dù đã thuộc về chúng ta Thiên Ngục tông, nhưng dù sao cũng là thuộc hạ của ngươi, ngươi cái này làm tông chủ, hay là muốn đem tu vi đuổi theo."

"Hắc hắc, không phải thúc ngươi."

"Ngươi tuổi còn nhỏ có phần này pháp tắc quy mô cùng chiến lực, đã là tương đương không dễ dàng."

Phan Vực còn không quên giải thích cùng an ủi.

Lục Phàm dở khóc dở cười:

Được

"Tiền bối ngài nghỉ ngơi, Lục Phàm cáo lui."

"Rảnh rỗi vào liền tiến đến tâm sự." Phan Vực phất tay.

"Nhất định!"

Lục Phàm theo trong tông môn Đàn Thánh Phong đi ra, nhịn không được cười lắc đầu.

Hắn có thể cảm giác được Phan Vực xuất phát từ nội tâm vui vẻ cùng kích động.

Hai tháng đại chiến, đích thật là cho Thiên Ngục tông mang đến khó có thể tưởng tượng kỳ ngộ.

Rất nhiều tông môn mấy ngàn năm cũng không thể tạo ra được đến nội tình, để Thiên Ngục tông lập tức liền ăn vào trong miệng...

Đổi ai có thể tỉnh táo chỗ chi?

Đối với Phan Vực đến nói...

Nguyên bản khả năng cần thời gian ngàn năm mới có thể trở về tầng thứ mười bảy ngày, bây giờ xem ra đã có thể chạm tay .

Thiên Ngục tông nội tình đã thỏa mãn tuyệt đại bộ phận, bây giờ liền kém một cái Linh Hà cảnh dê đầu đàn, liền có thể mang Thiên Ngục tông giết vào tầng thứ mười bảy ngày.

Sau khi đi ra, Lục Phàm như cũ tại số hai tu luyện đạo trường.

Số hai tu luyện trong đạo trường đứng sừng sững lấy 500 người bồi luyện đoàn đội, ngay tại tiếp nhận ba vị phu nhân tinh thần quất roi!

Ba vị phu nhân đồng thời quay đầu nhìn sang:

"Tiếp tục?"

"Ừm." Lục Phàm gật đầu, dứt bỏ trong tông môn Đàn Thánh Phong mang ra một chút tạp niệm, mỉm cười, tiến vào trạng thái tu luyện, bên ngoài thân hiện lên từng đầu thâm thúy màu đen phảng phất kim loại cấu tạo hình ngục xiềng xích.

Đây chính là Linh Trận cảnh thuật thức 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 Phan Vực tự mình khai phát đi ra thuật thức, lợi dụng tinh thần pháp tắc làm hạch tâm chế tạo, đã có cường đại tinh thần năng lực phòng ngự, đồng thời lại có thể kéo dài vô hạn ra ngoài, công kích đến trong phạm vi cảm giác bất luận cái gì nơi hẻo lánh, cũng coi là công thủ sát nhập, thôn tính một loại cường đại thuật thức.

Nhưng là môn này thuật thức nghe nói là Phan Vực tại Linh Hà cảnh sáng tạo ra, mà lại là đặc biệt vì 《 Thiên Ngục Tông 》 trưởng lão đệ tử chế tạo một môn tông môn thuật thức, bởi vì cái thuật thức này cùng tên Thiên Ngục tông đích xác rất ăn khớp, có phi thường cường liệt nhận ra độ, cũng là Phan Vực tự hào nhất một điểm.

Bất quá theo Lục Phàm, cái này hai đầu 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 có chút quá vụng về, không bằng 《 Hắc Ngục Sát 》 đơn giản thô bạo, cũng không bằng 《 Sinh Tử Phù 》 quỷ dị xảo trá, duy nhất để người chờ mong chính là 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 ẩn chứa tinh thần xung kích cùng lực phá hoại đích xác không tầm thường.

Tại 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 nhập môn cảnh giới, liền có thể bộc phát ra cường đại tinh thần xung kích cùng giam cầm hiệu quả, đồng thời đồng thời có được Linh Cương cảnh áo giáp tinh thần năng lực phòng ngự.

Nhưng là loại này có thể phạm vi lớn công kích thuật thức, tu luyện kỳ thật phi thường dễ dàng.

Chỉ cần mục tiêu càng nhiều, độ thuần thục tăng lên rất nhanh.

Thông qua hai tháng tu luyện, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã đem 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành...

Bồi luyện đoàn cũng đã theo nguyên lai nắm giữ lấy cảnh giới viên mãn 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 Linh Cương cảnh bồi luyện, biến thành một đám có ma trận hộ thể Linh Trận cảnh tu vi trưởng lão.

Hơn năm trăm Linh Trận cảnh xa hoa bồi luyện đoàn đội trước mặt, Lục Phàm đi đến ba vị phu nhân ở giữa, trong tay màu đen Thiên Ngục xiềng xích nhanh chóng dọc theo đi, đâm kéo kéo kéo dài vô hạn, sau đó bắt đầu nhanh chóng công kích sắp xếp chỉnh tề dưới trướng.

Thiên Ngục xiềng xích lốp bốp công kích đến mỗi người trên thân, đám người nhao nhao lộ ra nhe răng trợn mắt biểu lộ, nhưng là mỗi người trên thân đều đeo trận pháp điện chuyên môn vì bọn họ nghiên chế chế thức khôi Giáp, có thể ngăn cản bộ phận tinh thần xung kích, cho nên cho dù 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 đạt đến đại thành cảnh giới, tinh thần quất roi xung kích vượt qua cảnh giới viên mãn 《 Hắc Ngục Sát 》 mấy lần, vẫn như cũ có thể chống cự xuống tới..