Chương 2255: Bên trên trọng thiên đến ác nhân, vơ vét Thiên Ma tinh

Chương 2255: Bên trên trọng thiên đến ác nhân, vơ vét Thiên Ma tinh

Rầm rầm!

Thiên Ngục xiềng xích tại số hai tu luyện đạo trường điên cuồng sinh sôi, linh hoạt ở trong hư không vung ra phi thường kình đạo lưu loát quỹ tích, liên tiếp từ hai bên trái phải từng bầy Linh Trận cảnh dưới trướng trên khôi giáp ma sát đi qua, phá cọ sát ra kịch liệt hỏa hoa, đồng thời bộc phát ra mắt thường khó xem xét tinh thần xung kích.

Kỳ thật Thiên Ngục tông tất cả Linh Trận cảnh tu vi, Lục Phàm đều có thể điều động đi ra cho chính mình bồi luyện, trợ giúp chính mình nhanh chóng đắp lên 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 đến cảnh giới viên mãn.

Nhưng là 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 cái thuật thức này tiêu hao cũng không nhỏ, mỗi công kích đến một người liền sẽ hao tổn mất không ít khí lượng, lấy bình thường Linh Trận cảnh một tầng tu vi cao thủ khí lượng để cân nhắc, kỳ thật chỉ cần công kích hai mươi người, chính mình khí lượng liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Lục Phàm là bởi vì tự thân có có thể so với Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả khí lượng quy mô, hắn có thể kiên trì một hơi đồng thời công kích hơn một trăm người, làm được khí lượng không đến mức tiêu hao hầu như không còn.

Mà lại theo cảnh giới tăng lên, khí lượng hao tổn giảm bớt đến nguyên lai một phần ba, bây giờ đồng thời công kích hơn một trăm người, có thể nhanh chóng tiến hành bốn vòng công kích.

Chỉ là linh dịch uống đến có chút miệng mà!

Một lần một bình.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đối này có lời oán thán, một ngày hướng trong miệng rót mấy ngàn bình linh dịch, đổi người bình thường, ai chịu đựng được rồi?

Nhưng là 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 cảnh giới tăng lên tốc độ là thật nhanh.

Bởi vì 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 tại lúc tu luyện có thể tiếp tục tồn tại, chỉ cần không có bị phá hủy liền có thể giảm bớt thi pháp thời gian...

Cái này liền rất khủng bố.

Tựa như đã từng Lục Phàm tại hạ giới tu luyện có thể liên tục tiến công đặc thù thuật pháp, bây giờ, ngược lại là uống linh dịch chờ đợi thiên địa linh lực khôi phục thời gian tương đối dài.

Một người một ngày có thể gia tăng hơn hai vạn lần tiến công, bốn người chính là tiếp cận 100,000 lần, lại có không đến ba tháng thời gian liền có thể triệt để viên mãn.

Ở trong lúc này, Thiên Ngục sở phương diện lần lượt truyền đến tin tức:

Tầng thứ năm lại lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn;

Đệ thất trọng thiên lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn...

Tầng thứ tám lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn...

Đệ tứ trọng thiên lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn.

Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm vào cái này bảy tòa trọng thiên, bởi vì lo lắng xâm lấn tầng thứ sáu thất bại Vực Ngoại Thiên Ma sẽ theo cái khác trọng thiên quanh co.

Nhưng sự thật chứng minh, hắn còn là nghĩ nhiều.

Các lớn trọng thiên tiếp nhận xâm lấn cường độ đều rất bình thường, không bao lâu liền bị toàn diện quét sạch.

Tầng thứ sáu tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tốc độ cực nhanh, đối phương tại ý thức đến tầng thứ sáu khả năng tồn tại phi thường khó giải quyết tồn tại về sau, đã từ bỏ đối với tầng thứ sáu tất cả ý nghĩ.

Nhưng ngay tại hai tháng về sau, thấp ngũ trọng thiên cùng thứ bảy, tầng thứ tám, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tần lần càng ngày càng ít, Lục Phàm rất nhanh ý thức được, thần ma chiến trường hơn phân nửa là đã tiến vào hồi cuối.

Quả nhiên!

Lại qua hơn một tháng, theo tầng thứ tám truyền đến tin tức, có Linh Bộc cảnh tu vi tán nhân tiểu đội theo đệ cửu trọng thiên giáng lâm, đang lấy lôi đình chi thế càn quét các đại tông môn bảo địa, từng bước từng bước xem xét, tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma dấu vết, đồng thời nguyện ý ra giá cao thu mua Thiên Ma tinh.

Tầng thứ tám rất nhiều tông môn dọa đến run lẩy bẩy.

Ai cũng không dám đắc tội những này Linh Bộc cảnh cường giả...

Cũng không dám nói mình trong tay có Thiên Ma tinh —— quỷ biết bọn hắn thời điểm giá cao thu mua có phải là thật hay không?

Liền ngay cả Thiên Khôi tông, tại những người này trước mặt, cũng không dám xách liên minh tiểu đội sự tình, thành thành thật thật tiếp đãi, khách khí đưa ra ngoài chút ít Thiên Ma tinh, cuối cùng lại đem người đưa ra sơn môn.

Những này Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, từng cái không phải tại bên trong trọng thiên có nhất định bối cảnh, hoặc chính là chân chính có lực lượng dám quá cảnh cường long, căn bản là không có đem Thiên Khôi tông dạng này sơn môn để vào mắt.

Vũ Thiên Khôi loại người này cũng không dám tuỳ tiện đắc tội những cường giả này...

Tin tức rất nhanh liền truyền đến tầng thứ sáu.

Tề Tri Lễ mười phần coi trọng, ngay lập tức đưa tin thông tri Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Căn cứ chúng ta hiểu rõ, nhóm người này giáng lâm hạ giới mục đích đúng là vì Thiên Ma tinh... Tại tầng thứ tám trước đó, đệ cửu trọng thiên cùng tầng thứ mười liền đã bị bọn hắn phá một lần."

Tề Tri Lễ cung cấp tình báo để Lục Phàm rất là kinh ngạc:

"Liền chỉ là mấy cái Linh Bộc cảnh tu vi, có thể cào đến động đệ cửu trọng thiên cùng tầng thứ mười?"

Lục Phàm không dám tin.

Dù sao đệ cửu trọng thiên quy mô cùng nội tình liền đã hoàn toàn không phải tầng thứ tám có thể so sánh, lúc trước chính mình gặp được Ngụy Tiêu Ngạn, đến từ tầng mười một, nhưng người thực lực là thật vượt qua Vũ Thiên Khôi, đây chính là vượt lên trọng thiên tự tin.

Tề Tri Lễ giải thích nói:

"Những người này hẳn là theo đệ cửu trọng thiên, tầng thứ mười thổi qua đến, chỉ có điều quát cường độ không có tầng thứ tám như thế lớn, cũng không có khả năng giống tại tầng thứ tám như vậy không kiêng nể gì cả... Nhưng là chúng ta có thể tiên đoán được, bọn hắn đến đệ thất trọng thiên, tầng thứ sáu thời điểm, khẳng định sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả."

"Đúng rồi, đại nhân."

"Còn có một cái tin tức, nhóm này Linh Bộc cảnh tán nhân tại tầng thứ tám, có diệt đi một cái tông môn! Sau đó theo cái tông môn này trong bảo khố tìm ra chút ít Thiên Ma tinh! Mà cái tông môn này trước đó đối với những người này đáp lại là, tông môn của mình chưa từng tao ngộ Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, trong tay không có Thiên Ma tinh tồn kho."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ phân tích nói: "Thuộc hạ cảm thấy, trong những người này, khẳng định có một cái, am hiểu phát hiện nói dối, hoặc là có thể xem thấu lòng người, hoặc là có loại nào đó không muốn người biết sưu tập tình báo năng lực, hoặc phân biệt Thiên Ma tinh tìm kiếm năng lực."

Lục Phàm có chút sửng sốt một chút: "Mặc kệ bọn hắn là nắm giữ loại kia năng lực, những này Linh Bộc cảnh tán nhân rất có thể sẽ một đường tróc xuống, tiến vào tầng thứ sáu, thậm chí là tiến về tầng thứ nhất, cho nên, ngươi cảm thấy chúng ta cùng những người này sẽ có một trận chiến."

Đúng

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Vô luận là ai, mặc kệ đối phương thân phận gì, chúng ta Thiên Ngục tông tuyệt đối không cho phép loại này quá cảnh cường long xuất hiện! Chúng ta cũng tuyệt đối không cho phép có người đem tầng thứ sáu tình báo tiết lộ ra ngoài, nhất là tiết lộ cho bên trên trọng thiên biết, xáo trộn chúng ta bố trí cùng phát triển."

"Cho nên..."

"Chúng ta Thiên Ngục tông cùng những người này, tất có một trận chiến!"

"Nhưng những người này thân phận không rõ, mà lại thực lực cường đại, một khi có cái sơ hở, để bọn hắn chạy thoát, hoặc là dẫn tới bên trên trọng thiên càng mạnh đại năng chú ý, đối với chúng ta tầng thứ sáu đến nói, không phải chuyện tốt."

Nghe đến đó, Lục Phàm cũng biến thành nghiêm túc, chém đinh chặt sắt nói:

"Biện pháp tốt nhất là tại tầng thứ sáu bên ngoài, đem những người này giải quyết, sau đó giá họa ra ngoài!"

Đúng

"Đại nhân cùng thuộc hạ nghĩ đến cùng nhau đi."

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Thuộc hạ suy nghĩ, tốt nhất là tại tầng thứ tám triển khai hành động, tại rời xa tầng thứ sáu địa phương, đem những người này giải quyết, để bọn hắn không cách nào giáng lâm hạ giới, cũng làm cho cao hơn trọng thiên những người kia, ánh mắt dừng bước tại tầng thứ tám." Tề Tri Lễ lo lắng rất có đạo lý.

"Nhóm người này, tại tầng thứ tám, sẽ còn lưu lại bao lâu?"

Lục Phàm truy vấn.

Tề Tri Lễ trả lời: "Nhiều nhất hai ngày, bọn hắn liền có thể đi khắp tầng thứ tám, sau đó tiến về đệ thất trọng thiên! Nếu như muốn hành động, hiện tại liền muốn động.".