Chương 2256: Chia năm năm

Chương 2256: Chia năm năm

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm đề nghị về sau, Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân liền bị chạy ra.

Cùng nhau rời đi Thiên Ngục tông tổng bộ còn có ba người:

Một cái là Phương Thốn trưởng lão;

Một cái là Milro trưởng lão;

Vị cuối cùng là Thiên Ngục tông tông chủ Liêu Vĩnh Hằng.

Ba vị Linh Bộc cảnh cường giả.

Trước hai vị được đến tông môn khen thưởng 300 mai Thiên Ma tinh, nhất cử đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng, thực lực bạo tăng; cái sau là bởi vì thân phận nguyên nhân, thân là Thiên Ngục tông tông chủ, không dựa vào cơ hội lần này đột phá đến Linh Bộc cảnh có chút không thể nào nói nổi.

Mà lại Liêu Vĩnh Hằng hiện tại đích đích xác xác đã quy tâm, Lục Phàm cũng không có lại áp chế đối phương ý tứ, tại khen thưởng Phương Thốn, Milro về sau, liền cho Liêu Vĩnh Hằng đưa đi một nhóm Thiên Ma tinh, giúp đỡ đột phá đến Linh Bộc cảnh.

Ba vị Linh Bộc cảnh cường giả, bốn vị Linh Bộc cảnh chiến lực Linh Trận cảnh hai tầng cao thủ, tạo thành một chi bảy người tiểu đội, trong đội ngũ còn bao gồm một đầu song mặt 'Hắc Thần' .

Long Mạch Song Diện Ma Dương, tự nhiên cũng là được đến một nhóm Thiên Ma tinh, âm thầm đem pháp tắc quy mô tăng lên tới Linh Trận cảnh hai tầng, bây giờ cùng nhân loại, cũng tại tu luyện thuật thức, nắm giữ Huyễn Ma ma trận cùng tứ phương ma trận, trước mắt cũng có được không sai chiến lực, có thể trong lần hành động này phát huy một chút tác dụng.

Bảy người một quái, lặng yên không một tiếng động phi thăng đệ thất trọng thiên, sau đó Lục Phàm ở phía trước lấy tứ phương ma trận mở đường, có thể chiếu cố đến phương viên sáu vạn dặm địa...

Một đường nhanh như điện chớp đi đường mấy canh giờ, tiến vào phi thăng tầng thứ tám trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới

Không chút do dự, tiếp tục phi thăng!

Theo tầng thứ sáu, bằng tốc độ nhanh nhất đuổi tới tầng thứ tám.

Lục Phàm vẫn như cũ là đội trưởng, tiếp tục ở phía trước mở đường.

Bởi vì trước đó không lâu mới từng tới tầng thứ tám, Lục Phàm đối với tình huống bên này mười phần hiểu rõ, biết những cái nào tông môn đã bị phá hủy, những cái nào lộ tuyến sẽ tương đối an toàn, cũng biết tại Thanh thương minh bên này thu thập tình báo là nhanh nhất.

Lưu tại tầng thứ tám tai mắt, đã tại Thanh thương minh bên này ở lại một đoạn thời gian, cùng Lục Phàm liên hệ với về sau, báo cáo bên này sáu vị Linh Bộc cảnh tu vi cường giả riêng phần mình vị trí.

Sáu cái Linh Bộc cảnh cường giả thân phận đã mò ra.

Ba cái Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, ba cái Linh Bộc cảnh một tầng tu vi:

Mạnh nhất ba cái tại Thiên Khôi tông, Minh Thủy tông, Long Hồ bang bên kia thu Thiên Ma tinh;

Ba cái thực lực tu vi thấp một cái cấp độ Linh Bộc cảnh, phụ trách gõ những cái kia cỡ lớn tông môn, cùng phổ thông tông môn, mỗi ngày có thể đi mấy cái tông môn.

Lục Phàm cầm tới sáu người này tin tức cùng vị trí, nhìn chung quanh một chút, hướng mọi người nói:

"Sáu người chia ra hành động, nhìn ra được bọn hắn rất có tự tin."

"..."

Mọi người không nói gì, chỉ là khóe miệng ngậm lấy cười.

Tám cái Linh Bộc cảnh chiến lực, tại nắm giữ tình báo cùng chiếm cứ tiên cơ dưới tình huống, lần thứ nhất xuất thủ khẳng định là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Những người này thế tất yếu vì chính mình cuồng vọng cùng khinh suất trả giá đắt!

Lục Phàm ngữ khí bình thản:

"Hành động lần này, ưu thế của chúng ta rất lớn, vì nhất cử tan rã bọn hắn mang đến uy hiếp, bản tông đề nghị, chia bốn đội nhân mã, lấy hai đánh một, trước diệt trừ trong đó bốn cái Linh Bộc cảnh cường giả!"

"..."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là có chút giật mình.

Hai đánh một!

Cái này chiến thuật có chút mạo hiểm.

"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Liêu Vĩnh Hằng nhịn không được chắt lưỡi nói: "Ta bên này là không có vấn đề, tốt xấu ta cũng nắm giữ 《 Sinh Tử Phù 》 cùng 《 Loạn Phiêu Linh 》 Linh Bộc tính công kích cũng đầy đủ, có thể phối hợp diệt đi một cái..."

"Ta cũng thế." Milro tỏ thái độ.

Phương Thốn hai tay khoanh ôm ngực:

"Đơn đả độc đấu, ta diệt một cái Linh Bộc cảnh một tầng không có vấn đề, đối phó Linh Bộc cảnh hai tầng lời nói, cần phải có người hiệp trợ." Đây chính là quyết đấu ma trận lực lượng cùng tự tin!

Lục Phàm đối với Phương Thốn nói:

"Lăng Tiêu Tiêu cùng ngươi một tổ, mục tiêu là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả cho phép không bụi."

Phương Thốn nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Tại Hoàng Tuyền cốc, hắn đã từng gặp qua đại nhân cùng ba vị phu nhân thực lực, mỗi một vị đều là thỏa thỏa Linh Bộc cảnh chiến lực, là có thể tại Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả đứng trước mặt ổn gót chân tồn tại, hành động lần này, mười phần chắc chín.

Lục Phàm quay đầu, đối với Milro nói:

"Mai trưởng lão ngươi cùng Long Khinh Ngữ một tổ, mục tiêu của các ngươi là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả gì bước minh."

Milro thực lực kém Phương Thốn, nhưng là nàng biết Long Khinh Ngữ là phi thường lợi hại một vị phu nhân, lập tức mười phần nghiêm túc gật đầu: "Ta cùng Khinh Ngữ phu nhân hành động, còn mời Khinh Ngữ phu nhân nhiều hơn chiếu cố."

Long Khinh Ngữ cười yếu ớt nói: "Mai trưởng lão khách khí, đến lúc đó ta phụ trách kiềm chế tập kích quấy rối, thay ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi phụ trách toàn lực chuyển vận là được, yêu cầu tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến đấu... Tốt, chúng ta đi thôi."

Long Khinh Ngữ làm việc lôi lệ phong hành, một câu lại nói liền hướng mục tiêu đặt chân vị trí lao đi.

Lăng Tiêu Tiêu, Phương Thốn cũng quyết định chính mình mục tiêu phương vị, triển khai hành động.

Lưu lại Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, Liêu Vĩnh Hằng cùng Hắc Thần.

Liêu Vĩnh Hằng nhìn có hai gương mặt Hắc Thần liếc mắt, đối với Lục Phàm nói: "Ta đây, ta với ai một tổ?"

"Ngươi cùng ta một tổ."

Lục Phàm cười nói:

"Mục tiêu của chúng ta là vị cuối cùng Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả Chu Thư Cường, Hàn Tinh cùng Hắc Thần một tổ, phụ trách chém giết Linh Bộc cảnh một tầng tu vi Tất Tam Sinh" .

Bắc Thành Hàn Tinh đã sớm biết đội viên của mình là Hắc Thần, gật đầu, mang Hắc Thần rời đi.

Liêu Vĩnh Hằng lần thứ nhất giao đấu Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, mà lại là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, ở trước mặt của Lục Phàm cũng không dám mất mặt, truyền âm nói:

"Tên Chu Thư Cường ta giống như nghe nói qua, đối phương là thân kinh bách chiến Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả, thực lực hẳn là so Vũ Thiên Khôi chỉ mạnh không yếu, hai chúng ta chuẩn Linh Bộc cảnh chiến lực, chạy tới ám sát một cường giả như vậy, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

"Chia năm năm đi."

Lục Phàm trả lời.

Liêu Vĩnh Hằng nghe vậy trừng lớn hai mắt, trên dưới quan sát Lục Phàm, không dám tin nói:

"Chỉ có năm thành nắm chắc, ngươi liền dám hướng mặt trước xông, vì cái gì không tập kết càng nhiều người, một hơi vây giết hai người, cũng đủ làm cho bọn hắn biết khó mà lui, cần gì phải mạo hiểm như vậy?"

Lục Phàm liếc nhìn hắn một cái, giải thích nói:

"Ta là nói, đơn đả độc đấu, ta cùng hắn là chia năm năm."

"..."

Liêu Vĩnh Hằng mắt trừng chó ngốc.

Tiểu tử ngươi...

Khoác lác đâu đi!

Ngươi một cái Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, cùng Linh Bộc cảnh hai tầng chia năm năm?

Liêu Vĩnh Hằng là 10,000 cái không tin.

Nhưng là tại Lục Phàm nhìn kỹ, Liêu Vĩnh Hằng không hiểu còn là nhẹ nhõm không ít.

Chí ít Lục Phàm ý tứ là lấy hắn làm chủ.

Vậy liền dễ làm.

"Đi thôi."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta trước tìm tới người."

Lục Phàm khởi hành.

Vẫn như cũ là tứ phương ma trận.

Có cảm giác siêu cường phạm vi, Lục Phàm căn bản không lo lắng tại tầng thứ tám đụng phải bất luận kẻ nào, huống chi mình sau lưng còn đi theo một vị Vũ Thiên Khôi.

Hiện tại coi như ở trong này đụng phải trước đó gặp phải người quen biết cũ Ngụy Tiêu Ngạn, hắn đều có lòng tin đem chém xuống ngựa.

Dù sao thời nay không giống ngày xưa.

Mình đã tăng lên một cái tiểu cảnh giới, đồng thời...

《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》... Đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn!

Thỏa thỏa Linh Bộc cảnh thủ đoạn.

Đây là năm đó Phan Vực đều chưa từng chạm đến cảnh giới..