Chương 2257: Vơ vét, bỏ mình

Chương 2257: Vơ vét, bỏ mình

Thiên Ngục sở tình báo, từ trước đến nay tinh chuẩn, lại có rất mạnh kế hoạch tính cùng tính nhắm vào, nhất là tại triển khai hành động thời điểm, nhanh chóng, lôi đình, trí mạng!

Bốn chi đội ngũ đúng hạn tại trong thời gian quy định tìm tới mục tiêu của mình.

Mọi người không có ngay lập tức hành động...

Bởi vì bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả còn tại bọn hắn vơ vét Thiên Ma tinh trong tông môn, bị tạo áp lực tông môn mặc dù đối với những này Linh Bộc cảnh cường giả các loại e ngại cùng bất mãn, nhưng tuyệt đối sẽ thật là tốt người chứng kiến.

Tông môn bảo địa, không phải phù hợp hạ thủ chi địa.

Trên thực tế, Thiên Ngục sở phương diện đã căn cứ Linh Bộc cảnh cường giả vơ vét lộ tuyến xác định bọn hắn kế tiếp muốn đi quá khứ tông môn, bốn tiểu đội trước thời hạn mai phục tại rời xa tông môn địa phương, từ Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người triển khai tứ phương ma trận, lặng lẽ theo dõi.

Theo thời gian trôi qua, có người dẫn đầu kết thúc chính mình vơ vét nhiệm vụ, tại đối phương tông môn cao tầng nịnh nọt hèn mọn đưa mắt nhìn phía dưới rời đi tông môn.

"..."

Mấy trăm tông môn nhân viên, bày trận đưa mắt nhìn Linh Bộc cảnh cường giả rời xa.

Bắc Thành Hàn Tinh mang Hắc Thần ở bên phía trước bôn tẩu, giữ một khoảng cách, một phương diện nghe Thiên Ngục sở bên kia mệnh lệnh: "Cái khác ba phương hướng Linh Bộc cảnh cường giả tạm thời còn không có ra tông môn, Tất Tam Sinh đã tiến vào chúng ta dự định lộ tuyến, chí ít có một khắc đồng hồ thời gian mới có thể tới gần đến kế tiếp tông môn... Phu nhân an tâm chớ vội, tạm thời lại kéo dài một chút."

Biết

Bắc Thành Hàn Tinh trả lời dị thường ngắn gọn.

Lần thứ nhất dẫn đội phục sát Linh Bộc cảnh cường giả, nói không khẩn trương là giả.

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh tâm chí phi thường cường đại, tất cả Lục Phàm nắm giữ năng lực, nàng đều tinh thông, mà lại lần này muốn phục sát bốn cái Linh Bộc cảnh cường giả bên trong, chỉ có nàng đối mặt chính là Linh Bộc cảnh một tầng tu vi.

Nàng đã từng tại linh đài Chủ Thần giao hội thời điểm cẩn thận kinh lịch Lục Phàm cùng Linh Bộc cảnh cường giả Ngụy Tiêu Ngạn giao phong toàn bộ quá trình, lúc trước Lục Phàm chỉ là Linh Trận cảnh một tầng tu vi, chỉ có thể triển khai một tòa Linh Trận ma trận, lại là kém chút mấy lần ba phen đem một vị Linh Bộc cảnh hai tầng cao thủ đẩy vào tuyệt cảnh.

Lần này...

Lục Phàm, ba vị phu nhân, đều đã là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, đồng thời điều khiển hơn nữa có thể triển khai hai tòa Linh Trận ma trận, chiến lực tự nhiên là trở nên mạnh hơn.

Giờ này khắc này, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời triển khai tứ phương ma trận cùng Huyễn Ma ma trận, hoàn toàn chiếu cố tốc độ, cảm giác cùng ẩn nấp năng lực.

Hắc Thần đồng thời thôi động Huyễn Ma ma trận cùng phá quân ma trận, yên lặng tùy hành.

Tiếng gió rót vào tai.

Bắc Thành Hàn Tinh tâm tình càng ngày càng bình tĩnh.

Linh Bộc cảnh cường giả Tất Tam Sinh cũng không có cảm thấy được bên ngoài mấy vạn dặm có người nhìn mình chằm chằm, trên đường đi, kiểm điểm tới tay Thiên Ma tinh, trên mặt mang tươi cười đắc ý, trong miệng tự nhủ nhắc tới:

"Rất tốt."

"Tại đệ cửu trọng thiên, mặc dù không có mấy cái tông môn chim chúng ta, nhưng tầng thứ tám liền khác biệt..."

"Sưu tập đến mấy trăm Thiên Ma tinh."

"Lại sưu tập một nhóm, lần này liền đã kiếm được đầy bồn đầy bát, liền có thể đi hướng đệ thất trọng thiên."

"Đệ thất trọng thiên các đại tông môn thực lực càng yếu, hơn hơi hù dọa một chút, khẳng định sẽ cầm ra một chút Thiên Ma tinh mua mệnh."

Hắc

Tất Tam Sinh khép lại hộp, treo tại bên hông, mắt nhìn phía trước, dần dần tăng thêm tốc độ.

Lúc này, hắn cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ với đồng hành một vị khác đồng bạn, hiểu rõ đối phương bên kia sưu tập Thiên Ma tinh tình huống:

"Lão Chu, thu hoạch như thế nào?"

"Hừ! Giết mấy cái trưởng lão, bọn hắn mới rốt cục chịu cầm ra một chút vụn vặt Thiên Ma tinh, bất quá cũng tốt, không tính hoàn toàn không có thu hoạch..."

"Đây coi là cái gì, lần trước gặp được tông môn, ta giết mấy người, bọn hắn một viên Thiên Ma tinh đều không bỏ ra nổi đến, cuối cùng còn muốn dùng 《 Huyễn Sinh Quả 》 thiên tệ loại này cấp thấp tài nguyên đến mua mệnh đâu!" Tất Tam Sinh cười ha ha:

"Ngươi bên kia còn bao lâu nữa?"

"Bên này đã vơ vét đến không sai biệt lắm, lập tức muốn đi, thời gian không đợi người, dù sao còn có đệ thất trọng thiên cùng phía dưới mấy cái trọng thiên muốn đi, đi trễ, lưu ở trong tay bọn họ Thiên Ma tinh sẽ càng ngày càng ít."

Chu Thư Cường bên kia đáp lời về sau, hai người kết thúc đối thoại.

Tất Tam Sinh buông xuống đưa tin bảo vật chớp mắt, đột nhiên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt bỗng nhiên bộc phát, quay đầu nhìn về phía hư không một phương hướng nào đó, cái trán đột nhiên truyền đến kịch liệt đau nhức, Hắc Viêm bộc phát, 《 Hắc Ngục Sát 》 vọt thẳng tiến vào não hải, mang đến kim châm muốn nứt cảm giác đau.

Hỏng bét!

Bị tập kích!

Tất Tam Sinh bỗng nhiên bị tập kích, dù là Linh Bộc cảnh cường giả, đối mặt loại này không có chút nào công kích quỹ tích phương diện tinh thần xung kích, cũng là không thể làm gì, trong nháy mắt lộ ra sơ hở, chỉ tới kịp hiện lên triệu hồi ra một đạo Linh Bộc.

Tư tư! !

Hoang cuồng lôi điện bỗng nhiên chặt chẽ, cuốn ngược mà lên, bay thẳng thiên khung đem cả người bao phủ tại uy thế kinh người lôi điện trong thác nước.

Nhưng mà...

Ngay tại cùng một thời gian, đối diện địch nhân tập kích phương hướng, một hơi bắn ra ba đạo xạ tốc kinh người ô quang!

Phá quân ma trận!

Bắc Thành Hàn Tinh liên thủ Hắc Thần, một hơi bắn ra ba đạo 《 Phá Quân Củ Trận 》.

Tại pháp trận dưới sự thôi thúc bạo phát đi ra 《 Phá Quân Củ Trận 》 lực sát thương không cần nói cũng biết, hai đạo 《 Phá Quân Củ Trận 》 liền có thể triệt để xuyên thủng Linh Bộc cảnh cường giả Linh Bộc.

Ba điểm ô quang chỉ hướng một điểm!

Tất Tam Sinh kêu lên một tiếng đau đớn, lôi quang ảm đạm nổ tung, trước ngực khôi giáp nổ tung, một cái đen nhánh vết thương trần trụi đi ra, dòng máu giữa trời phun ra đi ra...

Nhưng là Linh Bộc cảnh một tầng cường giả sinh mệnh lực cuối cùng ương ngạnh, không có bị vòng thứ nhất tập kích trực tiếp đánh giết!

Tất Tam Sinh dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Vừa rồi cường độ công kích, không thua gì ba vị Linh Bộc cảnh một tầng cường giả liên thủ.

Mới từ 《 Hắc Ngục Sát 》 tinh thần trong xung kích tỉnh táo lại, ngựa không dừng vó lại lần nữa thôi động khí lượng, cưỡng ép điều động lực lượng một lần nữa thủ hộ toàn thân, thân pháp bộc phát, hướng địch nhân đuổi theo phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Một cái tay đã sờ đến đưa tin bảo vật, chuẩn bị cùng Chu Thư Cường cầu viện.

Mặc dù còn không biết đến tột cùng là tầng thứ tám cường giả tập kích chính mình, còn là theo bên trên trọng thiên đuổi tới cừu nhân, nhưng địch mạnh ta yếu đã hết sức rõ ràng.

Nhất định phải cầu cứu!

Nhưng mà...

Theo phá không ầm ầm thanh âm.

Tất Tam Sinh nhìn thấy để chính mình suốt đời khó quên một màn.

Trong hư không xuất hiện hai đầu như thiểm điện thâm thúy xiềng xích màu đen, ở trước mắt phi tốc phóng đại...

Vô luận Tất Tam Sinh làm sao thay đổi thân pháp, đều không thể tránh đi, tại hai đầu xiềng xích bao vây chặn đánh xuống, cơ hồ nháy mắt liền bị quất vào trên thân.

Oanh

Xiềng xích gia thân chớp mắt, lôi điện Linh Bộc toàn thua hà thủ hộ...

Đáng tiếc.

Cường đại tinh thần xung kích xuyên thấu qua lôi thác nước rắn rắn chắc chắc đụng vào não hải, lôi thác nước vậy mà không cách nào ngăn cản đối phương công kích, não hải nhấc lên bão táp tinh thần, cả người thống hào quẳng bay ra ngoài, ngay sau đó liền bị hai đạo ô quang hung hăng trúng đích lồng ngực!

Ba

Lồng ngực khôi giáp nổ tung;

Ba

Sau đó là huyết nhục...

Hắc Thần cái kia cao lãnh không lộ vẻ gì hai tấm khuôn mặt xuất hiện tại Tất Tam Sinh phụ cận, trong tay Linh Trận cảnh trường thương tại đối phương tuyệt vọng hoảng sợ mắt chú phía dưới, lãnh khốc đảo qua thân thể..