Chương 2258: Tiến trình thuận lợi

Chương 2258: Tiến trình thuận lợi

Chu Thư Cường kết thúc cùng Tất Tam Sinh thông tin, mang tới tay Thiên Ma tinh, ngựa không dừng vó rời đi chính mình vơ vét toà này tông môn, trên mặt mang nhàn nhạt nụ cười thỏa mãn.

"Lão Tất gia hỏa này."

"Tu vi không cao, động tác còn rất nhanh, thế mà đã đi trước một bước."

"Xem ra cần phải tăng thêm tốc độ mới được, nếu không, nếu như bị bọn hắn trước một bước giáng lâm đệ thất trọng thiên, lại được tổn thất không ít."

Chu Thư Cường dù sao cũng là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cao thủ, tự nhủ nói chuyện lúc, đột nhiên cảm giác được một cỗ không hiểu khí tức nguy hiểm tới gần, ngay lập tức theo trong thân thể hiện ra đỏ như máu hỏa diễm thác nước lưu, ngưng thực vờn quanh quanh thân, đồng thời, tự thân năng lực nhận biết nhanh chóng bao trùm ra ngoài.

"Cảm giác loại hình cường giả?"

Lục Phàm cùng Liêu Vĩnh Hằng chưa xâm lấn đến đối phương bên người, liền thấy đối phương đã triển khai phòng ngự, con ngươi có chút thít chặt, nhưng là như cũ không chút do dự cùng giảm tốc.

Mấy ngàn dặm...

Trong nháy mắt giảm bớt vì không.

Nhưng là Chu Thư Cường cái kia Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi uy áp mạnh mẽ đã cuốn tới.

"Thật to gan, một cái Linh Bộc cảnh một tầng, một cái Linh Trận cảnh hai tầng, liền dám chính diện xuất hiện ở trước mặt bản tọa."

Chu Thư Cường nhìn ra đối phương kẻ đến không thiện, không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Linh Bộc cảnh tu vi cùng Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, tại thấp trọng thiên đều không phải nhân vật đơn giản, chí ít là có chút thân gia nội tình, coi như là đánh cái săn tốt.

Giờ này khắc này, hắn còn chưa ý thức được, đối phương là ôm tất sát ý nghĩ của mình mà đến.

Thẳng đến Thiên Ngục xiềng xích vô cùng mượt mà ở trong hư không triển khai, thiểm điện cận thân.

Chu Thư Cường con ngươi mới đột nhiên thít chặt một chút.

Đây là...

Thật mạnh tinh thần uy áp!

Không được!

Cảnh giới viên mãn Linh Trận cảnh thuật thức.

Cái này Linh Trận cảnh hai tầng người trẻ tuổi không đơn giản.

Ý thức được người tới thực lực không kém gì Linh Bộc cảnh một tầng thời điểm, Chu Thư Cường vẫn là không nhịn được nhìn về phía một cái khác Linh Bộc cảnh một tầng tu vi Liêu Vĩnh Hằng.

Hắn thấy...

Gia hỏa này tu vi cao hơn, hẳn là càng thêm khó giải quyết.

Thật tình không biết hiện tại Liêu Vĩnh Hằng trong lòng thấp thỏm đến không được, bởi vì hắn chỉ nắm giữ cơ bản nhất Linh Bộc thủ đoạn, nhưng là đối phương vậy mà đã trước thời hạn cảm thấy được bọn hắn tồn tại.

Tập kích biến thành chính diện cứng rắn!

Còn có thể có bao nhiêu phần thắng?

Liêu Vĩnh Hằng trong lòng hoảng đến một thớt.

Nếu như không phải nhìn thấy Lục Phàm xông vào phía trước, hắn thậm chí có truyền âm hỏi thăm rút lui suy nghĩ.

Bây giờ...

Này

Chỉ có thể kiên trì hướng mặt trước xông!

Lục Phàm làm sao không biết lấy Liêu Vĩnh Hằng độ cao, khẳng định là không trông cậy được vào.

Nhưng bây giờ hắn đích đích xác xác so Linh Bộc cảnh một tầng phải có lực lượng nhiều lắm.

Một mặt là cùng Linh Bộc cảnh hai tầng Ngụy Tiêu Ngạn giao đấu qua;

Một mặt khác là giao đấu qua hai đầu Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi Vực Ngoại Thiên Ma.

Hai vị này thực lực, đều mạnh hơn trước mặt Chu Thư Cường!

Thiên Ngục xiềng xích dẫn dắt ở trong tay.

Lục Phàm nhất tâm lưỡng dụng, một bên khởi động âm dương ma trận, một bên khởi động phá quân ma trận!

Ô quang bắn ra!

Thiên Ngục xiềng xích không có gì bất ngờ xảy ra quất roi ở trên người Chu Thư Cường.

Ba

Thiên Ngục xiềng xích trực tiếp rút bạo tại đỏ như máu Linh Bộc phía trên.

Chu Thư Cường hai tầng Linh Bộc ưu thế, hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng

Cảnh giới viên mãn 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể ngăn cản xuống tới.

Linh Bộc đối với nhục thân hình thức năng lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là đối với phương diện tinh thần phòng ngự khẳng định có lực chưa đến, đây là rất nhiều người bệnh chung.

Nhất là Lục Phàm 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trừ phi là chuyên môn tu luyện phương diện tinh thần thủ ngự thuật thức, không có khả năng hoàn toàn không bị ảnh hưởng!

Thiên Ngục xiềng xích ưu thế bay thẳng não hải, trong nháy mắt, Chu Thư Cường giống như trong lỗ mũi bị rót một miệng lớn mù tạc, gọi là một cái đầu bất tỉnh hoa mắt.

Liêu Vĩnh Hằng hoảng về hoảng, nhưng là cơ hội tiến đến thời điểm tuyệt đối sẽ không do dự.

Nhân cơ hội này rút ngắn đến Chu Thư Cường bên người, một đạo sợi xích màu đen thác nước hung hăng đâm vào đối phương đỏ như máu Linh Bộc bên trên, song song ảm đạm xuống.

Chu Thư Cường Linh Bộc nông cạn đến lung lay sắp đổ, bị Lục Phàm phá quân ma trận nhất cử xuyên thủng.

Linh Bộc vỡ vụn.

Liêu Vĩnh Hằng dựa theo Lục Phàm trước đó thiết kế, đem trước đó súc thế 《 Hắc Ngục Sát 》 hung hăng oanh ra, đồng thời Linh Bộc nhanh chóng thôi động, khoảng cách gần lại lần nữa lấn ép qua đi.

Chu Thư Cường bị 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 đánh cho choáng váng, vẫn chưa hoàn toàn hồi tỉnh lại, lại bị 《 Hắc Ngục Sát 》 bỏ đá xuống giếng, mắt tối sầm lại, thân thể lập tức bị xiềng xích màu đen thác nước hung hăng treo đến mình đầy thương tích, máu tươi phun ra hư không.

Bành

Lục Phàm 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 bao trùm dương đao, như giòi trong xương kề cận Chu Thư Cường điên cuồng xuất đao...

Lưỡi đao rét lạnh.

Đao đao thấy máu!

Liêu Vĩnh Hằng đi theo Chu Thư Cường mặt khác một bên, hắn xiềng xích màu đen thác nước đã hoàn toàn trấn áp đối phương, theo vết thương gia tăng, đại lượng lực lượng hung hăng xông vào thân thể đối phương, giống như Ma Thần mà đem người giơ lên cao cao, lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Giữ lại người sống."

Lục Phàm kịp thời kêu dừng, này mới khiến Liêu Vĩnh Hằng không có bóp nát Chu Thư Cường thân thể.

Liêu Vĩnh Hằng gật đầu phong tỏa Chu Thư Cường toàn bộ lực lượng, sau đó lấy xuống hắn bên hông hộp, ném cho Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn cũng không nhìn treo tại bên hông:

Đi

Chiến đấu kết thúc!

"Trạm tiếp theo."

Lục Phàm mang Liêu Vĩnh Hằng quay đầu liền hướng một phương hướng khác mà đi.

"Lão Tề."

"Hiểu rõ hai vị khác Linh Bộc cảnh một tầng tu vi vị trí, ta bên này đã xong việc, nhìn xem có cơ hội hay không đem cái kia hai cái cùng một chỗ cầm xuống."

Lục Phàm cầm xuống Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả về sau cấp tốc tỉnh táo lại trạng thái, để Liêu Vĩnh Hằng cũng nhịn không được vì đó run lên.

"Chúng ta muốn dẫn Chu Thư Cường đi tìm cái thứ hai mục tiêu?"

Liêu Vĩnh Hằng chính mình cũng không có chú ý tới, chính mình đang nói câu nói này thời điểm, ngữ khí mười phần cẩn thận từng li từng tí, hoàn toàn là hạ cấp đối thượng cấp giọng điệu cùng tư thái.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại nói:

"Tiếp cận mục đích thời điểm đem người buông ra, đến lúc đó cùng một chỗ mang đi tầng thứ sáu, có thể trấn áp thu phục liền thu phục, không được, ném đi hạ giới, ném ăn Huyết Tinh Ma thụ."

"..."

Liêu Vĩnh Hằng không nói lời nào.

Linh Bộc cảnh hai tầng liền điểm này đãi ngộ?

Lục Phàm càng ngày càng mạnh thế biến thái.

Nhân cơ hội này, Liêu Vĩnh Hằng cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Thiên Ngục sở phương diện hiểu rõ mặt khác ba tổ nhân mã nhiệm vụ tình huống.

Thiên Ngục sở bên này phản hồi nói:

"Mặt khác ba tổ nhân mã hành động, đẩy tới thuận lợi."

Lời ít mà ý nhiều.

Liêu Vĩnh Hằng yên lặng buông xuống đưa tin bảo vật, trong mắt bắn ra trước nay chưa từng có tinh mang.

Khá lắm!

Ba cái Linh Bộc cảnh hai tầng, một cái Linh Bộc cảnh một tầng, cứ như vậy bị toàn bộ cầm xuống.

Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân, quả nhiên một cái so một cái lợi hại.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu thực lực cùng Lục Phàm tương đương.

Milro là tầng thứ tám địa đầu xà, đối với bên này mười phần hiểu rõ, cùng Long Khinh Ngữ hợp tác, vẫn rất có ưu thế;

Phương Thốn liền lại càng không cần phải nói...

Quyết đấu ma trận tại đối mặt Linh Bộc cảnh thời điểm như cũ có rất lớn ưu thế, phối hợp Lăng Tiêu Tiêu, cầm xuống một cái Linh Bộc cảnh hai tầng còn không cùng chơi đồng dạng.

Cuối cùng...

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn xem không hiển sơn không lộ thủy, mỗi lần đều bị Lục Phàm mang theo bên người, nhưng nữ nhân này động thủ cỗ này chơi liều, có lúc hắn Liêu Vĩnh Hằng nhìn đều run sợ..