Chương 2259: Milro trúng kế

Chương 2259: Milro trúng kế

Tất Tam Sinh nơi ngã xuống, Bắc Thành Hàn Tinh hư không mở bàn tay.

Tất Tam Sinh bị chém ngang lưng về sau bắn ra đến huyết dịch toàn bộ bị một cỗ lực lượng vô hình tụ tập lại một chỗ.

Huyết dịch pháp tắc.

Hắc Thần chém giết Tất Tam Sinh về sau, một mặt áy náy đi tới phu nhân trước mặt, một gối quỳ xuống, nói: "Thật có lỗi, chủ mẫu, thuộc hạ không có khống chế lại, không thể lưu Tất Tam Sinh tính mệnh."

"Được rồi."

Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Ngươi chủ nhân cũng chưa hề nói nhất định phải lưu bọn hắn lại tính mệnh, giết cũng liền giết, bất quá thi thể này mang đi lời nói, vấn đề tương đối lớn, trên đường đi khó tránh khỏi sẽ lưu lại chút manh mối, là không có cách nào mang đến hạ giới ném ăn cho Huyết Tinh Ma thụ, giao cho ngươi." Bắc Thành Hàn Tinh đem trong tay tụ tập lại huyết cầu nhìn về phía Hắc Thần.

Hắc Thần không do dự:

"Đa tạ chủ mẫu ban ân!"

Sau đó há miệng ra, tả hữu hai cái miệng ba thôn tính rơi Tất Tam Sinh huyết dịch, đáy mắt hiện lên một vòng hồng quang, thân thể cấp tốc bành trướng, sau đó theo một cái bình thường người bình thường, hóa thành cao mười trượng, đầu kém dê rừng sừng Long Mạch Song Diện Ma Dương.

Hắc Thần khôi phục chính mình lúc đầu tư thái, một tay cầm lên Tất Tam Sinh một nửa thi thể, không chút do dự nhét vào trong miệng, nhấm nuốt đến dát băng vang.

"Đi thôi."

"Về tầng thứ sáu."

Bắc Thành Hàn Tinh bên này xác định mặt khác ba phương hướng chiến đấu đã kết thúc, không chút do dự, xoay người rời đi.

Hắc Thần theo ở phía sau, vừa đi, một bên thân thể khôi phục thành người bình thường bộ dáng.

Huyễn Ma ma trận!

Một người một quái, mai danh ẩn tích.

Chỉ có điều Hắc Thần trên đường tiến lên, khí tức đang không ngừng cuồn cuộn mạnh lên.

Đây là Tinh quái đặc thù năng lực.

Tiêu hóa cường giả huyết nhục, có thể từ đối phương trong huyết nhục thu hoạch đối phương bộ phận lực lượng, hấp thu đối phương bộ phận cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc.

Tất Tam Sinh mặc dù chỉ có Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, nhưng là đối với Hắc Thần đến nói vẫn như cũ là cự bổ chi vật, khoảng cách Linh Bộc cảnh một tầng lại gần một bước dài.

...

Long Khinh Ngữ bên này, tại giải quyết hết chính mình cái thứ hai mục tiêu về sau, trong tay đã cầm tới hai cỗ Linh Bộc cảnh cường giả thi thể, Milro cầm ra đưa tin bảo vật, đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Phu nhân, ta muốn cùng bên này mấy vị thuộc hạ liên lạc một chút, phu nhân có thể yên tâm, đều là tuyệt đối có thể tín nhiệm loại kia, ta muốn đem những người này mang đến tầng thứ sáu."

Long Khinh Ngữ nhìn nàng một cái, chậm rãi gật đầu:

"Liên hệ bọn hắn có thể, nhưng là ta muốn tận mắt sau khi xác nhận, tài năng đáp ứng ngươi, phải chăng dẫn bọn hắn đi Thiên Ngục tông."

Long Khinh Ngữ tỏ thái độ.

Mặc dù Milro biểu thị đối phương tuyệt đối có thể tin, nhưng Milro biến mất nhiều năm như vậy, nàng biết có chút quan hệ là có thể sẽ biến.

Đúng

Milro thế là che giấu chính mình gia nhập Thiên Ngục tông tin tức, cùng chính mình mấy vị thuộc hạ đưa tin, nói mình sẽ tại một chỗ chờ đợi.

Milro đi hướng bên kia tụ hợp.

Long Khinh Ngữ tại bên ngoài mấy vạn dặm địa phương, yên lặng mở ra tứ phương ma trận, chăm sóc.

Nhưng mà...

Cũng không lâu lắm, nàng liền phát hiện đến không thích hợp.

Đầu tiên là, đến bên này người, không chỉ Milro nói năm cái.

Còn có 12 vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, lặng lẽ tại Milro vị trí thành trì chung quanh bày ra vòng vây.

Rất nhanh!

Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi hiện thân.

Long Khinh Ngữ có chút bất đắc dĩ.

Milro giáng lâm hạ giới những năm này, quả nhiên tại tầng thứ tám thuộc hạ đã khác ném người khác, đồng thời lựa chọn đối tượng thần phục còn là Vũ Thiên Khôi.

Milro hãm sâu trùng vây.

Nhưng Vũ Thiên Khôi dù sao cũng là Milro đã từng tông chủ, gặp mặt về sau, cũng không có ngay lập tức động thủ, mà là hỏi thăm tình trạng gần đây của nàng, hỏi thăm nàng phải chăng có đồng bạn tại phụ cận.

Milro thề thốt phủ nhận, nói:

"Vũ Tông chủ!"

"Mọi người quen biết một trận, ta lần này tới, chỉ là muốn mang đi mấy người, bất quá đã bọn hắn đã khác chọn minh chủ, coi như ta đi một chuyến uổng công, ta cái này liền rời đi, mọi người nước giếng không phạm nước sông."

Milro không có phản bội Long Khinh Ngữ.

Bởi vì tại Thiên Khôi tông cùng Thiên Ngục tông ở giữa, Milro không chút do dự lựa chọn Thiên Ngục tông.

Lần này muốn đem chính mình đã từng dưới trướng mang đi, cũng là bởi vì khắc sâu hiểu rõ đến Thiên Ngục tông bồng bột phát triển năng lực, tất cả mọi người dựng vào cái này một đầu gió người, tương lai tất có một trận đại tạo hóa.

Chỉ là...

Những người này hiển nhiên làm ra lựa chọn sai lầm.

Vũ Thiên Khôi tự nhiên không tin Milro lời nói, nhẹ giọng cười lên:

"Mai trưởng lão, ngươi là ta Thiên Khôi tông người."

"Lần kia, các ngươi thất thủ tầng thứ sáu về sau, bản tông liền phi thường lo lắng, bây giờ ngươi phá vây trở về, bản tông làm sao có thể để Thiên Khôi tông lại mất đi ngươi!"

"Mà lại..."

"Kề bên này hẳn là có tầng thứ sáu người đi..."

"Bản tông sẽ đem người bắt tới."

"Ngươi yên tâm, tầng thứ sáu bên kia vô luận có người nào, cái gì thế lực uy bức lợi dụ ngươi, bản tông đều sẽ thay ngươi giải quyết, để ngươi quay về Thiên Khôi tông ôm ấp."

Vũ Thiên Khôi là rất ngang ngược cường thế người.

Milro nghe vậy cười lạnh:

"Ta bị uy bức lợi dụ lời nói, hiện tại làm sao có thể đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng? Vũ Tông chủ, ngươi chẳng lẽ còn không có ý thức được sao? Một cái dám đem ta phóng tới tầng thứ tám, để ta xuất hiện tại tầng thứ tám, đồng thời để ta đột phá đến Linh Bộc cảnh tu vi tông môn, thực lực của nó nội tình, sẽ ở dưới Thiên Khôi tông?"

Milro lời nói để Vũ Thiên Khôi hơi sững sờ.

Vũ Thiên Khôi nhìn chăm chú Milro.

Nhìn thấy Milro ngay lập tức, thật sự là hắn có chút rung động.

Milro đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng.

Đây là bất ngờ sự tình.

Nhưng hắn lúc ấy nghĩ đến tương đối đơn giản, cho rằng Milro là tự động phá vây trốn đi, muốn mang người rời đi Thiên Khôi tông, khai tông lập phái.

Hiện tại xem ra...

Sự tình xa không chỉ đơn giản như vậy.

"Tầng thứ sáu tông môn, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Bản tông xin lắng tai nghe."

"Ngươi tốt nhất vẫn là không biết cho thỏa đáng."

Milro nhìn khắp bốn phía Thiên Khôi tông trưởng lão đệ tử, nói: "Nếu như không nghĩ Thiên Khôi tông như vậy hủy diệt."

"Ha ha ha ha..."

Vũ Thiên Khôi lên tiếng cuồng tiếu, kém chút cười ra nước mắt: "Mai trưởng lão, rời đi nhiều năm như vậy, ngươi càng ngày càng thích nói đùa... Nếu như ngươi là thất thủ bên trong trọng thiên, bản tông có lẽ sẽ tin ngươi, nhưng ngươi thất thủ chính là thấp trọng thiên a."

"..."

Milro nhìn chăm chú Vũ Thiên Khôi con mắt, không nói gì.

Vũ Thiên Khôi dần dần thu liễm nụ cười.

Milro, cũng không phải là một cái thích nói đùa người.

Nhất là làm nàng bắt đầu lộ ra loại vẻ mặt này thời điểm, thường thường phi thường nghiêm túc.

Cho nên...

Tầng thứ sáu có tông môn, thật có hủy diệt Thiên Khôi tông năng lực?

Linh Bộc cảnh hai tầng phía trên, thế nhưng là Linh Hà cảnh tu vi.

Vũ Thiên Khôi thật không tin, tại tầng thứ sáu có là có thể tu luyện tới Linh Hà cảnh!

"Mai trưởng lão đã không chịu nói, không bằng cùng bản tông di giá, chúng ta về tông môn tường trò chuyện."

Ai

Milro biết Vũ Thiên Khôi không có khả năng dễ dàng thả chính mình rời đi, bất đắc dĩ thở dài: "Ta đã nể tình trước kia tình cảm, liên tục nhắc nhở Vũ Tông chủ, nếu như ngươi thật khăng khăng đem ta mang đến Thiên Khôi tông, chuyện này, khả năng liền thật lại không có khả năng cứu vãn."

Milro rất rõ ràng, một khi Vũ Thiên Khôi cưỡng ép muốn muốn điều tra tầng thứ sáu tình báo, chờ đợi Thiên Khôi tông, chỉ có thể là... Một con đường chết!.