Chương 2260: Người cũ đến nhà, đến đây thực hiện lời hứa

Chương 2260: Người cũ đến nhà, đến đây thực hiện lời hứa

"Tướng công."

"Thật xin lỗi, ta khả năng đem sự tình làm hỏng."

Long Khinh Ngữ nhìn thấy Vũ Thiên Khôi một khắc này, liền đè xuống ra mặt suy nghĩ, ngay lập tức cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ với Lục Phàm.

Lục Phàm bị Long Khinh Ngữ trong lời nói nội dung giật nảy mình:

"Ngươi không sao chứ?"

Trong giọng nói lộ ra nồng đậm lo lắng.

Long Khinh Ngữ trong lòng ấm áp, vội vàng giải thích nói:

"Không phải ta, là Milro trưởng lão."

Sau đó nàng đem Milro trưởng lão bên này xảy ra chuyện trải qua ngắn gọn địa đạo đi ra.

Lục Phàm bên này đã cùng Liêu Vĩnh Hằng làm thủ thế:

"Trước tiên đem tù binh lưu tại đây! Chúng ta còn có việc khác phải xử lý."

Liêu Vĩnh Hằng theo Lục Phàm thần sắc trong giọng nói nghe ra lạnh lẽo sát ý cùng không thể nghi ngờ cường thế, lập tức tìm sơn động đem hai cái tù binh phong ấn đưa đi vào, đuổi theo Lục Phàm.

Trên đường, Lục Phàm đã bắt đầu vượt giới liên hệ Thiên Ngục sở phương diện:

"Liên hệ Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh, để các nàng tiến về Thiên Khôi tông."

"Chuẩn bị một bộ phá hủy chặn đường cứu người phương án."

"Làm tốt các loại ứng đối dự án."

Lục Phàm phân phó Tề Tri Lễ.

Liêu Vĩnh Hằng lập tức không kềm được:

"Chúng ta chuyện bên này đã hoàn tất, vì Milro trưởng lão một người, sinh thêm sự cố, chúng ta tại tầng thứ tám lưu lại thời gian quá dài, rất dễ dàng bại lộ, mà lại... Tầng thứ tám không phải đã có một cái Linh Bộc cảnh cường giả tiểu tổ?" Liêu Vĩnh Hằng nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại nói:

"Milro trưởng lão biết chúng ta Thiên Ngục tông quá nhiều tình huống, đây là to lớn chỗ sơ suất, nhất định phải phong kín, hoặc là đem người mang về, hoặc là đem người giết diệt khẩu, chuyến này Thiên Khôi tông chuyến đi, chúng ta tránh không được."

"..."

Liêu Vĩnh Hằng hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thật muốn xung kích Thiên Khôi tông? Kia là tầng thứ tám mạnh nhất tông môn..."

Liêu Vĩnh Hằng thập phần lo lắng.

"Ngươi liền không sợ sự việc đã bại lộ, Thiên Ngục tông tình huống trước thời hạn bại lộ?"

"Có gì phải sợ, nếu quả thật hết thảy phát sinh, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn! Hiện tại Thiên Ngục tông, đã không phải là trước đó Thiên Ngục tông."

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh nghiêm túc:

"Hiện tại trừ phi là Linh Hà cảnh tồn tại giáng lâm tầng thứ sáu, nếu không ai đến đều không dùng được."

"Nhưng là ngươi để Linh Hà cảnh tồn tại giáng lâm thấp trọng thiên... Ngươi đoán có mấy cái vui lòng? Đến mạo hiểm như vậy?"

Hưu

Lục Phàm tăng thêm tốc độ.

Liêu Vĩnh Hằng đi theo gia tốc.

Cùng lúc đó.

Thiên Ngục sở phương diện đã kịp thời thông tri Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh.

Phương Thốn, Hắc Thần, tại Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh dưới sự dẫn đầu nhào về phía Thiên Khôi tông.

Cứ việc giảm bớt một vị Linh Bộc cảnh chiến lực, nhưng là bằng bảy người chiến lực, lôi cuốn diệt sát Chu Thư Cường chờ sáu vị Linh Bộc cảnh tán nhân cường giả uy thế, Thiên Ngục sở phương diện làm ra ước định:

Thiên Khôi tông ngăn không được!

Dù cho Vũ Thiên Khôi lúc này đem tầng thứ tám tất cả Linh Bộc cảnh cường giả toàn bộ triệu tập thủ hộ Thiên Khôi tông, cũng không có khả năng thành công.

Mà lại...

Đúng lúc này, Tề Tri Lễ đã thông qua tại Thanh thương minh người mật thiết lưu ý Minh Thủy tông, Thiên Cơ môn, Long Hồ bang, Thanh thương minh cường giả động tĩnh.

Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi vẫn là vô cùng tự tin.

Hắn mặc dù ý thức được tầng thứ sáu tông môn rất cường đại, nhưng là tại áp giải Milro trở về Thiên Khôi tông trên đường, cũng không có thông báo những người khác ý tứ.

Nếu như nói Vũ Thiên Khôi không có nghe lọt Milro cảnh cáo, khăng khăng đem người áp hướng Thiên Khôi tông, là Vũ Thiên Khôi phạm phải cái thứ nhất sai lầm;

Vũ Thiên Khôi tự đại đến không có thông báo mặt khác bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả đến Thiên Khôi tông, không có mười phần nghiêm túc đối mặt tầng thứ sáu khả năng chiếm cứ tại tầng thứ tám cường giả, chính là hắn phạm phải cái thứ hai sai lầm.

Cái thứ ba sai lầm...

Là Vũ Thiên Khôi mang Milro trở về tông môn trên đường, không có phát hiện đến theo đuôi ở phía sau Long Khinh Ngữ.

Cái cuối cùng sai lầm, chính là Vũ Thiên Khôi tại trở về tới Thiên Khôi tông về sau, vậy mà không có ngay lập tức mở ra hộ tông đại trận, mà là cho Long Khinh Ngữ cơ hội, dễ như trở bàn tay lẫn vào đến Thiên Khôi tông bên trong.

Milro trở lại Thiên Khôi tông, đối với Thiên Khôi tông trên dưới đều là một kiện đại sự.

Nhưng Vũ Thiên Khôi bọn người trở về thần sắc, làm cho tất cả mọi người ý thức được bầu không khí dị thường.

Vũ Thiên Khôi mang Milro trở lại tông môn chuyện làm thứ nhất chính là tại chủ điện ngồi xuống, sau đó triệu tập phó tông chủ cùng tất cả trưởng lão, tra hỏi Milro:

"Nói đi."

"Mai trưởng lão."

"Ngươi tại cùng Cao Minh xa trưởng lão đi đến tầng thứ sáu về sau, đều kinh lịch cái gì?"

"Cao Minh xa trưởng lão hiện tại nơi nào? Hắn có phải là cũng giống như ngươi, gia nhập tầng thứ sáu tông môn?"

"Tầng thứ sáu hiện tại như thế nào một phen tình trạng?"

Vũ Thiên Khôi ngẩng lên cái cằm, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Milro.

Milro tu vi đã bị Vũ Thiên Khôi phong ấn.

Nhưng là cái này không trở ngại Thiên Khôi tông một đám trưởng lão các loại sợ hãi thán phục rung động:

"Mai trưởng lão đột phá đến Linh Bộc cảnh."

"Lợi hại a."

"Mai trưởng lão là làm sao đi ra?"

"Milro trưởng lão ngài mau trả lời tông chủ lời nói a, đều là người một nhà, làm gì huyên náo như thế cương đâu?"

"Chính là..."

"Tông chủ còn có thể làm khó dễ ngươi?"

Một đám người đều ở bên cạnh nói cùng.

Milro vẫn là ban đầu bộ kia tư thái cùng giọng điệu, cái gì cũng không chịu nói, bây giờ thậm chí liền dư thừa biểu lộ cùng ngôn ngữ đều chẳng muốn phản hồi.

"Mai trưởng lão, ngươi cái này liền có chút quá mức."

"Tất cả mọi người là quen biết đã lâu lão bằng hữu, nói thế nào trở mặt liền trở mặt?"

"Nhiều năm tình nghĩa như vậy, nói không có liền không có à nha?"

"..."

Milro còn không chịu mở miệng.

Vũ Thiên Khôi đưa tay, dưới sự ra hiệu mặt các trưởng lão im lặng.

Vũ Thiên Khôi nhìn chăm chú Milro, nói:

"Mai trưởng lão, bản tông kiên nhẫn là có hạn, mà lại... Ngươi cũng là biết bản tông tính tình tính cách, việc cần phải làm, khẳng định phải làm được."

"Ngươi tốt nhất chính mình đem biết hết thảy toàn bộ nói ra, đừng để bản tông tự mình xuất thủ, theo trong miệng của ngươi đem tầng thứ sáu tình báo nạy ra đến! Đã ngươi có thể đem Thiên Khôi tông tình báo toàn bộ khai đi ra, giao cho ngươi chủ tử mới, ngươi chẳng lẽ liền không thể vì chính mình, lại đem tầng thứ sáu chủ tử mới bán?"

"Còn là nói, ngươi lập xuống huyết thệ huyết khế?"

Vũ Thiên Khôi hỏi Milro.

Milro cười lạnh một tiếng:

"Ta đã nói với ngươi, Vũ Tông chủ, ta không nói lời nào, là vì tốt cho ngươi, vì Thiên Khôi tông tốt, ta không hi vọng Thiên Khôi tông bởi vì ta nhất thời sai lầm dẫn tới hủy diệt tai hoạ."

"Hồ ngôn loạn ngữ."

Vũ Thiên Khôi giận không chỗ phát tiết cười lạnh:

"Tầng thứ sáu đã từng thế lực tối cường, chính là Vân Yên vương triều, Vân Yên vương triều chỉ có Linh Trận cảnh tu vi, ngươi hiện tại cùng bản tông nói, tầng thứ sáu có năng lực hủy diệt ta Thiên Khôi tông, thật hợp lý bản tông là dọa lớn? Bản tông chỉ là không có lập tức khởi hành đi tầng thứ sáu cứu ngươi! Ngươi cứ như vậy ghi hận bản tông?"

"Vậy dạng này... Ngươi đem tầng thứ sáu tình huống nói ra, bản tông nhận lời ngươi! Dẫn đội đánh vào tầng thứ sáu! Vì ngươi báo thù! Vì ngươi rửa nhục! Cái này cũng có thể a?" Vũ Thiên Khôi lời vừa nói ra, các tông môn trưởng lão các loại phụ họa tán thưởng: "Đúng!"

"Có Milro trưởng lão tương trợ, chúng ta Thiên Khôi tông hai vị Linh Bộc cảnh cường giả, đã có công thủ sát nhập, thôn tính năng lực, có thể chủ động xuất kích tầng thứ sáu!"

"Milro trưởng lão, ngươi liền thuận dưới bậc thang đi."

"..."

Milro mặt ngậm cười lạnh.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Vũ Thiên Khôi hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền nắm lấy Milro cái cổ, hung hăng kéo đến trước mặt mình, cười gằn nói: "Gieo gió gặt bão! Trách không được bản tông!"

Đúng lúc này, một đạo trong sáng thanh âm uy nghiêm từ bên ngoài truyền vào chủ điện:

"Vũ Thiên Khôi, người cũ đến nhà, đến đây thực hiện lời hứa!"

PS

Gần nhất có chút mỏi mệt, mưa dầm mỗi ngày mốc meo, toàn bộ tinh lực đều dùng tại tạo hình ba mươi ba trọng thiên, một đến bảy tám điểm liền muốn ngủ, đều không có có ý tốt cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Cảm tạ vẫn một mực đang kiên trì phát bình luận cùng tặng quà duy trì tiểu Dạ chư vị ~.