Chương 2261: Quả nhiên là ngươi

Chương 2261: Quả nhiên là ngươi

To âm thanh trong trẻo theo Thiên Khôi tông sơn môn bên ngoài một đường truyền bá đến Thiên Khôi tông chủ điện cùng phía sau núi, quanh quẩn tại toàn bộ trên sơn môn.

Thiên Khôi tông từ trên xuống dưới cũng nghe được thanh âm này, không tự chủ được buông xuống trong tay sự vụ, nhao nhao đi ra cửa, ngóng nhìn phương hướng âm thanh truyền tới.

"Ai vậy!"

"Dám gọi thẳng ta tông chủ tục danh, bên trên chúng ta Thiên Khôi tông đến gây sự?"

"..."

"Người này thanh âm nghe vào rất trẻ trung, thanh âm to, lực lượng mười phần, xem ra có chút đồ vật a, cũng không biết đến cùng là thật là có bản lĩnh, còn là chứa bản sự."

"..."

"Ta Linh Trận cảnh tu vi, thế mà cảm giác không đến vị trí của người này."

"Có chút thực lực."

"..."

"Tông chủ mới vừa từ bên ngoài trở về, người này tìm lên sơn môn, chẳng lẽ cùng vừa mới về tông Milro trưởng lão có quan hệ?"

Nhanh

"Đi qua nhìn một chút."

Thiên Khôi tông trong sơn môn, bóng người bay lượn di động, từng cái hướng sơn môn phía ngoài cùng phóng đi.

Tại Thiên Khôi tông sơn môn bên ngoài, không ít người cũng ở nơi đây nhìn quanh, nhưng đều không có tìm được lên tiếng người vị trí.

Giờ khắc này...

Không ít người đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Người tới, chí ít là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi trở lên tồn tại.

Cùng lúc đó, thân ở Thiên Khôi tông trong chủ điện tông chủ Vũ Thiên Khôi, cùng một đám trưởng lão, cũng đều nghe tới thanh âm này, ngay tại nhíu mày nghị luận:

"Người này là ai."

"Tông chủ nhưng nhận biết?"

Một đám người tại tông môn chủ điện cảm giác không đến vị trí của đối phương, nhưng là xem xét Vũ Thiên Khôi, cái sau tựa hồ cũng không có phát giác được đối phương bộ đáng, nhao nhao lộ ra vẻ lẫm nhiên:

"Tông chủ, ngài cũng cảm giác không đến đó người?"

Năng lực nhận biết chênh lệch, có lúc chính là thực lực chênh lệch.

Người tới...

Hẳn là lại là đến từ bên trên trọng thiên cường giả?

Vũ Thiên Khôi thu hồi năng lực cảm giác của mình.

Đường đường Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, vậy mà cảm giác không đến kêu gọi người vị trí, cái này đích xác là có chút mất mặt, nhưng là, hắn kỳ thật đã từ đối phương thanh âm, nhận ra thân phận của đối phương, biết người tới kỳ thật chính là tại Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm thời điểm, âm thầm thôi động tầng thứ tám đỉnh cấp tông môn kết minh tiểu tử kia, cái kia theo dưới mí mắt hắn cướp đi búa hai lưỡi yêu nghiệt.

Vũ Thiên Khôi trong mắt lóe ra cảnh giác tia sáng, ánh mắt ở trên mặt của Milro vừa đi vừa về di động, cẩn thận phân biệt.

Quá khéo!

Milro vừa mới trở về...

Đối phương liền đến nhà khiêu khích!

Nhưng là vừa nghĩ tới hiện tại còn có sáu cái Linh Bộc cảnh tán nhân tại tầng thứ tám, Vũ Thiên Khôi lại có chút không chắc chắn lắm.

Bởi vì ở trong ấn tượng của hắn, yêu nghiệt này hẳn là thuộc về bên trên trọng thiên cái nào cỡ lớn tông môn đệ tử.

Milro thân hãm tầng thứ sáu, hoàn toàn trái ngược, không nên liên lụy đến cùng một chỗ mới đúng.

Milro bên này, kỳ thật cũng đã nhận ra đây là tông chủ Lục Phàm thanh âm, chỉ có điều Milro đã sớm chuẩn bị, bất động thanh sắc.

"Vũ Thiên Khôi!"

"Ngươi sẽ không phải là không chơi nổi, không dám đối mặt người cũ đến nhà a?"

Ngay tại Vũ Thiên Khôi chuẩn bị hỏi thăm Milro là phủ nhận biết đối phương thời điểm, khiêu khích ngữ quanh quẩn tại trên sơn môn, để Vũ Thiên Khôi giận tím mặt.

"Hay là chuẩn bị tránh tại ngươi Thiên Khôi tông vỏ bọc bên trong, làm con rùa đen rút đầu?"

Vũ Thiên Khôi tại tầng thứ tám là đệ nhất cường giả, đâu chịu nổi loại vũ nhục này? Lập tức cười lạnh một tiếng, quay thân ra chủ điện, dưới chân một điểm, một giây sau liền đi tới sơn môn bên ngoài, rốt cục đem xa ngoài vạn dặm Lục Phàm đặt vào đến cảm giác của mình bên trong.

Lục Phàm bình tĩnh đứng lơ lửng trên không ở ngoài Thiên Khôi tông, trùng hợp dừng sát ở hộ tông đại trận có thể ảnh hưởng biên giới bên ngoài, thần tình lạnh nhạt, nhưng là biểu lộ ánh mắt mang theo một tia khiêu khích.

"Quả nhiên là ngươi."

Vũ Thiên Khôi nhìn chăm chú Lục Phàm, ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Lần thứ nhất lúc gặp mặt, người trẻ tuổi này rõ ràng chỉ có Linh Trận cảnh một tầng tu vi, bây giờ cũng đã là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, đồng thời đối phương năng lực nhận biết tựa hồ trở nên mạnh hơn, mang đến cho hắn càng sâu không lường được cảm giác.

Mặc dù ý thức được đối phương có thể là thông qua lần này thần ma chiến trường, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, thu hoạch được đại lượng Thiên Ma tinh, mở rộng pháp tắc quy mô, nhưng Vũ Thiên Khôi vẫn là không dám tưởng tượng, đối phương có thể một hơi lớn lên nhanh như vậy, xem ra rất nhanh liền có thể đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng.

Khó trách có đảm lượng trực tiếp đến nhà Thiên Khôi tông, cùng chính mình khiêu khích.

Lục Phàm lơ lửng tại nguyên chỗ, nhìn thẳng Vũ Thiên Khôi, mỉm cười, nói:

"Ta nói qua, ta sẽ trở về, tự mình leo lên ngươi Thiên Khôi tông đại môn, để ngươi Vũ Tông chủ biết biết, ta có đủ hay không tư cách trở thành búa hai lưỡi chủ nhân."

"Búa hai lưỡi ở đâu?"

Vũ Thiên Khôi chú ý tới, Lục Phàm hai tay trống trơn, chỉ có phía sau cài lấy một cây đao.

"Trận chiến ngày hôm nay, ngươi nếu có thể thắng ta, ta tự nhiên sẽ cho ngươi cơ hội, để ngươi vào tay búa hai lưỡi, nếu không, ngươi coi như cầm búa hai lưỡi, dù sao cũng là chết, là thủ không được."

Lục Phàm khẩu khí không nhỏ.

Vũ Thiên Khôi khóe miệng có chút run rẩy.

Nếu như đổi cái khác Linh Trận cảnh tu vi ở trước mặt mình phát ngôn bừa bãi, lúc này đã trở thành dưới chân bùn nhão, hoa cỏ phân bón

Người trẻ tuổi này, tại tầng thứ tám cho thấy kinh người mưu trí cùng thủ đoạn, một thân thực lực không thể khinh thường! Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn năm người nhất trí cho rằng đối phương là đến từ bên trên trọng thiên yêu nghiệt, là đến thấp trọng thiên lịch luyện, không nên đắc tội.

Vũ Thiên Khôi trong lòng kỳ thật đã buông xuống búa hai lưỡi.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương vậy mà thật giết đến tận cửa.

Nhìn đối phương mây trôi nước chảy tràn đầy tự tin tư thái, Vũ Thiên Khôi thoảng qua đau đầu: Vốn là không có nắm chắc trấn áp đối phương, bây giờ thực lực đối phương bạo tăng, lại là không làm rõ được thân phận đối phương, hắn thật không muốn cùng tên yêu nghiệt này dây dưa.

"Ngươi lần này tới ta Thiên Khôi tông, chỉ là vì lúc trước một hơi?"

Vũ Thiên Khôi ngữ khí lãnh đạm, còn bưng chính mình tầng thứ tám đệ nhất cường giả giá đỡ.

"Đương nhiên không chỉ vẻn vẹn là cái này..."

Lục Phàm nụ cười vẫn như cũ, nói:

"Búa hai lưỡi, ngươi cầm không đi, bản nhân cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này lãng phí thời gian, ta cũng không có hứng thú cầm xuống ngươi Thiên Khôi tông, cùng ngươi Thiên Khôi tông hiện hữu mười lăm tòa bảo địa."

"..."

Vũ Thiên Khôi sững sờ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ lẫm nhiên.

Đối phương vậy mà biết Thiên Khôi tông trước mắt có được mười lăm tòa bảo địa!

Vũ Thiên Khôi lần này đối với Lục Phàm căn nguyên nội tình càng thêm đoán không ra.

Gia hỏa này đến cùng là thần thánh phương nào?

Vũ Thiên Khôi trong lòng dời sông lấp biển.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Vũ Thiên Khôi con mắt, nụ cười lại tại từng chút từng chút thu liễm, chậm rãi nói: "Lúc trước vì các ngươi tầng thứ tám chuyện vặt, bản nhân hao tổn tâm cơ, đem các ngươi theo năm bè bảy mảng trạng thái chậm rãi ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, thế nhưng là tốn hao không ít khí lực, cũng bồi không ít thời gian."

"..."

"Vì thế, bản nhân thậm chí tự mình mở miệng nhắc nhở các ngươi tầng thứ tám, cho các ngươi tầng thứ tám tránh đi một trận lớn tai hoạ! Vì thế, các ngươi Thiên Khôi tông được không năm tòa bảo địa, được đến đại lượng Thiên Ma tinh."

"..."

"Bản nhân lại chỉ từ các ngươi tầng thứ tám mò được một thanh mang kiếp số cùng nguy hiểm búa!"

Vũ Thiên Khôi nghe đến đó thời điểm, ánh mắt nhất động:

"Có ý tứ gì?"

"Búa hai lưỡi chủ nhân, tại Vực Ngoại Thiên Ma có nhất định thân phận địa vị, cuối cùng dẫn tới mười mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma cùng hai đầu Linh Bộc cảnh hai tầng Vực Ngoại Thiên Ma tập kích, nếu không phải ta đã tránh về tầng thứ mười bảy ngày, khẳng định phải xui xẻo."

"..."

Vũ Thiên Khôi nghe được toàn thân run lên..