Chương 2262: Chỉ bằng cái này

Chương 2262: Chỉ bằng cái này

"Lại còn có loại chuyện này?"

Vũ Thiên Khôi nhịn không được thốt ra.

Mặt ngoài là chấn kinh búa hai lưỡi cho Lục Phàm mang đến như thế kích thích trải nghiệm, thực tế lại là bắt đầu suy tư đối phương để lộ ra đến ý.

Đối phương đến từ thập thất trọng thiên!

Đối phương quả nhiên là đến từ bên trên trọng thiên đại tông môn!

Cũng không biết đối phương phía sau tông môn thế lực đến tột cùng là cái kia...

Bất quá có thể xác định chính là, đối phương phía sau chí ít có một vị Linh Hà cảnh đại lão.

Lục Phàm đem Vũ Thiên Khôi xốc nổi phản ứng nhìn ở trong mắt, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên một vòng cười lạnh, nói: "Đúng vậy a, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy."

"Ta tại tầng thứ tám tận tâm tận lực cho các ngươi chuẩn bị xuất lực, kết quả chỗ tốt gì đều không có mò được, còn kém chút cho tông môn mang đến đại phiền toái, ngươi nói, ta lần này trở lại tầng thứ tám, là vì làm cái gì?"

Lục Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm Vũ Thiên Khôi, nói:

"Lúc trước tầng thứ tám hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma, bên trong có một phần của ta công lao, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến lợi phẩm, cũng có một phần của ta! Ta lần này đến các ngươi Thiên Khôi tông, chính là đến thu lấy phần này chiến lợi phẩm đến rồi!"

Lời vừa nói ra, Vũ Thiên Khôi lập tức biến sắc!

"Nói hồi lâu! Nguyên lai là đến làm tiền đến."

Vũ Thiên Khôi cười lạnh nói:

"Ta Thiên Khôi tông là dễ khi dễ phải không? Ngươi cho rằng..."

"Cầm búa hai lưỡi, được mười mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh chỗ tốt, còn nghĩ hạ thứ bát trọng thiên đến gõ ta Thiên Khôi tông đòn trúc!"

"Ngươi không khỏi quá không có đem ta Thiên Khôi tông để vào mắt."

Vũ Thiên Khôi câu nói sau cùng lối ra, Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả khí thế sôi trào mãnh liệt mà ra, bao phủ Lục Phàm.

Cùng lúc đó!

Một tôn con rối hình người xuất hiện ở sau lưng Lục Phàm, cầm kiếm chỉ hướng Lục Phàm phần gáy, ánh mắt lạnh lẽo.

Vũ Thiên Khôi không hổ là tầng thứ tám đệ nhất cường giả, trong khoảnh khắc liền thể hiện ra mình tuyệt đối cường thế tư thái, rất có Lục Phàm nói thêm nữa nửa chữ, liền đem hắn trảm dưới kiếm tư thái.

Nhưng mà...

Lục Phàm bị người sau lưng hình khôi lỗi kiếm chỉ, liền góc áo đều không có lắc lư một chút, tựa hồ căn bản là không có đem đối phương để vào mắt, tiếp tục nhìn chằm chằm Vũ Thiên Khôi, cười lạnh nói:

"Theo tầng thứ mười một xuống tới sáu cái Linh Bộc cảnh tán nhân, liền đem ngươi tầng thứ tám tất cả tông môn vơ vét một lần, dọa đến võ đại tông chủ các ngươi hồn bất phụ thể, từng cái tất cung tất kính, không biết còn tưởng rằng các ngươi tầng thứ tám không có xương cốt! Không nghĩ tới, đối mặt ta tầng thứ mười bảy ngày, các ngươi còn có thể như thế cứng rắn cường thế, là ta khinh thường ngươi Vũ Thiên Khôi nha."

Lục Phàm đối mặt Vũ Thiên Khôi cùng người hình khôi lỗi tiền hậu giáp kích, ngữ khí tư thái không thay đổi chút nào, thong dong đến không tưởng nổi.

Vũ Thiên Khôi sắc mặt biến hóa:

"Sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả giáng lâm tầng thứ tám, cùng ngươi một cái Linh Trận cảnh hai tầng tu vi người trẻ tuổi là một mã sự tình sao?"

"Cho nên..."

Lục Phàm cho Vũ Thiên Khôi một cái thần bí khó lường liếc mắt, hỏi: "Là cần nhiều người phải không?"

"..."

Vũ Thiên Khôi nháy mắt ý thức được không thích hợp.

Lục Phàm cười, để hắn cảm giác có chút sởn cả tóc gáy.

Đối phương quá trầm ổn!

Đối phương quá bình tĩnh!

Đối phương quá tự tin!

Vũ Thiên Khôi bản năng triển khai cảm giác, ngắm nhìn bốn phía.

Lục Phàm không có để hắn thất vọng:

"Ra đi."

"Đã Vũ Tông chủ muốn làm một cái tuấn kiệt, chúng ta liền để hắn được như nguyện."

Một giây sau...

Mấy thân ảnh từ đằng xa lộ diện, tới gần Thiên Khôi tông.

Phương Thốn, Liêu Vĩnh Hằng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, cùng Hắc Thần.

Bảy đạo thân ảnh xếp thành một hàng, đứng sững ở trước mặt của Vũ Thiên Khôi.

Vũ Thiên Khôi ánh mắt tại Phương Thốn, Liêu Vĩnh Hằng trên thân có chút dừng một chút, không có nhận ra thân phận đối phương.

Phương Thốn ẩn nhẫn mấy trăm năm tu luyện, thành danh tại tầng thứ sáu, tin tức của hắn còn không đủ để truyền bá đến cao hơn trọng thiên;

Liêu Vĩnh Hằng là theo thấp hơn trọng thiên tiếp nhận Thiên Ngục tông, danh tiếng của hắn còn không đủ để truyền bá bên trên trọng thiên.

Đến nỗi ba vị phu nhân...

Linh Trận cảnh hai tầng tu vi.

Vũ Thiên Khôi liếc nhìn một vòng về sau, tâm tình khẩn trương thoáng hoà hoãn lại, lộ ra một tia nụ cười giễu cợt: "Đây chính là ngươi lực lượng?"

"Hai cái Linh Bộc cảnh một tầng, năm cái Linh Trận cảnh hai tầng, chính là ngươi đến đe dọa ta Thiên Khôi tông át chủ bài?"

Vũ Thiên Khôi thanh âm dần dần vang dội, lực lượng cùng tự tin một lần nữa trở về thân thể.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Phương Thốn cùng Liêu Vĩnh Hằng đối mặt cười một tiếng.

Ba vị phu nhân nhìn về phía Vũ Thiên Khôi ánh mắt tràn ngập đồng tình cùng thương hại.

Chỉ có Hắc Thần...

Mặt đơ một cái!

Vũ Thiên Khôi bị bảy người biểu lộ làm cho có chút sởn cả tóc gáy.

"Chỉ bằng có thể đem ngươi Thiên Khôi tông, đem ngươi tầng thứ tám dọa đến run lẩy bẩy sáu cái Linh Bộc cảnh cường giả, hiện tại đã toàn bộ chết tại trong tay chúng ta, có đủ hay không tư cách?"

Lục Phàm nói lời kinh người.

Kinh dị cùng không dám tin biểu lộ nháy mắt hiển hiện ở trên mặt Vũ Thiên Khôi.

Vũ Thiên Khôi ngay lập tức làm ra phản ứng.

Thân hình nhanh lùi lại.

Con rối hình người đột nhiên xuất thủ, chém về phía Lục Phàm.

Giờ khắc này, hắn biết, hắn cùng Lục Phàm ở giữa mâu thuẫn đã không thể điều hòa.

Đối phương thế mà đem trọng yếu như vậy tin tức trước mặt mọi người nói ra, nói rõ đối phương đã hạ quyết định!

Diệt khẩu!

Mặc kệ đối phương nói thật hay giả, Thiên Khôi tông gặp nguy hiểm!

Nhưng mà...

Hết thảy đều đã muộn!

Con rối hình người trường kiếm trảm tại hư thực bên trong...

Lục Phàm khởi động âm dương ma trận, hóa thực thành hư, tránh đi đối phương công kích, sau đó con rối hình người liền bị Liêu Vĩnh Hằng xiềng xích màu đen thác nước hung hăng đụng bay, bành một tiếng ấn tiến vào phụ cận đỉnh núi bên trong.

Cùng lúc đó.

Phương Thốn đồng bên trong lấp lóe quyết đấu ma trận!

Vũ Thiên Khôi nhanh lùi lại thân ảnh nháy mắt từ giữa thiên địa biến mất.

Phương Thốn cũng cùng theo biến mất.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân, không chút do dự khởi động Huyễn Ma ma trận, xông vào Thiên Khôi tông.

Thiên Khôi tông bên này đã có người chú ý tới bên ngoài phát sinh kinh biến, nhưng là cũng không biết tình huống cụ thể:

Bọn hắn không biết vì cái gì đột nhiên xuất thủ;

Không biết tông chủ vì sao đột nhiên biến mất!

Cũng không biết thế cục sẽ hướng phương hướng nào thẳng tiến.

《 Hắc Ngục Sát 》 thuật thức đã tụ quần oanh tới...

Đứng tại sơn môn bên ngoài một đám trưởng lão đệ tử, không khác biệt bị đồng thời kéo vào trận này bão táp tinh thần, đồng thời thống hào mất đi khống chế đối với thân thể.

Vù vù! !

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã tiến vào Thiên Khôi tông trong sơn môn.

Giết

Đối phương tông chủ tại tông môn bên ngoài, hiện tại sẽ không có người khởi động hộ tông đại trận.

Mấy người hổ gặp bầy dê.

Hắc Ngục Sát liên miên càn quét...

Nhỏ yếu Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh tu vi trực tiếp bị chấn thành ngớ ngẩn.

Linh Trận cảnh mặc dù chậm rãi khôi phục thần trí, nhưng rất nhanh liền nhìn thấy sơn môn trong hư không uốn lượn xuyên qua từng đầu sợi xích màu đen, như độc xà tập đến trước người!

Thiên Ngục xiềng xích!

Linh Trận cảnh viên mãn thuật thức, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, vô luận đối phương là trưởng lão còn là đệ tử...

Thiên Khôi tông nửa toà sơn môn, nháy mắt biến thành một mảnh địa ngục.

Trong chủ điện, Milro trưởng lão nghe bên ngoài hoảng sợ kêu rên cùng không ngừng vang lên phá không sinh, cúi đầu thở dài, tự nói thì thào: "Ta cảnh cáo qua các ngươi, các ngươi vì cái gì không nghe."

"Các ngươi vì cái gì không nghe?".