Chương 2263: Liên khóa ngày khôi

Chương 2263: Liên khóa ngày khôi

Bão táp tinh thần cùng Thiên Ngục xiềng xích ở trên không của Thiên Khôi tông không ngừng đan xen, liên miên đem Thiên Khôi tông tiến vào trạng thái chiến đấu cùng không rõ chuyện gì phát sinh đệ tử đưa vào địa ngục.

Thiên Khôi tông là tầng thứ tám đệ nhất đại tông môn, giờ này khắc này, lại như là lọt vào giảm chiều không gian đả kích, tiếp nhận nghiêng về một bên nghiêng ép.

Liên miên Thiên Khôi tông đệ tử bị dứt khoát cắt đổ!

Từng cái Linh Trận cảnh tu vi cao thủ trước hết nhất tốc độ đã bị Thiên Ngục xiềng xích trấn áp đánh giết!

Lục Phàm bọn người tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong, liền theo trấn áp sơn môn, tiến vào quét dọn chiến trường, xác định còn sót lại người sống kết thúc trạng thái.

Hắc Thần tại Thiên Khôi tông sơn môn di chuyển nhanh chóng bay lượn, ngẫu nhiên đụng phải có người ý đồ phá vây xông ra Thiên Khôi tông, xa xa một cái Hắc Ngục Sát, đem đánh ngã, hoặc là dứt khoát phá quân ma trận xuyên ngực thấu lưng.

Lục Phàm tiến vào Thiên Khôi tông chủ điện, nhìn thấy lẻ loi trơ trọi bị trấn áp ở trong này Milro trưởng lão.

Đưa tay, nhẹ nhõm chấn vỡ Milro thể nội phong ấn thuật thức.

"Rất xin lỗi, không thể thu được dừng tay."

Lục Phàm ngữ khí lãnh đạm.

Milro trong lòng run lên, vội vàng quỳ một chân trên đất tỏ thái độ:

"Đa tạ đại nhân mạo hiểm cứu giúp!"

"Milro suốt đời khó quên!"

"Việc này quái Milro không có cân nhắc Chu Toàn, là thuộc hạ sai, Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi, không nghe thuộc hạ cảnh cáo, nhất định phải hỏi thăm điều tra tầng thứ sáu tình báo, trừng phạt đúng tội."

Milro biết, lúc này tuyệt đối không thể biểu hiện ra một điểm đối với Thiên Khôi tông thương hại cùng đồng tình, nếu không, dẫn đến mọi chuyện phát sinh chính mình, chỉ sợ từ đây liền tiến vào Lục Phàm sổ đen, thậm chí có khả năng cùng Thiên Khôi tông cùng một chỗ, như vậy chôn vùi tại tầng thứ tám.

Mặc dù hắn cùng Lục Phàm thời gian chung đụng không dài, nhưng là từ Lục Hàn Nguyệt trong miệng hiểu rõ đến, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân quan hệ rất tốt.

Bất luận kẻ nào uy hiếp được hắn ba vị phu nhân, Lục Phàm sẽ không chút do dự đem hết toàn lực!

Nàng Milro mặc dù đã gia nhập Thiên Ngục tông, nhưng tự hỏi còn không có biện pháp để Lục Phàm đối với chính mình nhìn với con mắt khác.

Bành

Ngay tại Milro tỏ thái độ ngay sau đó, một đạo hắc ảnh thiên thạch trùng điệp đánh vỡ chủ điện mái vòm, rơi vào chủ điện mặt đất, ngã chổng vó, vô cùng chật vật phát ra rên rỉ.

Vũ Thiên Khôi đầy bụi đất, hiện tại nơi nào còn có một chút xíu tầng thứ tám đệ nhất cường giả tư thái? Trên thân che kín các loại vết thương, búi tóc tán loạn run rẩy từ dưới đất ráng chống đỡ đứng người dậy, cánh tay phải vị trí vậy mà trống rỗng, bả vai vị trí tràn đầy mơ hồ huyết nhục.

Bị Phương Thốn kéo vào quyết đấu ma trận Vũ Thiên Khôi, bây giờ tình huống muốn bao nhiêu thảm có bao nhiêu thảm.

Vũ Thiên Khôi mở mắt liền thấy đứng tại trong chủ điện Lục Phàm cùng Milro, con ngươi của hắn nhịn không được bỗng nhiên ngưng tụ một chút, bản năng liền muốn đi lui lại.

Hắn là tận mắt thấy Lục Phàm không sợ người một nhà hình khôi lỗi công kích, giữa hư thực thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Bây giờ Lục Phàm cùng Milro đứng chung một chỗ, Milro trên thân phong ấn thuật thức đã giải trừ, Vũ Thiên Khôi căn bản không dám có đối địch giao phong suy nghĩ.

Nhưng theo cảm giác bao trùm sơn môn, Vũ Thiên Khôi sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ:

Không

"Vì cái gì!"

"Vì sao lại dạng này? !"

Vũ Thiên Khôi bị Thiên Khôi tông ngăn lại thảm trạng triệt để nhói nhói.

Thiên Khôi tông sơn môn đã bị hoà mình phế tích, chỉ còn lại tàn tạ chủ điện còn hơi bảo trì chính mình nguyên dạng.

Sơn môn trong phế tích, ngổn ngang lộn xộn nằm đầy Thiên Khôi tông trưởng lão đệ tử thi thể, tường đổ vách xiêu bên trên vết máu loang lổ, đã từng huy hoàng đã triệt để cho một mồi lửa.

Lục Phàm mang đến mấy người, Ma Thần dò xét sơn môn linh dược dược viên cùng sơn môn bảo khố, còn có người tại kiểm tra tông môn pháp trận.

Hắn bị kéo vào đến một cái khác chiều không gian mười cái hô hấp trong thời gian, Thiên Khôi tông đã bị người trẻ tuổi trước mắt này mang đến đồng bạn diệt môn.

Cho đến giờ phút này, Vũ Thiên Khôi rốt cục hối hận.

Hắn rốt cục ý thức được, đối phương từ đầu tới đuôi đều chưa từng nói khoác!

Đối phương nói muốn tới Thiên Khôi tông đến nhà, liền đến rồi!

Đối phương nói muốn cùng Thiên Khôi tông lấy Thiên Ma tinh, cầm về thuộc về hắn chiến lợi phẩm, hiện tại Thiên Khôi tông bảo khố đã hướng đối diện rộng mở!

Đối phương nói, vơ vét tầng thứ tám sáu vị Linh Bộc cảnh tán nhân đã toàn bộ bỏ mình vẫn lạc ở trong tay bọn họ... Đoán chừng tám chín phần mười, cũng là thật!

Thế nhưng là...

Bây giờ nói những này, đã muộn.

Thiên Khôi tông đã không còn.

Chỉ còn lại hắn một người.

Đúng lúc này, Vũ Thiên Khôi đột nhiên nhận ra muộn màng nhìn chăm chú Lục Phàm cùng đứng ở bên cạnh hắn Milro, trong con mắt hôi bại tia sáng một lần nữa có tiêu điểm cùng ánh lửa:

"Không đúng!"

"Các ngươi nhận biết?"

"Các ngươi làm sao lại nhận biết? !"

Vũ Thiên Khôi chú ý tới Milro thái độ đối với Lục Phàm mười phần cung kính.

Lục Phàm nghe vậy nở nụ cười:

"Nhận thức lại một cái đi, bản nhân, tầng thứ sáu, Thiên Ngục tông tông chủ, Lục Phàm."

"Vị này là ta Thiên Ngục tông trưởng lão, Mai trưởng lão."

Lục Phàm chỉ hướng Milro.

Milro gật đầu.

Trong nháy mắt, Vũ Thiên Khôi triệt để hiểu được, chỉ vào Lục Phàm nói:

"Ngươi không phải tới từ tầng thứ mười bảy ngày!"

"Ngươi là tầng thứ sáu!"

"Thì ra là thế!"

"Khó trách..."

Nói đến đây, Vũ Thiên Khôi rốt cuộc biết chính mình tại sao lại bị diệt môn.

Tầng thứ sáu bí mật, một mực không có người thám thính đi ra.

Chính mình cầm xuống Milro, chẳng khác nào tìm tới tầng thứ sáu tình báo đột phá khẩu, cái này đã thực tế uy hiếp được tầng thứ sáu Thiên Ngục tông.

Khó trách Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm ngóc đầu trở lại, mượn tiếng đến nhà đòi hỏi chiến lợi phẩm chi danh, lừa gạt mình rời sơn môn, thuận thế hủy diệt Thiên Khôi tông...

Hỗn đản!

Vũ Thiên Khôi bây giờ một thân một mình.

Tại làm rõ lai lịch thân phận của Lục Phàm, biết rõ ràng Thiên Khôi tông tao ngộ về sau, triệt để phẫn nộ, đáy mắt hiện lên một vòng hung ác đến cực điểm hàn quang, liều lĩnh nhào về phía Lục Phàm:

"Tốt ngươi cái Thiên Ngục tông tông chủ!"

"Hôm nay ngươi nhất định phải cho ta Thiên Khôi tông chôn cùng!"

Thân ảnh nổi lên, Linh Bộc cảnh hai tầng lực bộc phát bỗng nhiên bao phủ đến Lục Phàm trên thân.

Lục Phàm không tránh không né mà nhìn xem Phương Thốn theo phía sau hắn lại lần nữa khởi động quyết đấu ma trận!

Nhưng lại tại Vũ Thiên Khôi bị kéo vào đến một cái khác chiều không gian nháy mắt, Vũ Thiên Khôi thân ảnh đột nhiên chuyển hóa trở thành một đạo khác nhìn qua không sai biệt lắm thân ảnh.

Con rối hình người!

Con rối hình người cùng Vũ Thiên Khôi thân ảnh đổi vị trí.

Con rối hình người bị Phương Thốn kéo vào một cái khác chiều không gian.

Vũ Thiên Khôi lưu lại, Linh Bộc cảnh cường giả thủ đoạn trùng trùng điệp điệp công kích đến Lục Phàm trên thân.

Lục Phàm nhưng không có bị Vũ Thiên Khôi đánh giết, mà là quỷ mị xuất hiện ở sau lưng Vũ Thiên Khôi, súc thế phá quân ma trận đánh vào trên người đối phương, đồng thời, từng đầu Thiên Ngục xiềng xích theo mái vòm lỗ thủng, chủ điện đại môn vị trí bắn vào, đồng thời cuốn lấy Vũ Thiên Khôi thân thể.

Vũ Thiên Khôi bên ngoài thân Linh Bộc lung lay sắp đổ, há miệng phát ra cực kỳ bi thảm thê lương thống hào, toàn thân lông tóc nổ lên, tiếp nhận sóng thần tinh thần xung kích, toàn thân mỗi một tấc da thịt, huyết nhục đều phảng phất bị nhiều lần xé rách.

Bốn đầu Thiên Ngục xiềng xích vững vàng khóa kín Vũ Thiên Khôi, Vũ Thiên Khôi quỳ rạp xuống đất, triệt để sụp đổ..