Chương 2264: Thôn phệ tông môn nội tình

Chương 2264: Thôn phệ tông môn nội tình

Thiên Khôi tông không còn.

Đối với tầng thứ tám đến nói, đây là không được đại sự!

Nhưng là Lục Phàm bên này làm việc phi thường quả quyết, cùng ngày liền đem Thiên Khôi tông tông chủ cùng một đám Linh Trận cảnh cao thủ thi thể mang đến tầng thứ sáu, tính cả sáu vị Linh Bộc cảnh tán nhân cùng một chỗ đưa vào tầng thứ sáu.

Thiên Ngục sở phụ trách xử lý bên này đến tiếp sau sự kiện.

Thiên Khôi tông bảo khố nội tình kinh người, bên trong có đại lượng trân quý vật liệu, có một chút thậm chí là tầng thứ sáu không từng có khan hiếm vật liệu cùng linh dược.

Thiên Khôi tông linh dược dược viên cũng rất không tệ.

Mười lăm tòa bảo địa, trồng trọt đại lượng linh dược, có giá trị không nhỏ;

Ngoài ra, Thiên Khôi tông thiên tệ tích lũy vượt qua 150 triệu, các loại đan dược cùng quý giá khoáng sản, liền để Thiên Ngục tông người vận chuyển thật lâu.

Cũng may Thiên Ngục tông bên này có đầy đủ nhân thủ, vượt qua một vạn người đội ngũ, trong vòng một đêm liền đem Thiên Khôi tông chuyển đến sạch sẽ, chỉ để lại đến một tòa xác không.

Thiên Ngục sở còn để bên này người tại Thanh thương minh bên kia truyền ra tin tức, nói đến từ bên trên trọng thiên Linh Bộc cảnh cường giả lại đi Thiên Khôi tông làm tiền, nghe nói là hiểu rõ đến Thiên Khôi tông chém giết không ít Vực Ngoại Thiên Ma, trong tay còn có đại lượng Thiên Ma tinh.

Tin tức rất nhanh liền tại Thanh thương minh truyền đi xôn xao.

Nhưng thả ra tin tức người cũng đã không thấy bóng dáng.

Minh Thủy tông, Thiên Cơ môn, Long Hồ bang, Thanh thương minh bốn vị đại lão bị kinh động về sau, lập tức khẩn trương lên, nhao nhao đưa tin Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi, muốn biết tin tức là thật hay không.

Nhưng mà...

Vũ Thiên Khôi, đã liên lạc không được.

Liên tục rất nhiều ngày, không ai biết Thiên Khôi tông xảy ra chuyện gì.

Bởi vì liên lụy tới Linh Bộc cảnh cường giả cùng làm việc bá đạo Thiên Khôi tông, phổ thông tông môn cùng tán nhân căn bản cũng không dám tới gần, một mực kéo qua nửa tháng lâu, Minh Thủy tông, Thiên Cơ môn, Thanh thương minh, Long Hồ bang liên hợp tạo thành tiểu đội tiến về Thiên Khôi tông, rốt cục nhìn thấy bị đánh thành phế tích Thiên Khôi tông trên tông môn đến đã sinh trưởng ra mà đến tươi tốt cỏ cây.

Tin tức truyền ra về sau, tầng thứ tám triệt để sôi trào!

Các loại tin tức ngầm đem tầng thứ tám thế cục quấy đến càng thêm hỗn loạn.

Một mặt là suy đoán Thiên Khôi tông không muốn bị hai lần vơ vét, mất đi càng nhiều Thiên Ma tinh, bị ép đuổi theo trọng thiên Linh Bộc cảnh cường giả khai chiến, kết quả dẫn đến Thiên Khôi tông hủy diệt.

Một mặt là xuất hiện rất nhiều tán nhân khai tông lập phái, ý đồ chiếm cứ Thiên Khôi tông chỗ trống xuống tới bảo địa tin tức;

Một mặt khác, tứ đại tông môn thần hồn nát thần tính, tìm kiếm khắp nơi những cái kia Linh Bộc cảnh tán nhân hạ xuống, nhưng là những người này lại mai danh ẩn tích, không còn tin tức.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Thiên Khôi tông cùng sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả giao phong, kết quả cuối cùng như thế nào, Vũ Thiên Khôi cùng những người kia cuối cùng đi nơi nào...

Không người biết được!

Thiên Khôi tông tông chủ sống hay chết, thành mê!

...

Lục Phàm đám người đã trở về tầng thứ sáu.

Theo Thiên Khôi tông mang về không ít linh dược cùng các loại vật liệu.

Thiên tệ, đan dược loại vật này, Thiên Ngục tông không có chút nào thiếu, không phải rất để ý, nhưng là Thiên Khôi tông trong bảo khố vậy mà trữ hàng hơn vạn mai Thiên Ma tinh, cái này khiến Lục Phàm mười phần kinh hỉ.

Phân loại về sau, Thiên Ngục sở phương diện xác định, những này Thiên Ma tinh có thể giúp Thiên Ngục tông lại bồi dưỡng được gần trăm vị Linh Trận cảnh cao thủ.

Lục Phàm tự nhiên là vui vẻ không thôi.

Hạ giới bên kia cũng truyền tới tin tức tốt:

Theo theo tầng thứ tám mang đến các loại huyết nhục ném ăn cho Huyết Tinh Ma thụ, Huyết Tinh Ma thụ một lần sinh ra Huyết Tinh trái cây quy mô gia tăng đến 12 mai, đồng thời cách mỗi mấy ngày liền có thể nở hoa kết trái, có thể tiếp tục ba năm lâu, dự tính có thể vì Thiên Ngục tông cung cấp mấy ngàn mai thượng vị pháp tắc trái cây, trợ giúp càng nhiều hạ giới chiến sĩ nhanh chóng đẩy tới Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh.

Thiên Khôi tông thuật pháp truyền thừa không bằng Thiên Ngục tông, nhưng là Thiên Khôi tông khôi lỗi truyền thừa còn là có chỗ độc đáo của nó.

Nhất là Thiên Khôi tông khôi lỗi sợi tơ, dựa vào Ngân Nguyệt thạch chế tạo, trước mắt số lượng thưa thớt, nhưng là loại này khôi lỗi sợi tơ, vận dụng thoả đáng lại là có thể xé nát Linh Bộc cảnh cường giả phòng ngự thủ đoạn cùng thủ ngự thuật pháp vũ khí.

Mặt khác chính là tông chủ Vũ Thiên Khôi chính mình chế tạo hình người khôi lỗi, hắn khôi lỗi nội tình còn ở trên Milro, hắn của mình mình quý thủ đoạn có ba loại:

Một loại là con rối hình người thông linh chiến pháp, có thể đem chính mình thuật pháp phát xạ đến con rối hình người phía trên;

Loại thứ hai chính là có thể tùy thời đem chính mình cùng người hình khôi lỗi tiến hành đổi, tại thời điểm mấu chốt có thể thể hiện ra kinh người năng lực tác chiến.

Cuối cùng một loại...

Con rối hình người dù cho bị phá hủy, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Thiên Ngục sở phương diện suy đoán, chỉ cần vật liệu đầy đủ, đem những thủ đoạn này toàn bộ sử dụng đến Thiên Ngục tông chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, đối với Thiên Ngục tông sẽ là một cái to lớn tăng lên.

Thiên Ngục tông có thể bằng này chế tạo ra một nhóm bất tử khôi lỗi quân đoàn.

Nhưng trong này dính đến vật liệu, so Ngân Nguyệt thạch trân quý hơn, là chỉ có bên trên trọng thiên mới có bán ra, mỗi một kiện vật liệu đều là trăm vạn thiên tệ kế giá, muốn tạo quân đoàn kế hoạch hoàn toàn chính là nằm mơ.

Ngược lại là Ngân Nguyệt thạch kế hoạch hơi đáng tin cậy tương đối tốt thực hiện —— chí ít chỉ cần đi vào bên trong trọng thiên liền có thể tìm tới.

Lần này thu hoạch bên trong, sáu vị Linh Bộc cảnh tán nhân, trên thân cũng có thu hoạch.

Một mặt là thân phận của những người này đều thật không đơn giản, mỗi một cái đều là đến từ tầng thứ mười một cường giả, mục đích là vì chính mình vì phía sau tông môn thế lực cướp đoạt Thiên Ma tinh.

Thiên Ngục sở theo hai cái người sống thẩm vấn bên trong hiểu được đến, bọn hắn lần này là phụng mệnh xuống tới làm công việc bẩn thỉu bao tay trắng, bởi vì thấp trọng thiên rất nhiều tông môn đều có chỗ dựa của mình.

Những người này nhất định phải lấy thân phận của tán nhân làm việc...

Mà lại dĩ vãng bọn hắn cũng làm qua những chuyện tương tự.

Chỉ là không nghĩ tới lần này sẽ đưa tại Thiên Ngục tông trong tay.

Thiên Ngục sở báo cáo hai cái tin tức tốt:

Một cái là những người này bỏ mình vẫn lạc, sẽ không mang đến bất cứ phiền phức gì —— ở vào bọn hắn phía sau lớn tông môn thế lực, vì tránh hiềm nghi, sẽ không cho bọn hắn ra mặt, nhiều lắm chính là an bài một số người xuống tới âm thầm điều tra.

Một cái khác chính là...

Những người này tại tầng thứ tám một nơi nào đó cất giữ một nhóm Thiên Ma tinh, số lượng không ít.

Thiên Ngục sở phương diện an bài người tiến về đem những này Thiên Ma tinh lên ra mang về đến tầng thứ sáu, lại có thể vì Thiên Ngục tông bồi dưỡng trên trăm tên Linh Trận cảnh cao thủ.

"Đại nhân!"

Tại hết thảy hết thảy đều kết thúc thời điểm, Tề Tri Lễ tìm tới Lục Phàm:

"Liên quan tới đối với Milro trưởng lão phân biệt hành động đã kết thúc, Milro trưởng lão mặc dù đối với Thiên Khôi tông diệt vong có chút chấn động, nhưng là càng nhiều hơn chính là áy náy, mà không phải đối với chúng ta Thiên Ngục tông bất mãn, cho nên, tại chúng ta cho ra cuối cùng tổng kết cùng ước định bên trong, Milro trưởng lão có thể tiếp tục lưu lại Thiên Ngục tông, tiếp tục đảm nhiệm khôi lỗi điện phó điện chủ chức."

Đây là Lục Phàm cứu trở về Milro trưởng lão về sau, vụng trộm cho Tề Tri Lễ hạ đạt nhiệm vụ, mà phụ trách chấp hành cái này một phân biệt nhiệm vụ nhân viên, trừ Thiên Ngục sở một nhóm chuyên nghiệp hình sự trinh sát cao thủ, còn có Bành Viễn Quận cùng Tào Thịnh Không hai vị phát hiện nói dối cao thủ.

Lục Phàm gật đầu, như trút được gánh nặng:

Milro trưởng lão đã từng là Thiên Khôi tông trưởng lão, tại Thiên Khôi tông rất nhiều cái tết, muốn bảo hoàn toàn không có tình cảm, đây là không có khả năng.

Hắn nhất định phải bảo đảm lần này ngoài ý muốn nhằm vào Thiên Khôi tông triển khai hành động, sẽ không để cho Milro trưởng lão trở thành Thiên Ngục tông tai hoạ ngầm.

Dù sao...

Milro là Thiên Ngục tông duy nhất có ba vị Linh Bộc cảnh một trong những cường giả, là Thiên Ngục tông trọng yếu cấp cao chiến lực cùng nhân tài, không thể xảy ra vấn đề..