Chương 2265: Tự mình thí nghiệm thuốc

Chương 2265: Tự mình thí nghiệm thuốc

"Tầng thứ tám bên kia, có động tĩnh gì?"

Lục Phàm hiểu rõ đến Milro bên này không có vấn đề gì về sau, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, sau đó hỏi thăm Tề Tri Lễ, tầng thứ tám đối với Thiên Khôi tông phản ứng.

Tề Tri Lễ cười nói:

"Tầng thứ tám Thiên Khôi tông diệt vong mặc dù là một cái ngoài ý muốn sự kiện, nhưng là, chúng ta đã làm ra đủ khả năng bổ cứu cùng dẫn dắt, trước mắt hết thảy thuận lợi, các đại tông môn đều đem hiềm nghi đầu mâu chỉ hướng mai danh ẩn tích sáu vị Linh Bộc cảnh tán nhân, trước mắt tứ đại tông môn thần hồn nát thần tính, hết sức cẩn thận!"

"Ngược lại là một chút tán nhân cùng môn phái nhỏ tương đối nhảy, càng có khuynh hướng mạo hiểm, chiếm cứ Thiên Khôi tông để trống địa bàn... Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì Thiên Khôi tông trước đó quá bá đạo, không được lòng người, cho nên rất nhiều người hận không thể nhìn thấy Thiên Khôi tông phá tông diệt môn, tóm lại, nguyện ý chủ động truy tra đằng sau chân tướng người, tạm thời không có."

Nghe đến đó, Lục Phàm yên lặng gật đầu, nói:

"Tầng thứ tám bên kia, còn phải tăng cường giám sát, có bất kỳ gió thổi cỏ lay cùng khuôn mặt xa lạ, ngay lập tức cảnh giác lên, nhất định không thể để cho người truy xét đến chuyện này cùng chúng ta tầng thứ sáu có quan hệ."

"Thuộc hạ rõ ràng."

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh.

"Bất quá, thuộc hạ bên này, còn có một tin tức."

"Ngươi nói."

"Không biết đại nhân còn nhớ hay không đến, lúc trước chúng ta phá hủy Vân Yên vương triều thời điểm, theo Vân Yên vương triều Hình bộ đại lao có thể cứu đi ra hai người."

"... Ngươi là chỉ, tự xưng đến từ bên trong trọng thiên nhưng là ý rất chặt hai cái Linh Trận cảnh cao thủ?" Lục Phàm hiểu được ý.

Lúc trước Lục Tâm Diên tự mình dẫn đội tập kích Hình bộ đại lao, theo trong đại lao mang ra hai cái bị giam giữ rất nhiều năm tù phạm, Thiên Ngục sở hoài nghi đối phương đến từ bên trong trọng thiên.

"Hai người kia, làm sao rồi?"

Lục Phàm có một tia hiếu kì.

Nghe nói hai người kia được đưa tới Thiên Ngục tông tạm giam về sau, một mực rất kiên cường không lên tiếng, dù cho Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không đồng loạt ra tay, cũng không có cách nào từ trong miệng đối phương thu hoạch bất luận cái gì tình báo.

Tề Tri Lễ cười nói:

"Lần này, chúng ta an bài nhân viên đối với hai vị Linh Bộc cảnh tu vi tù binh thẩm vấn trong lúc đó, Tào Thịnh Không, Bành Viễn Quận không phải đã đột phá đến Linh Trận cảnh nha, thuộc hạ liền nhớ lại để bọn hắn thử lại lần nữa... Kết quả lần này, Tào Thịnh Không thật đúng là lập công, chủ động ảnh hưởng đối phương, làm cho đối phương mở miệng, thổ lộ ra thân phận chân thật của mình."

Lục Phàm nghe vậy nhãn tình sáng lên.

Đến từ bên trong trọng thiên hai cái Linh Trận cảnh cao thủ, nếu quả thật mở miệng, có thể vì bọn hắn cung cấp không ít bên trong trọng thiên tình báo, trợ giúp đền bù Thiên Ngục tông phương diện này tình báo trống không.

Quả nhiên!

Tề Tri Lễ sau đó bẩm báo nói:

"Hai người này, nhưng thật ra là đến từ bên trong trọng thiên khá cao tầng thứ mười tám ngày một cái cỡ lớn tông môn..."

"Mặc dù chỉ là trong tông môn nhỏ chấp sự, nhưng lại phụ trách hạ giới thấp trọng thiên một chút phụ thuộc tông môn liên hệ."

"Vân Yên vương triều âm thầm chiếm đoạt một cái bình thường tông môn, kỳ thật là thuộc về bọn hắn tông môn phụ thuộc tông môn, xảy ra chuyện về sau, bọn hắn phụng mệnh xuống tới điều tra! Kết quả tại Vân Yên vương triều bên này sưu tập tình báo tìm hiểu tình huống thời điểm, bị Vân Yên vương triều chú ý tới, trước thời hạn thiết kế cầm xuống, phong ấn tu vi, nhốt vào Hình bộ đại lao, một quan chính là 300 năm!"

"..."

Lục Phàm nghe được trợn mắt hốc mồm.

Cái này hai hàng mặc dù rất cứng xương cốt, nhưng cũng là thật không may...

Chạy người trong hang ổ thám thính tình báo, cái này cũng không đến bị bắt rùa trong hũ?

"Nhiều năm như vậy, bọn hắn bên trên người, liền không có cân nhắc qua lại hướng phía dưới phái người điều tra?" Lục Phàm truy vấn.

Tề Tri Lễ mỉm cười:

"Việc này nhắc tới cũng khéo."

"Bọn hắn sở thuộc tông môn lúc kia trùng hợp cùng phụ cận hai cái tông môn khai chiến, căn bản cũng không có biện pháp an bài tinh nhuệ cường giả hạ giới truy tra, đoán chừng việc này cứ như vậy gác lại... Một lúc sau, hiện tại ai cũng không biết tầng thứ mười tám ngày tình huống, không biết cái tông môn này là cái gì quang cảnh."

"Bất quá cái này hai hàng, bị giam giữ hơn ba trăm năm, cũng buồn khổ đến không được, đối với tông môn đã không thế nào ôm lấy hi vọng, một mạch đem tông môn của mình tình huống cùng phụ thuộc tông môn tình huống toàn bộ nói ra về sau, đã là triệt để khuất phục, có quy hàng ý nghĩ."

Tề Tri Lễ sau khi nói đến đây, nhịn không được cười lên:

"Hai cái Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ, cũng coi là thực lực không kém, đáng giá bồi dưỡng... Mà lại bằng vào chúng ta trong tay Thiên Ma tinh, có thể vài phút đem bọn hắn đẩy lên Linh Bộc cảnh một tầng, tiến một bước gia tăng chúng ta Thiên Ngục tông cấp cao chiến lực, đại nhân nghĩ như thế nào?"

Dừng một chút, lại bổ sung:

"Thuộc hạ có thể bảo đảm hai người kia đối với tông môn trung thành."

"Được, hai người kia liền giao cho ngươi đến an bài." Lục Phàm điển hình vung tay chưởng quỹ.

...

"Đúng rồi, còn có một chuyện."

"Trải qua chúng ta đối với Thất Mông sơn, Hắc Đàn cốc tiếp tục khai thác cùng hiểu rõ, cũng không có tìm được trong truyền thuyết Linh Hải cảnh tu vi đại năng thi thể."

"Nhưng là Hắc Đàn cốc cùng Thất Mông sơn Đoạn Tằng hắc cao, Địa Mạch thảo đích xác mọc không sai, Luyện Đan điện phương diện đã quyết định từ bỏ tiếp tục tìm kiếm Linh Hải cảnh đại năng thi thể, chuẩn bị muốn toàn lực bồi dưỡng Địa Mạch thảo, Đoạn Tằng hắc cao, gia tốc bồi dưỡng cùng luyện chế 《 Chú Mạch Đan 》."

Tề Tri Lễ lại đối Lục Phàm bẩm báo một chuyện.

Lục Phàm lẳng lặng lắng nghe.

Tề Tri Lễ chọn trọng yếu mấu chốt trình bày:

"《 Chú Mạch Đan 》 tại tầng thứ sáu xem như vật hiếm có, dĩ vãng trừ nội bộ dùng cho kết giao cùng đổi thành tài nguyên, cơ bản đều là lấy ra thả tại Vân Yên vương triều giao dịch hội bên trên tiến hành đấu giá, giá cao cạnh tranh!"

"Bởi vì 《 Chú Mạch Đan 》 vật này mặc dù đối với nhục thân có rất không tệ rèn luyện hiệu quả, có thể tiếp tục tăng cường người sử dụng lực lượng cùng cường độ thân thể, nhưng là, mỗi một tháng nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một viên 《 Chú Mạch Đan 》 mỗi người thân thể chỉ có thể hấp thu nhiều như vậy."

"Nhưng 《 Chú Mạch Đan 》 một năm sản lượng quá ít, hai cái tông môn, một năm chỉ có không đến 3,000 mai, nếu như mỗi người hàng năm dùng lượng 12 mai, chỉ có Linh Trận cảnh tu vi cùng số rất ít vốn liếng phong phú người mới có thể cần dùng đến."

"Đương nhiên! Đây chỉ là Hắc Đàn cốc cùng Thất Mông sơn phương diện lí do thoái thác."

"Nhưng là căn cứ chúng ta Luyện Đan điện mấy vị điện chủ cho ra kết luận, mỗi người mỗi tháng có thể dùng ba viên 《 Chú Mạch Đan 》! Những này sản lượng, có thể cung cấp đám người số lượng không cao hơn trăm người."

"..."

Nghe đến đó, Lục Phàm có chút nhíu mày.

Như thế chút ít 《 Chú Mạch Đan 》 khó trách lúc trước Thiên Ngục tông đều không có vào tay qua một viên.

Loại này cần tiếp tục đại lượng đầu nhập tài chính cùng thời gian tài năng chậm chạp tăng cường lực lượng thủ đoạn, Liêu Vĩnh Hằng là khẳng định không có hứng thú.

Phan Vực cũng sẽ không có hứng thú!

Nhưng là...

Bây giờ Hắc Đàn cốc cùng Thất Mông sơn đều ở trong tay của Thiên Ngục tông, không lợi dụng, liền có chút không thể nào nói nổi.

"Luyện Đan điện phương diện hẳn là rất nhanh liền sẽ cầm ra 《 Chú Mạch Đan 》 sản lượng cùng đại nhân báo cáo, đại nhân ngài nhìn xem, cái này 《 Chú Mạch Đan 》 phải làm thế nào tiến hành phân phối, lấy ra bao nhiêu tiến hành phân phối." Tề Tri Lễ không dám tự tiện làm chủ.

Lục Phàm đáp: "Bây giờ nói cái này không có ý nghĩa, chờ Luyện Đan điện bên kia có kỹ càng số liệu, bản tông lại tiến hành an bài đi... Trước lúc này, bản tông trước chính mình thử một chút dược hiệu."

Lục Phàm suy nghĩ, trước biết chính mình cùng phu nhân phân biệt uống thuốc, có thể hay không trùng điệp ra càng nhiều hiệu quả..