Chương 2266: Phân tích 《 Chú Mạch Đan 》

Chương 2266: Phân tích 《 Chú Mạch Đan 》

Luyện Đan điện.

Đại điện chủ Lục Kim tại thu được Lục Phàm truyền âm về sau, ngay lập tức mang một cái rương 《 Chú Mạch Đan 》 liền đi tới số hai tu luyện đạo trường:

"Đại nhân!"

"Ngài muốn đồ vật đã đưa đến."

"《 Chú Mạch Đan 》 trước mắt trữ hàng đan dược quy mô đã đạt tới 73,000 mai, trước mắt hàng năm đan dược sản lượng là 6,400 mai."

"Đây đã là chúng ta Luyện Đan điện nghiên cứu hơn hai mươi năm thành quả..."

"Chúng ta đã từng thử nghiệm đem Địa Mạch thảo cùng Đoạn Tằng hắc cao cấy ghép đến cái khác bảo địa tiến hành bồi dưỡng, nhưng là đều không có thu hoạch được thành công."

"Địa Mạch thảo cùng Đoạn Tằng hắc cao sản lượng đã đạt tới hạn mức cao nhất, rất khó tiến hành tiến một bước đột phá."

Lục Kim ở trước mặt của Lục Phàm, đem phía bên mình tổng kết tình huống một năm một mười chi tiết báo cáo.

Lục Phàm hơi gật đầu.

Lục Kim tiếp tục nói:

"Kỳ thật, chúng ta cũng có thông qua Thiên Ngục sở cùng Danh Nhân đường, đi tìm hiểu thấp trọng thiên năm cái trọng thiên tình huống, nhưng là mỗi một cái trọng thiên thích hợp bồi dưỡng Địa Mạch thảo cùng Đoạn Tằng hắc cao địa phương đều là các lớn trọng thiên quan trọng nhất, là phi thường mẫn cảm tông môn, không nên xuất thủ."

"Cái đó là."

Lục Phàm cũng biết qua phương diện này tình huống, phía dưới thấp trọng thiên, thích hợp bồi dưỡng Địa Mạch thảo cùng Đoạn Tằng hắc cao tông môn bảo địa chỉ có một đến hai cái, lại đều là trọng thiên phong vân kiêu tử, rút dây động rừng.

"Tạm thời như vậy đi."

"Chờ thời cơ chín muồi, có càng nhiều bảo địa, chúng ta liền có thể bồi dưỡng càng nhiều 《 Chú Mạch Đan 》 chiếu cố đến càng nhiều tông môn đệ tử."

Lục Phàm biết, hiện tại còn chưa thích hợp hành động thiếu suy nghĩ, nếu không sẽ có càng nhiều tông môn đến điều tra mình phụ thuộc tông môn tình huống.

Trước mắt nắm giữ 《 Chú Mạch Đan 》 cũng có thể dùng tới một hồi.

"Chú Mạch đan dược hiệu như thế nào?"

Lục Phàm hỏi Lục Kim.

Phương diện này Lục Kim là chuyên gia, tự nhiên nói chuyện giải thích càng có quyền uy.

Lục Kim lộ ra vẻ mặt nghiêm túc:

"《 Chú Mạch Đan 》 có thể cường hóa thân thể, tăng lên nhục thân lực lượng, cũng có thể tăng cường tự thân thiên địa linh lực dự trữ, mỗi một lần sử dụng, kỳ thật tăng trưởng rất ít, khó mà chuẩn xác tính toán, nhưng dùng xuống giới lực lượng tính toán đến thống kê, đại khái là trăm Long chi lực..."

Lục Phàm nghe vậy sửng sốt một chút.

Hạ giới thống kê phương thức, tại ba mươi ba trọng thiên sớm đã bị vứt bỏ.

Không nghĩ tới Luyện Đan điện lại lấy ra tiếp tục sử dụng.

Lục Kim nhìn ra đại nhân kinh ngạc, vội vàng giải thích nói:

"Ba mươi ba trọng thiên Linh Quang cảnh thủ đoạn công kích, lực phá hoại tại mười ngàn tỷ trong vòng, Linh Quang cảnh thuật thức thủ đoạn công kích cao nhất có thể lấy đạt tới 30 ngàn tỷ!"

"Chúng ta đã từng thử nghiệm dùng xuống giới thủ đoạn công kích để đạt tới giống nhau công kích hiệu quả, kết quả phát hiện cần tích lũy vượt qua 30,000 rồng lực phá hoại, mới có thể đạt tới 100 tỷ lực phá hoại."

Lục Phàm nhíu mày, nói: "Số liệu chuẩn xác không?"

"Thuộc hạ đã liên hợp Luyện Khí điện, Thiên Ngục sở phương diện tiến hành rất nhiều lần thử nghiệm, số liệu này, hẳn là phi thường chuẩn xác cùng tiếp cận chân thực một con số."

Lục Kim trả lời.

"..."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Nói cách khác, muốn thông qua 《 Chú Mạch Đan 》 tăng lên 100 tỷ chi lực nhục thân lực lượng cùng nhục thân cường độ, cần phục dụng 300 mai 《 Chú Mạch Đan 》."

Lục Kim gật đầu, tiếp tục giải thích nói:

"Phổ thông thần minh, thông qua 《 Chú Mạch Đan 》 rèn luyện thân thể, đại khái cần ba mươi năm thời gian, liền có thể đạt tới Linh Quang cảnh đỉnh phong, mặc dù nhìn qua dài đằng đẵng, nhưng là chỉ cần có đầy đủ 《 Chú Mạch Đan 》 duy trì, thật có thể trên diện rộng rút ngắn mạnh lên con đường."

"Chỉ có điều tại Hắc Đàn cốc, Thất Mông sơn những tông môn này đối ngoại thả ra tính lừa dối dưới tình báo, biến thành cần một trăm năm trở lên mới có thể thành tựu Linh Quang cảnh đỉnh phong."

Nghe đến đó, Lục Phàm rốt cục lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Thiên Ngục tông trước mắt đã có rất nhiều loại có thể tiếp tục mạnh lên con đường, chính là 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 khổ tu con đường, cùng Huyết Tinh Ma thụ 12 trồng lên vị pháp tắc Huyết Tinh trái cây, cùng thông qua đánh giết Vực Ngoại Thiên Ma thu hoạch Thiên Ma tinh, cùng các loại thuật thức thủ đoạn.

Bây giờ lại bởi vì khôi lỗi điện thành lập, gia tăng chiến đấu khôi lỗi loại này ngoại lực tăng lên thực lực bản thân thủ đoạn.

Thiên Ngục tông nội tình đã là rất không tệ, chí ít tại nguyên lai Thiên Ngục tông trên cơ sở, độ rộng có tăng lên.

Nhưng Lục Phàm cũng không ngại loại này con đường tiến một bước gia tăng.

Luyện Đan điện đối với 《 Chú Mạch Đan 》 tiếp tục khai phát cùng hiểu rõ, để Lục Phàm nhìn thấy một cái khác con đường, có thể tiếp tục mặt bên tăng lên Thiên Ngục tông tinh nhuệ thực lực, gia tốc bọn hắn trưởng thành.

Mặc dù hàng năm sản xuất 《 Chú Mạch Đan 》 chỉ có rất ít 6,400 mai, chuyển đổi xuống tới, chỉ có thể bồi dưỡng hơn một trăm bảy mươi người đâu...

Cùng lắm thì trọng điểm bồi dưỡng tông môn tinh nhuệ, bồi dưỡng tông môn những thiên phú kia tư chất tốt hơn, có thể tốt hơn vì tông môn làm ra cống hiến nhân tài.

Nhưng

Ngay tại Lục Phàm quyết định đối với 《 Chú Mạch Đan 》 tiến hành phân phối trước đó, Lục Phàm vẫn là không nhịn được hỏi Lục Kim một cái đề lời nói với người xa lạ: "Các ngươi Luyện Đan điện đã đối với Linh Quang cảnh chiến lực có một cái hoàn toàn mới tính toán đơn vị, Linh Cương cảnh đâu? Linh Cương cảnh thông thường chiến lực là bao nhiêu, đỉnh phong chiến lực giá trị lại là bao nhiêu?"

Lục Phàm rất là cảm thấy hứng thú nhìn qua Lục Kim.

Cái sau cẩn thận hồi bẩm nói:

"Căn cứ Thiên Ngục sở phương diện năm đó thống kê, Linh Cương cảnh thông thường chiến lực hẳn là 50 ngàn tỷ! Nhưng là Linh Cương cảnh đỉnh phong chiến lực, chính là mạnh nhất Linh Cương cảnh thuật thức viên mãn sát thương, có thể đạt tới 150 ngàn tỷ phá hư."

Lục Kim trả lời để Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng là nghĩ lại, giống như lại là bình thường.

Thấp trọng thiên rất nhiều Linh Cương cảnh chiến sĩ, thông thường thủ đoạn công kích lực phá hoại không đạt được 50 ngàn tỷ, không phải là bởi vì thống kê sai lầm, mà là bọn hắn quá yếu, còn không có đạt tới Linh Cương cảnh bình quân tiêu chuẩn, kỳ thật rất nhiều thâm niên Linh Cương cảnh thực lực là hoàn toàn có thể nghiền ép 《 Hắc Ngục Sát 》 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 đỉnh phong chiến lực.

Tựa như Linh Cương thủ đoạn 《 Vô Ảnh Kiếm 》 trí mạng bá đạo;

Nhưng càng nhiều người càng có khuynh hướng tu luyện nắm giữ Linh Cương áo giáp.

Linh Cương cảnh thuật thức 《 Sinh Tử Phù 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hắn lực sát thương liền so 《 Hắc Ngục Sát 》 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 mạnh quá nhiều lần, hẳn là mười phần gần một trăm 50 ngàn tỷ lực phá hoại.

Lục Kim tiếp tục nói:

"Tại Linh Cương cảnh, kỳ thật có một chút thủ đoạn đặc thù, lực phá hoại là có thể vượt qua 150 ngàn tỷ, thí dụ như 《 Cửu Tuyệt Kiếm Trận 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, liền đã vượt xa 150 ngàn tỷ, nhưng cái này thuật thức dù sao cũng là số ít..."

"Linh Cương cảnh phía trên, làm mọi người đột phá đến Linh Trận cảnh thời điểm, chúng ta thống kê mục tiêu không nhiều, nội tình không đủ, thời gian không nhiều, một phần là dựa vào phỏng đoán... Chúng ta cho rằng, Linh Trận cảnh thông thường chiến lực, hẳn là đạt tới 200 ngàn tỷ, nhưng là Linh Trận cảnh đỉnh phong chiến lực, có thể sẽ đột phá một ngàn ngàn tỷ!"

Lời vừa nói ra, Lục Phàm lộ ra kinh sợ.

Tại mỗi một tầng cảnh giới, đều có hắn thông thường giá trị cùng giá trị đỉnh, nhưng là tựa hồ theo tu vi cảnh giới tăng lên, thông thường giá trị cùng giá trị đỉnh chênh lệch, ngay tại cấp tốc mở rộng, càng ngày càng cách xa!.