Chương 2267: Thiên Khuê Kim Nham

Chương 2267: Thiên Khuê Kim Nham

Lục Kim vì Lục Phàm cung cấp rất không tệ số liệu.

Luyện Đan điện năm vị học bá bên này cung cấp mặc dù đều là phi thường cơ sở số liệu, nhưng đích đích xác xác cho Lục Phàm mang đến không nhỏ trợ giúp, để hắn đối với ba mươi ba trọng thiên có rõ ràng hơn khắc sâu hiểu rõ.

Càng là cấp độ thấp cảnh giới, chiến lực chênh lệch kỳ thật không lớn.

Nhưng là đến Linh Trận cảnh, chiến lực chênh lệch liền cách xa rất nhiều.

Lục Phàm kỳ thật cũng có thể lý giải.

Rất nhiều Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, đến nay chưa từng tu luyện bất luận cái gì thuật thức, bởi vì nhận hạn chế tự thân tư chất thiên phú, chỉ có thể dựa vào thuần túy đắp lên pháp tắc quy mô, đột phá đến cảnh giới cao hơn, dẫn đến tự thân vẫn như cũ là dựa vào Linh Trận ma trận thủ đoạn cùng Linh Cương thủ đoạn đối địch... Nhưng là Thiên Ngục tông một chút Linh Cương cảnh chiến sĩ, kỳ thật đã có khiêu chiến Linh Trận cảnh chiến lực.

Luyện Đan điện bên này, đối chiến lực thống kê chỉ tới Linh Trận cảnh, bởi vì Thiên Ngục tông tại cấp độ này tình báo nhà cung cấp có hơn một ngàn người, nhưng là Linh Bộc cảnh... Vẻn vẹn chỉ có ba cái.

Lục Phàm đại khái hiểu rõ đến nơi đây, liền cùng Lục Kim trở lại nguyên lai chủ đề bên trên.

Chú Mạch đan!

Đã lâu dài sử dụng 《 Chú Mạch Đan 》 rèn luyện thân thể, có thể để người dùng tiếp tục không ngừng tăng cường chiến lực của mình, Lục Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này dễ như trở bàn tay lực lượng.

Lục Kim thuận thế đưa ra phân phối danh sách:

"Đại nhân!"

"Trừ ngài cùng ba vị phu nhân, cùng Lục Hồi Sinh công tử, Lục Tâm Diên tiểu thư, Lục Hàn Nguyệt tiểu thư bên ngoài, còn có một trăm bảy mươi cái danh ngạch..."

"《 Chú Mạch Đan 》 phân phối, tương đối đơn giản."

Lục Phàm đối với Lục Kim nói:

"Ngươi trước tiên đem chúng ta tất cả Linh Bộc cảnh tu vi tính toán đi vào, sau đó là Danh Nhân đường một trăm người đứng đầu... Còn lại sáu mươi danh ngạch, giao cho Tề Tri Lễ, Tề Tri Lễ sẽ biết nên như thế nào phân phối."

"Đến nỗi trước mắt Luyện Đan điện trữ hàng 《 Chú Mạch Đan 》 tạm thời dùng cho đối với tông môn lập công được thưởng nhân viên ban thưởng."

"Thuộc hạ biết."

"Thuộc hạ cáo lui."

Lục Kim buông xuống một cái rương 《 Chú Mạch Đan 》 lui ra.

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống trên cái rương, không do dự, mở ra cái rương, từ bên trong lấy ra một bình 《 Chú Mạch Đan 》.

Một bình 《 Chú Mạch Đan 》 bên trong kỳ thật cũng chỉ có một viên đan dược.

《 Chú Mạch Đan 》 bề ngoài mười phần, rơi tại lòng bàn tay, liền như là một cái màu đen hạt vừng cầu, nhưng là bên trong có một cỗ phi thường gay mũi mùi thuốc.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn là lựa chọn ăn vào một viên đan dược.

Đan dược vào bụng, theo đan điền vị trí, rất nhanh liền dâng lên một cỗ nhàn nhạt lạnh buốt cảm giác, nhanh chóng tản vào toàn thân, cũng không có quá mãnh liệt cảm giác.

Lục Phàm cẩn thận cảm ứng, bắt đầu hoài nghi đan dược này có phải là quá thời hạn thời điểm, theo thân thể toàn thân lại dâng lên một cỗ nhỏ xíu dòng nước ấm, lấy tốc độ nhanh hơn một lần nữa chảy trở về đến đan điền.

Oanh

Lục Phàm chỉ cảm thấy đan điền hơi chấn động một chút, một đoàn càng thêm nóng bỏng nhiệt lưu đột nhiên liền để thân thể nhanh chóng ấm lên, ngay sau đó càng bàng bạc lực lượng thuận kinh mạch toàn thân du tẩu toàn thân!

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

Mỗi một lần, theo thân thể toàn thân đụng vào đại lượng dòng nước ấm, sau đó một chút xíu tỉnh lại tự thân nội tình, lấy đạt tới nhanh chóng rèn luyện tự thân gân cốt nhục thân tác dụng.

Lục Phàm lúc ở hạ giới, đã từng lợi dụng phòng ngự thuật pháp tu luyện, đã từng lợi dụng đan dược tôi thể, tại tôi thể phương diện có phi thường kinh nghiệm phong phú.

《 Chú Mạch Đan 》 rèn luyện phương thức, cùng hắn trước kia rèn luyện thân thể thủ đoạn hoàn toàn khác biệt.

Dĩ vãng đều là thông qua ngoại lực rèn luyện thân thể, hoặc là thông qua dược lực để đạt tới cưỡng ép rèn luyện mục đích.

《 Chú Mạch Đan 》 là hoàn toàn khác biệt hệ thống.

Nó là thông qua dược lực đến kích hoạt lực lượng toàn thân nội tình, để lực lượng theo từng cái bộ vị trở về đan điền, sau đó lấy tụ thiếu thành nhiều phương thức, tứ lạng bạt thiên cân bộc phát xuất từ đi rèn luyện mục đích.

Thật giống như...

Nó chỉ là một mực kíp nổ!

Chỉ là tỉnh lại trong thân thể ngươi lực lượng, để thân thể đạt tới càng thêm mạnh mẽ hiệu quả.

Tựa như giải phong trong thân thể ngươi một phần lực lượng, để nó chân chính vì ngươi sử dụng.

Loại này rèn luyện quá trình phi thường kỳ diệu!

Lục Phàm hoàn toàn không có cảm giác được trong cơ thể mình lưu lại dược lực cặn bã, tại mấy vòng rèn luyện phía dưới, thân thể liền đã tăng lên bộ phận lực lượng, đồng thời mang đến cho hắn một cảm giác là có thể tiếp tục tiến hành càng nhiều rèn luyện.

"Kỳ diệu!"

"Ba mươi ba trọng thiên thủ đoạn, quả nhiên càng cao thâm hơn."

"Nhưng là..."

Lục Phàm tại dược lực hoàn toàn biến mất về sau, tự thân lực lượng khôi phục lại bình tĩnh thời điểm, nhịn không được mở hai mắt ra, đưa tay, nắm tay, cảm thụ được thân thể lực lượng biến hóa, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lục Kim nói, một viên 《 Chú Mạch Đan 》 rèn luyện hiệu quả đại khái là tăng lên trăm Long chi lực, thế nhưng là ta... Vì cái gì cảm giác chính mình tăng lên lực lượng xa không chỉ trăm Long chi lực?"

"Chẳng lẽ, sử dụng 《 Chú Mạch Đan 》 thời điểm tự thân tu vi cảnh giới, cũng sẽ để 《 Chú Mạch Đan 》 xuất hiện khác biệt tôi thể hiệu quả?"

Lục Phàm không do dự, bóp nát bình sứ, lập tức phục dụng cái thứ hai 《 Chú Mạch Đan 》.

Rèn luyện, lại lần nữa bắt đầu.

Qua một đoạn thời gian, ba viên 《 Chú Mạch Đan 》 toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một viên 《 Chú Mạch Đan 》 mang đến rèn luyện hiệu quả rõ ràng, nhưng là nghĩ lập tức bày biện ra đến, không phải dễ dàng như vậy, nhưng ba viên 《 Chú Mạch Đan 》 dùng qua về sau, Lục Phàm có thể cảm giác được một cách rõ ràng, nhục thân của mình lực lượng tăng lên không ít, lập tức đưa tin Lục Kim, hỏi thăm hắn là kiểm tra lực lượng thủ đoạn.

Lục Kim rất nhanh liền mang chiến đấu khôi lỗi, nhấc lên một khối vuông vức cự hình nham thạch tiến vào số hai tu luyện đạo trường.

Hơn một trượng vuông cự hình nham thạch, trọng lượng lại là không thể coi thường.

Lục Kim đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân!"

"Đây là Luyện Khí điện bên kia cho chúng ta chuẩn bị đo đạc công cụ, là thuần túy nhất Thiên Khuê Kim Nham, có thể ngăn cản triệu tỉ chi lực trọng kích mà không nát."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh dị:

"Nhỏ như vậy một khối. Có thể ngăn cản Linh Trận cảnh cao thủ một kích toàn lực?"

"Đúng thế."

Lục Kim gật đầu cười nói: "Kỳ thật Phương Thốn trưởng lão, Liêu Tông chủ đều từng tự mình xuất thủ thí nghiệm qua, đích thật là không cách nào đánh tan nó, chỉ có thể ở phía trên lưu lại dấu vết."

"Chúng ta cũng có thể căn cứ mọi người dấu vết lưu lại, sức phán đoán lượng mạnh yếu."

Lục Kim giải thích cặn kẽ Thiên Khuê Kim Nham cách dùng:

Dùng phổ thông nhục thân lực lượng tiến công, rất khó ở phía trên lưu lại ấn ký, cho nên bọn hắn bên này cũng chuẩn bị Linh Trận cảnh vũ khí vật liệu, làm phụ tá chi vật, có thể hiệp trợ người kiểm tra ở phía trên lưu lại dấu vết, sau đó thông qua phục dụng 《 Chú Mạch Đan 》 trước sau dấu vết so sánh, đến tiến hành tôi thể hiệu quả phán định.

Lục Kim coi là đại nhân là nghĩ kỹ càng thống kê tự thân rèn luyện hiệu quả, cho nên rất nhanh liền đem vũ khí cũng đem ra, đưa tới Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm bật cười nói:

"Ta đã dùng qua ba viên 《 Chú Mạch Đan 》 bây giờ là không có cách nào lập tức tiến hành khảo nghiệm... Vật này không tệ, liền lưu tại số hai tu luyện đạo trường đi, các ngươi bên kia, để Luyện Khí điện cho các ngươi lại chuẩn bị một khối mới."

Lục Kim nghe vậy gật gật đầu:

Tốt

"Thiên Khuê Kim Nham bên này có kỹ càng nấc, mỗi một cái nấc, đối ứng 100 tỷ chi lực, đại nhân ngài đến lúc đó có thể tự động so sánh.".