Chương 2268: Quả nhiên có thể trùng điệp

Chương 2268: Quả nhiên có thể trùng điệp

Lục Kim rời đi về sau, lưu lại vuông vức Thiên Khuê Kim Nham.

Đang tu luyện Long Khinh Ngữ, rảnh rỗi đình chỉ tu luyện, rơi xuống Lục Phàm bên người, đối với Lục Phàm nói: "Là có vấn đề gì sao?"

Ba vị phu nhân bên trong, Long Khinh Ngữ là nhạy bén nhất cẩn thận một khắc này, nhìn thấy Lục Phàm tại 《 Chú Mạch Đan 》 trên vấn đề suy tư lâu như vậy, vừa đi vừa về triệu kiến Lục Kim, lập tức lưu lại ý.

Lục Phàm lắc đầu, đem tự mình tu luyện thời điểm sinh ra nghi hoặc đối với Long Khinh Ngữ nói đi ra.

Long Khinh Ngữ cười nói:

"Cái này còn không đơn giản? Ta đi thử một chút liền biết."

Nói xong, cầm qua Lục Phàm trong tay Linh Trận cảnh vũ khí trường đao, ra sức hướng Thiên Khuê Kim Nham bên trên bổ ra một đao!

Cạch

Tiếng vang trầm nặng bên trong, Kim Quang nát tung tóe.

Thiên Khuê Kim Nham quả nhiên cứng cỏi, tại Linh Trận cảnh hai tầng tu vi Long Khinh Ngữ ra sức một kích phía dưới, vậy mà chỉ để lại một đạo nhàn nhạt không đủ một chỉ sâu vết đao.

Long Khinh Ngữ bỏ vũ khí xuống, so sánh Luyện Khí điện lưu lại nấc, có chút nhíu mày, biểu thị rất không hài lòng.

Nhưng vừa rồi nàng xuất thủ, hoàn toàn chỉ là thôi động lực lượng của thân thể, cũng không có tiêu hao khí lượng, không có sử dụng bất luận cái gì cảnh giới thủ đoạn, cũng chưa từng vận dụng thuật thức...

"13 ngàn tỷ."

Lục Phàm đối với Long Khinh Ngữ nói: "Một kích này, chỉ có 13 ngàn tỷ chi lực."

Đây là thuần lực lượng của thân thể, mặc dù không mạnh, nhưng cũng đạt tới Linh Quang cảnh thông thường lực lượng tiêu chuẩn, kỳ thật đã là rất không tệ số lượng.

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đã nghe tới động tĩnh đình chỉ tu luyện, vây tới nhìn mới mẻ.

Tại hiểu rõ tiền căn hậu quả về sau, đồng dạng đối với phía trên dấu vết có chút bất mãn.

Nhưng là hai vị phu nhân trước sau dùng vũ khí chém vào Thiên Khuê Kim Nham, dấu vết lưu lại vậy mà hoàn toàn tương tự...

Lục Phàm cũng thử một cái.

13 ngàn tỷ!

Bốn lực lượng cá nhân giống nhau như đúc.

Cái này liền mang ý nghĩa, tại lẫn nhau xúc tiến trong lúc tu luyện, bọn hắn trừ thuật pháp, pháp tắc quy mô cùng các loại thủ đoạn hoàn toàn nhất trí, liền ngay cả nhục thân cường độ cũng là như thế, không có khác nhau.

Long Khinh Ngữ tâm tình lập tức cân bằng xuống tới.

Đến phiên Lục Phàm phiền muộn.

Tốt

Long Khinh Ngữ cầm lấy một bình 《 Chú Mạch Đan 》: "Ta đi thử một chút 《 Chú Mạch Đan 》 nhìn xem một viên 《 Chú Mạch Đan 》 có phải là thật hay không chỉ đề thăng 100 Long chi lực."

Kết quả bị Bắc Thành Hàn Tinh kêu dừng:

"Chờ một chút!"

Bắc Thành Hàn Tinh nhắc nhở Long Khinh Ngữ, nói:

"Đã nhục thể của chúng ta cường độ giống nhau như đúc, có thể hay không, chúng ta phục dụng 《 Chú Mạch Đan 》 mang đến hiệu quả, cũng có thể cùng chúng ta trong ngày thường tu luyện, điệp gia lên?"

Long Khinh Ngữ sững sờ.

Lăng Tiêu Tiêu lộ ra nụ cười: "Hàn Tinh nói rất có đạo lý, chúng ta hay là muốn thử một chút."

Sau đó đối với Lục Phàm ném cái ánh mắt ra hiệu.

Bốn người phong bế số hai tu luyện đạo trường, ngồi vây quanh đến cùng một chỗ.

Một khắc đồng hồ về sau, bốn người tu luyện cùng hưởng hoàn tất, ba vị phu nhân quả nhiên cảm giác được chính mình lực lượng có rõ ràng tăng lên...

Long Khinh Ngữ tại ba người mắt chú phía dưới, ngay tại chỗ ăn vào 《 Chú Mạch Đan 》 bắt đầu tôi thể.

Sau một khoảng thời gian, đột nhiên xuất hiện lực lượng theo Long Khinh Ngữ thể nội hiện lên, bắt đầu một vòng một vòng xung kích đan điền, toàn diện rèn luyện toàn thân.

Long Khinh Ngữ lộ ra nụ cười.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh phát giác được Long Khinh Ngữ tiến vào rèn luyện trạng thái, đều mười phần phấn chấn đối mặt gật đầu, đầy mặt nụ cười.

Quả nhiên có thể điệp gia!

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu thừa dịp Long Khinh Ngữ tôi thể tu luyện, chính mình đứng dậy đi đến Thiên Khuê Kim Nham phía trước, cầm vũ khí lên trường đao, giơ tay chém xuống lưu lại một đạo dấu vết.

Dấu vết so trước đó cái kia một đạo sâu một chút xíu, mặc dù nhìn qua không sai biệt lắm, nhưng đang ánh mắt như đuốc ba người trước mặt, Thiên Khuê Kim Nham hạt tròn độ rõ ràng hướng bên trong đẩy tới một điểm...

Một điểm biến hóa, cái này liền mang ý nghĩa thiên long chi lực lưu động.

Ba người nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động!

Ba viên 《 Chú Mạch Đan 》 mang đến lực lượng tăng lên, cũng không phải là ngoại giới nghe đồn 300 Long chi lực, mà là đạt tới thiên long chi lực.

Hiệu quả gia tăng còn nhiều gấp ba.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh rốt cục cảm nhận được Lục Phàm nghi hoặc, rốt cuộc biết hắn vì sao không kịp chờ đợi nghĩ nghiệm chứng rõ ràng.

Đến cùng có phải hay không cảnh giới tu vi chênh lệch mang đến khác biệt?

Hiện tại vẫn chưa biết được.

Nhưng là theo Long Khinh Ngữ bên này lần lượt phục dụng ba viên 《 Chú Mạch Đan 》 hoàn thành ba lần rèn luyện quá trình, Long Khinh Ngữ đứng dậy đi hướng Thiên Khuê Kim Nham, không kịp chờ đợi một đao đánh xuống...

Cạch

Hỏa hoa bắn tung toé.

Bốn tấm mặt không kịp chờ đợi tiến đến cái kia dấu vết trước, cẩn thận nhìn chăm chú.

Gấp rút nặng nề tiếng hít thở theo bốn cá nhân trên người vang lên.

Lục Phàm dẫn đầu lộ ra nụ cười.

Ba vị phu nhân nụ cười nở rộ.

"Quả nhiên!"

"Rèn luyện có thể điệp gia."

"Chúng ta bốn người cùng một chỗ tu luyện, có thể tiến hành mười hai lần 《 Chú Mạch Đan 》 tôi thể."

Chỉ thấy Thiên Khuê Kim Nham bên trên, Long Khinh Ngữ mới nhất lưu lại một đạo vết đao, lại so Lăng Tiêu Tiêu lưu lại vết đao sâu một điểm hạt tròn độ...

Lực lượng gia tăng một ngàn rồng!

Bọn hắn tăng lên lực lượng quả nhiên vượt qua Luyện Đan điện bên kia bình thường thống kê.

Mặc dù không biết nguyên nhân...

Nhưng

Đây là chuyện tốt!

Lục Phàm đại não nhanh chóng vận chuyển lại.

Bốn người tiến hành mười hai lần rèn luyện về sau, trong một tháng có thể tăng lên 4,000 Long chi lực, chỉ cần bảy tháng, không sai biệt lắm liền có thể gia tăng 100 tỷ chi lực.

Không đến thời gian một năm, dựa vào 《 Chú Mạch Đan 》 tăng lên hơn một triệu lực lượng.

Đây chính là ngoài định mức một loại tăng lên thủ đoạn, không cần lãng phí quá nhiều thời gian, dễ như trở bàn tay.

Mà lại theo thời gian trôi qua, tôi thể mang đến hiệu quả càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng mạnh, tương lai tất nhiên có thể lắng đọng ra kinh người chiến lực.

Nhất là tại ba mươi ba trọng thiên, mọi người động một tí vạn năm lâu đời tuế nguyệt trước mặt, chỉ cần một mực bảo trì loại này tu luyện trạng thái, tương lai hoàn toàn có thể lắng đọng ra triệu tỷ chi lực, trợ giúp nhanh chóng đột phá Linh Bộc cảnh, tấn thăng Linh Hà cảnh tu vi, thậm chí là Linh Hải cảnh...

Đương nhiên!

Đây chỉ là giới hạn trong Lục Phàm cùng ba vị phu nhân ở giữa.

Những người khác dùng 《 Chú Mạch Đan 》 tốc độ tương đối chậm rất nhiều.

"Các phu nhân, xem ra chúng ta tu luyện bí mật, lại nhiều một cái." Lục Phàm cười đối với ba vị phu nhân nói.

Ba người lộ ra ăn ý hiểu ý nụ cười:

Đúng

Cái bí mật này, không thể để cho bất luận kẻ nào biết.

Long Khinh Ngữ nói:

"Nhưng là nghĩ ổn định dùng 《 Chú Mạch Đan 》 tăng cường nhục thân lực lượng điều kiện tiên quyết là, tầng thứ sáu bí mật nhất định không thể tiết lộ ra ngoài, chúng ta Thiên Ngục tông tiếp tục bảo trì đối với tầng thứ sáu thống trị địa vị."

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu phụ họa: "Tầng thứ sáu bí mật không có khả năng một mực phong tỏa đến sít sao, chúng ta có thể phong tỏa tầng thứ sáu trăm năm, liền đã rất không dễ dàng, mà lại, liền đã đủ để trợ giúp chúng ta xung kích đến bên trong trọng thiên, đặt chân tầng thứ mười bảy ngày, trợ giúp Phan Vực đoạt lại linh hồn nguyên thạch! Bên trên trọng thiên những cường giả kia đại năng, không có khả năng cho phép chúng ta một mực khống chế một cái trọng thiên tất cả tài nguyên."

"Chúng ta hay là muốn suy nghĩ một chút, lợi dụng thời gian còn lại, tận lực thu hoạch nhiều tài nguyên hơn, để Thiên Ngục tông mau chóng được đến ở trong gió lốc sống sót năng lực."

Đúng lúc này, Bắc Thành Hàn Tinh đề nghị: "Kỳ thật, chúng ta có hay không có thể dùng một loại khác hình thức khống chế tầng thứ sáu? Thí dụ như Vân Yên vương triều loại kia hình thức?"

Ừm

Lục Phàm ba người cùng một chỗ nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh..