Chương 2269: Không có tác dụng gì 《 Ngự Thần Thể 》

Chương 2269: Không có tác dụng gì 《 Ngự Thần Thể 》

Bắc Thành Hàn Tinh đưa ra một cái rất lớn mật đề nghị:

Thiên Ngục tông đối với tầng thứ sáu tuyệt đối khống chế thủy chung là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Cuối cùng cũng có một ngày, tầng thứ sáu có thể sẽ nghênh đón chính mình cũng không thể đoán được to lớn xung kích.

Cùng hắn để loại này xung kích đi khống chế tương lai Thiên Ngục tông, còn không bằng Thiên Ngục tông chủ động giải trừ đối với tầng thứ sáu khống chế, thả cái khác một chút tông môn thế lực tiến đến.

Lúc trước, Vân Yên vương triều chính là lo lắng loại tình huống này, cho nên mấy ngàn năm qua, đều là chậm chạp ăn mòn cùng khống chế từng cái tông môn, lấy lẫn nhau không lệ thuộc phương thức chậm rãi chiếm cứ địa bàn, không muốn người biết, mười phần an toàn.

Thiên Ngục tông, kỳ thật cũng có thể đi con đường này...

Mà lại!

Hiện tại Thiên Ngục tông, kỳ thật so Vân Yên vương triều an toàn hơn.

Tại Bắc Thành Hàn Tinh đưa ra đề nghị này về sau, Lục Phàm bốn người một bên bàn bạc, một bên đem hoàn thành mười hai lần 《 Chú Mạch Đan 》 rèn luyện.

Hôm sau!

Một cái mệnh lệnh từ số hai tu luyện đạo trường truyền hướng Thiên Ngục sở.

Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ triệu tập năm người, riêng phần mình dẫn đầu một chi ngàn người tả hữu đội ngũ, tiến về tầng thứ năm.

Năm người này theo thứ tự là Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Doanh tổng quản, Huyết Nhận cùng Kim Quang thượng nhân.

Năm người đều đã đến Linh Trận cảnh tu vi, đồng thời nắm giữ Linh Cương cảnh thuật thức, đồng thời bắt đầu tiến vào Linh Trận cảnh thuật thức 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 là phóng tới bất kỳ chỗ nào đều có thể một mình đảm đương một phía cao thủ.

Tại trong đội ngũ của bọn họ, an bài 50 vị Linh Cương cảnh cùng 950 vị Linh Quang cảnh.

Tại hạ giới nhân viên tiếp ứng xuống, xe nhẹ đường quen vào ở đến tầng thứ năm năm tòa sơn môn, chiếm núi làm vua.

Thần ma chiến trường trong lúc đó, vẫn có một ít tông môn bảo địa chỗ trống đi ra, trước mắt khống chế tại một chút tán nhân cùng phổ thông tông môn trong tay, đoạt những địa phương này, không cần tốn nhiều sức.

Lục Phàm nhiệm vụ cho bọn họ rất đơn giản:

Trong một năm, đứng vững gót chân, hiệp trợ Thiên Ngục sở, cầm xuống càng nhiều tông môn bảo địa, sau đó tại trong ba năm, bắt đầu hướng đệ tứ trọng thiên xuất phát...

Thiên Ngục tông, một phương diện chuẩn bị mở ra tầng thứ sáu, một phương diện chuẩn bị đối với phía dưới năm cái trọng thiên động thủ, toàn diện thẩm thấu cùng nắm giữ càng nhiều bảo địa cùng tài nguyên.

Bắc Thành Hàn Tinh nói đúng!

Thiên Ngục tông nhất định phải làm ra cải biến, đồng thời, dưới mắt các lớn trọng thiên đều tại kinh lịch Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn về sau chữa trị kỳ, bản thân liền là một cái cơ hội rất tốt.

Giờ này khắc này...

Thả tại Ngọc Hỏa vực sâu bên kia pháp trận tụ quần, ngay tại toàn diện huỷ bỏ, chỉ để lại cảnh báo phòng tuyến cùng một tòa tương đối ẩn nấp huyễn trận.

Nhưng là đối với bên này giám sát, Thiên Ngục tông vụng trộm ngược lại tăng cường.

Một năm về sau.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt dẫn đầu hoàn thành đối với phụ cận mấy cái tông môn công đoạt tiếp dẫn càng nhiều Thiên Ngục tông đệ tử tại tầng thứ năm mọc lên như nấm.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đem tầng thứ năm bên này quyền khống chế giao lại cho Thiên Ngục sở, bắt đầu dẫn đội hướng đệ tứ trọng thiên thẩm thấu.

Cùng lúc đó, từng đám từ hạ giới phi thăng lên đến con dân, bắt đầu tiến vào chiếm giữ tầng thứ sáu, tăng lên rất nhiều tầng thứ sáu nhân khẩu.

Dưới sự an bài của Tề Tri Lễ, một năm nay, phi thăng tầng thứ sáu nhân viên gia tăng hơn 10 triệu người, so trước đó mười năm phi thăng tổng lượng còn nhiều.

Không phải vì trên diện rộng mở rộng Thiên Ngục tông quy mô, mà là vì đem một vài tông môn chuyển hóa thành vương triều hình thức, đưa đến lừa dối tác dụng.

Mấy năm xuống tới, tầng thứ sáu nhân khẩu gia tăng 100 triệu.

Nhân khẩu nghiêm trọng bành trướng.

Nhưng là tầng thứ sáu đích đích xác xác gia tăng rất nhiều không hiểu rõ Thiên Ngục tông vương triều thế lực, rất nhiều người đều chỉ có người bình thường tu vi, thần minh phía dưới, sau khi phi thăng chỉ cho một phần có thể duy trì sinh hoạt công tác, tỷ như bồi dưỡng linh dược, sản xuất dụng cụ, xây dựng thành thị, khắc họa trận văn hoặc là đi hướng phụ cận mỏ quáng lấy quặng, hoặc là bồi dưỡng Tinh quái.

Tóm lại...

Rất nhiều đến từ hạ giới người đến từ trung ương liên minh cùng đồ vật liên minh, cũng không biết tầng thứ sáu đã bị thủ lĩnh Lục Phàm cầm xuống, bọn hắn thậm chí không biết Thiên Ngục tông nội tình.

Một kiện phê tại Thiên Ngục tông cùng tầng thứ sáu bên trên lừa dối ngụy trang ngụy trang, ngay tại chậm rãi hoàn thiện.

Năm năm trôi qua...

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt một đường theo tầng thứ năm đánh xuyên qua đến tầng thứ nhất, tránh đi có bối cảnh phụ thuộc tông môn, chuyên môn chọn quả hồng mềm bóp, chậm rãi tại thấp trọng thiên rơi xuống càng nhiều tông môn, đồng thời hình thành lực ảnh hưởng.

Thần ma chiến trường kết thúc năm thứ mười, Thiên Ngục tông tại mỗi một cái thấp trọng thiên chí ít có vượt qua 20 tòa bảo địa, đồng thời đều đã đứng vững bước chân, đối với thấp trọng thiên khống chế ngày càng tăng cường.

Trong mười năm này, biến hóa lớn nhất chính là Lục Phàm cùng ba vị phu nhân.

Bốn người thông qua 《 Chú Mạch Đan 》 tôi thể tu luyện, chẳng những để nhục thân của mình lực lượng cùng nhục thân cường độ gấp bội, đạt tới Linh Quang cảnh đỉnh phong, tại không sử dụng bất luận cái gì thuật pháp dưới tình huống, có thể nhục thân tiếp nhận cảnh giới viên mãn Linh Quang cảnh thuật thức xung kích, mà lại, tại khởi động 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 về sau, có thể để quyền cước của mình trở nên càng thêm hung mãnh, dễ dàng bộc phát ra Linh Cương cảnh đỉnh phong chiến lực.

Tôi thể chỉ cần tại trong mỗi tháng tốn hao gần nửa ngày thời gian, liền có thể được đến tăng lên.

Chân chính để Lục Phàm cùng ba vị phu nhân thuế biến chính là Linh Trận cảnh thuật thức 《 Ngự Thần Thể 》.

Đây cũng là Phan Vực năm đó tiêu tốn rất nhiều tâm huyết tự sáng chế đến thuật thức, là một môn phòng ngự thuật thức, có thể tăng lên trên diện rộng tự thân năng lực phòng ngự.

《 Ngự Thần Thể 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có thể điều động 135 loại cơ sở pháp tắc tại tự thân mặt ngoài ngưng kết ra một tầng phòng ngự ma trận, chống cự vượt qua 80 ngàn tỷ lực lượng xung kích;

Tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể điều động 135 loại cơ sở pháp tắc tại tự thân mặt ngoài ngưng kết ra hai tầng phòng ngự ma trận, mỗi một tầng phòng ngự ma trận có thể chống cự vượt qua 100 ngàn tỷ lực lượng xung kích;

《 Ngự Thần Thể 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể điều động 135 loại cơ sở pháp tắc tại tự thân mặt ngoài ngưng kết ra ba tầng phòng ngự ma trận, mỗi một tầng phòng ngự ma trận chống cự vượt qua 150 ngàn tỷ lực lượng xung kích.

Lục Phàm bây giờ là Linh Trận cảnh tu vi, nhưng là đã nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Ngự Thần Thể 》 chỉ cần mặc một kiện Linh Trận cảnh phòng ngự bảo giáp, hoàn toàn có thể ngăn cản vượt qua 600 ngàn tỷ lực phá hoại, tại Linh Trận cảnh, trừ một chút đến từ bên trên trọng thiên yêu nghiệt, hắn tự tin, có thể không nhận bất luận kẻ nào uy hiếp.

Cho dù là đối mặt một chút Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, tại 《 Ngự Thần Thể 》 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 《 Âm Dương Củ Trận 》 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 trước mặt, hắn hoàn toàn có năng lực chính diện cứng rắn, không sợ bất luận kẻ nào.

Đương nhiên...

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trong mười năm tăng lên một phần trong đó chiến lực.

Khôi lỗi điện bên này đối với Thiên Khôi tông tất cả truyền thừa đối với Vũ Thiên Khôi của mình mình quý thủ đoạn tiến hành chiều sâu phân tích, hấp thu kinh nghiệm của đối phương, tiến một bước khai phát khôi lỗi sợi tơ cùng con rối hình người thủ đoạn, thông qua mang về Thiên Khôi tông bảo vật, tìm tới bộ phận Ngân Nguyệt thạch, đồng thời theo Thiên Ngục tông chính mình trong bảo khố, tìm tới thích hợp chế tạo con rối hình người khan hiếm kim loại.

Lục Hàn Nguyệt dẫn đầu, dẫn đầu Milro, a Nam, Long đại sư bọn người, chế tạo ra bốn tôn Linh Bộc cảnh chiến lực hình người khôi lỗi...

Con rối hình người trừ giữ lại Linh Bộc cảnh lực bộc phát, bảo tồn xuống khôi lỗi sợi tơ chiến thuật thủ đoạn, còn kế thừa Vũ Thiên Khôi thế thân trao đổi thủ đoạn.

Nhất cử đem Lục Phàm cùng ba vị phu nhân chiến lực, đẩy vào song Linh Bộc cảnh giới..