Chương 2270: Linh Bộc cảnh thuật thức bí kíp

Chương 2270: Linh Bộc cảnh thuật thức bí kíp

"Đại nhân."

"Chúng ta tại đệ thất trọng thiên bên kia an bài hai cái vương triều thế lực đã xây dựng đến bảy tám phần."

"Đã Khúc trưởng lão cùng Trì Minh Nguyệt trưởng lão đã trở về tới tổng bộ, chúng ta có thể cân nhắc, an bài hai vị trưởng lão dẫn đội, tiến vào đệ thất trọng thiên, bắt đầu chính thức tại đệ thất trọng thiên chiếm lĩnh đỉnh núi, áp dụng chúng ta thẩm thấu đệ thất trọng thiên kế hoạch." Tề Tri Lễ ngày này tìm tới số hai tu luyện đạo trường, cùng Lục Phàm thương thảo lên tiến quân đệ thất trọng thiên công việc.

Tề Tri Lễ nói:

"Đệ thất trọng thiên bên này, giai đoạn trước công tác chuẩn bị đã đều bố trí hoàn tất, hết thảy có chín cái mục tiêu thú săn, chúng ta tùy thời có thể khởi động, ở trong thời gian ngắn nhất, không cần tốn nhiều sức cầm xuống những này mục tiêu, đồng thời chính thức vào ở đệ thất trọng thiên."

"Sau đó, chúng ta bố trí tại đệ thất trọng thiên pháp trận tụ quần, cũng kém không nhiều có thể huỷ bỏ, để tầng thứ sáu, khôi phục lại có thể tự nhiên thông hành trạng thái." Nói là nói tự do thông hành, kỳ thật ngoài lỏng trong chặt.

Lục Phàm gật đầu:

"Kia liền khởi động đi."

Hắn trong khoảng thời gian này một mực tại tu luyện, đối với đệ thất trọng thiên sự tình chú ý rất ít, nhưng hắn tin tưởng, Thiên Ngục sở bên này khẳng định tiến hành đại lượng công tác, đã đem nên nghĩ tới hết thảy đều xử lý đến phi thường thích đáng.

"Đúng rồi, trong khoảng thời gian này, đệ thất trọng thiên Vân Yên vương triều, có động tĩnh gì?"

"Bẩm đại nhân lời nói, Vân Yên vương triều tại đệ thất trọng thiên mười phần điệu thấp, trừ chiếm xuống bốn tòa bảo địa, trùng kiến Vân Yên vương triều, vẫn phi thường an phận thủ thường, không có dư thừa động tác, tại đệ thất trọng thiên cũng tương đối được hoan nghênh... Đại nhân là lo lắng, Vân Yên vương triều trở thành chúng ta thẩm thấu đệ thất trọng thiên lực cản?"

Tề Tri Lễ sau khi nói đến đây, nhịn không được cười lên:

"Vân Yên vương triều trước mắt mặc dù cũng bồi dưỡng được mấy cái Linh Trận cảnh cao thủ, trước mắt có mười một cái Linh Trận cảnh cao thủ tọa trấn, nhưng, đại nhân nếu như không yên lòng lời nói, chúng ta có thể lại điều động một nhóm người, tính nhắm vào ám sát rơi những này Linh Trận cảnh cao thủ, lại cam đoan sẽ không tiết lộ phong thanh."

Lục Phàm biết, Tề Tri Lễ tại Danh Nhân đường bên kia đặc biệt huấn luyện một nhóm người.

Thuần một sắc Linh Trận cảnh tu vi, lấy Huyễn Ma ma trận, tứ phương ma trận, phá quân ma trận tổ hợp thành một cái ám sát tiểu đội, tu luyện tới cảnh giới viên mãn 《 Sinh Tử Phù 》 cùng cảnh giới đại thành 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 có thể tuỳ tiện quyết định một cái Linh Trận cảnh cao thủ tồn vong.

Dạng này tổ hợp, Tề Tri Lễ nắm giữ 12 cái tiểu đội.

Lục Phàm do dự một chút, lắc đầu:

"Không cần thiết."

"Vân Yên vương triều kỳ thật theo tầng thứ sáu rời khỏi, không có đem chúng ta Thiên Ngục tông tin tức truyền bá rộng rãi, chính là nhớ tới chúng ta tại bọn hắn lúc rút lui không có hạ sát thủ, không muốn cùng chúng ta triệt để vạch mặt... Không muốn đem bí mật của mình cũng bạo lộ ra."

Những năm này, Thiên Ngục sở bên kia đối với Vân Yên vương triều đích xác hiểu càng ngày càng nhiều, đã biết, Vân Yên vương triều nhưng thật ra là theo bên trên trọng thiên trốn xuống tới, kỳ thật cùng giống như Phan Vực, đồng bệnh tương liên, đều là đang yên lặng súc thế phát triển, chuẩn bị một lần nữa giết trở lại bên trên trọng thiên.

Thiên Ngục tông có đại địch của mình;

Vân Yên vương triều cũng có trấn áp trên đầu, không thể tuỳ tiện xúc động cường địch.

Cho nên...

Ai cũng không có nghĩ qua muốn ồn ào ra động tĩnh quá lớn, gây nên đối phương vào chỗ chết.

Có chút quy củ, nhất định phải tuân thủ.

Lần thứ nhất xung kích Vân Yên vương triều là song phương đứng đến thủy hỏa bất dung tình trạng, một núi không thể chứa hai hổ;

Nhưng nếu như lần nữa ra tay với Vân Yên vương triều, đem Vân Yên vương triều đẩy vào tuyệt địa, đối phương tuyệt đối sẽ không lại có bất kỳ cố kỵ nào, sẽ kinh động bên trên trọng thiên Thiên Ngục tông địch nhân, để Thiên Ngục tông tiếp nhận giảm chiều không gian đả kích.

"Đã chúng ta không có ý định khống chế cái khác trọng thiên, cũng không cần phải cùng Vân Yên vương triều là địch, tạm thời tại đệ thất trọng thiên bảo trì nước giếng không phạm nước sông trạng thái... Tin tưởng Vân Yên vương triều vị kia tôn thượng, cũng sẽ không chủ động gây sự, đưa Vân Yên vương triều vào chỗ chết." Lục Phàm làm ra quyết đoán.

Tề Tri Lễ gật gật đầu, sau đó nở nụ cười:

"Kỳ thật, Vân Yên vương triều tại đệ thất trọng thiên lại lo liệu lên nghề cũ, lại bắt đầu ở bên kia lấy trung lập vương triều danh nghĩa làm lên giao dịch hội, thuộc hạ còn dự định, đến lúc đó để người đi đến đệ thất trọng thiên, ở trên giao dịch hội thu mua chút chúng ta cần tài nguyên bảo vật..."

"Giao dịch hội?"

Lục Phàm ào ào cười một tiếng:

"Được a."

"Cái này mấy chục năm, chúng ta Thiên Ngục tông đích xác trữ hàng quá nhiều thiên tệ cùng đan dược, là thời điểm ra một nhóm, đổi chút cái khác tài nguyên trở về."

"Ngươi an bài đi."

Lục Phàm đem chuyện này giao cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ không nói hai lời đáp ứng: "Không có vấn đề, ta đến lúc đó cùng các lớn cơ cấu hỏi một chút bọn hắn khan hiếm những cái kia tài nguyên, liệt kê một cái danh sách, thật tốt thu mua một phen, thanh lọc một chút chúng ta tồn kho."

Hai người kết thúc đối thoại về sau, Lục Phàm liền lại vùi đầu bắt đầu tu luyện.

《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 cùng 《 Ngự Thần Thể 》 đạt tới cảnh giới viên mãn về sau, Lục Phàm liền tập trung tinh thần bắt đầu đắp lên tu luyện cái khác pháp tắc, tại 《 Huyễn Sinh Quả 》 dưới sự trợ giúp, một năm có thể nắm giữ một môn cơ sở pháp tắc, tu vi tinh tiến tốc độ mặc dù không phải đặc biệt nhanh, nhưng cũng không chậm.

Trong tay hắn ngược lại là còn có một chút Linh Trận cảnh thuật thức thủ đoạn, nhưng đều đến từ dân gian, kém xa 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 cùng 《 Ngự Thần Thể 》 không có tu luyện ý nghĩa.

Mấy ngày sau, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt dẫn đội, chính thức phi thăng đệ thất trọng thiên.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt lần này phi thăng dẫn đầu đội ngũ cũng không phải là giáng lâm tầng thứ năm đội hình.

Trừ nhân số quy mô là trước kia ba lần, liền ngay cả trang bị của nhân viên cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mỗi người dẫn đầu 12 vị Linh Trận cảnh cao thủ, trên sự dẫn dắt trăm vị Linh Cương cảnh hai tầng tu vi, còn lại thuần một sắc cũng đều là Linh Cương cảnh một tầng tu vi.

Loại này đội hình, tại đệ thất trọng thiên tuyệt đối là cường long quá cảnh.

Hai chi nhân mã, chia binh hai đường, trong vòng một đêm chiếm lĩnh đỉnh núi, lợi dụng đối phương hộ tông đại trận yểm hộ hành tích của mình, tại đệ thất trọng thiên đứng vững bước chân.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đều là lợi dụng ban đêm xuất binh, nhanh chóng cầm xuống thứ ba, mục tiêu thứ tư, tiếp ứng tầng thứ sáu nhân mã tiến vào chiếm giữ.

Tất cả mọi người, phân biệt lợi dụng khác biệt tông môn ngụy trang, không cùng Thiên Ngục tông nhấc lên bất kỳ quan hệ gì.

Một tháng sau...

Chín cái tông môn toàn bộ cầm xuống.

Vân Yên vương triều giao dịch hội cũng đúng hạn tổ chức.

Chỉ là, làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Vân Yên vương triều giao dịch hội bên trên vậy mà xuất hiện một kiện để Lục Phàm đều động tâm bảo vật.

Khúc Đế tự mình xuất hiện tại Vân Yên vương triều trên phòng đấu giá, nhìn xem giao dịch hội bên trên thi triển truyền thừa bí tịch, ánh mắt nóng bỏng.

Nhưng là Khúc Đế không hề động, thẳng đến giao dịch đấu giá hội kết thúc, ghi nhớ đập xuống vật này tông môn tin tức, trên đường trở về liên hệ Thiên Ngục sở:

"Giúp ta tìm đại nhân!"

"Ta có chuyện quan trọng bẩm báo."

Một lát sau, Lục Phàm cùng Khúc Đế đối thoại.

Khúc Đế nói lời kinh người:

"Đại nhân!"

"Đệ thất trọng thiên, Vân Yên vương triều giao dịch trên phòng đấu giá xuất hiện một môn Linh Bộc cảnh thuật thức bí tịch, nghe nói là bên trên trọng thiên lưu truyền tới nay, Vân Yên vương triều lấy ra, đổi giá trị 50 triệu thiên tệ tài nguyên."

"..."

Lục Phàm trầm mặc sau một lúc, hỏi:

"Môn này bí tịch, hiện tại trong tay ai."

"Thiên Cơ môn phó môn chủ, gì thục uyển.".