Chương 2271: Hai chọn một

Chương 2271: Hai chọn một

Thiên Ngục sở bên này tiếp vào hai cái nhiệm vụ trọng yếu:

Một cái là toàn phương vị phân tích Vân Yên vương triều tình trạng trước mắt, phân tích đối phương cầm ra Linh Bộc cảnh thuật thức mục đích cùng tính tất yếu;

Một cái khác là phân tích Thiên Cơ môn tình huống, Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển tại sao lại giáng lâm đệ thất trọng thiên.

Nguyên nhân gây ra, chính là Vân Yên vương triều ở trên giao dịch hội đột nhiên lấy ra một môn Linh Bộc cảnh thuật thức truyền thừa.

Môn này Linh Bộc cảnh thuật thức truyền thừa cũng không đơn giản, cũng không phải cái gì hương dã dân gian tùy tiện giày vò đi ra thuật thức truyền thừa...

Có thể sáng tạo ra Linh Bộc cảnh thuật thức người, đều không ngoại lệ đều là Linh Hà cảnh tu vi trở lên tồn tại, là so Phan Vực còn mạnh hơn tồn tại!

Lục Phàm theo Khúc Đế phản hồi tình báo hiểu rõ đến:

Môn này thuật thức tên là 《 Liệt Thiên Trảm 》 là phi thường cường đại một môn công kích thuật thức, ngưng kết Linh Bộc cảnh lực lượng, có thể bộc phát ra gấp mười lần so với Linh Bộc lực bộc phát độ một môn thuật thức —— đương nhiên là muốn tu luyện tới cảnh giới viên mãn mới được.

Lục Phàm đối với Linh Bộc cảnh lực bộc phát đã có hiểu biết, chí ít là 300 ngàn tỷ lực phá hoại, tương đối lợi hại có thể đạt tới 500 ngàn tỷ lực phá hoại...

《 Liệt Thiên Trảm 》 tu luyện tới nhập môn cảnh giới liền có thể đột phá đến 800 ngàn tỷ lực phá hoại, tu luyện tới cảnh giới đại thành có thể đạt tới 2,000 ngàn tỷ lực phá hoại, cảnh giới viên mãn là 5,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Có thể nói, chỉ cần nắm giữ môn này thuật thức, Linh Bộc cảnh cường giả liền có thể trực tiếp tại cùng cảnh giới cường giả bên trong trổ hết tài năng, chí ít tại thấp trọng thiên, khó gặp đối thủ.

Càng làm cho Lục Phàm để ý là, lúc trước lấy Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi một búa bổ ra Hắc Cốt môn sơn môn chủ phong công kích, rất có thể chính là Linh Bộc cảnh thuật thức...

Lục Phàm nghĩ nắm giữ loại này thuật thức thủ đoạn.

Thiên Ngục tông trần nhà, hắn đã sờ đến...

Hắn cùng ba vị phu nhân đã tiến vào bình cảnh kỳ.

Mắt thấy chính mình rất nhanh liền có thể tiến vào Linh Bộc cảnh, nhưng là không cách nào đột phá đến càng mạnh, Lục Phàm cũng là có chút nóng nảy, nghĩ tại Linh Bộc cảnh có phi thường lợi hại tăng lên, 《 Liệt Thiên Trảm 》 là hắn nhìn thấy hi vọng duy nhất.

Hắn tin tưởng, Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển cũng là bởi vì nguyên nhân này, không tiếc ném ra trọng kim, cạnh đến 《 Liệt Thiên Trảm 》.

Gần nửa ngày công phu, đệ thất trọng thiên chín cái tông môn cùng trước đó thấm vào nhân viên, bắt đầu không ngừng mà sưu tập tình báo...

Thiên Ngục sở rất nhanh ra kết luận:

Vân Yên vương triều có vượt qua 1 triệu gia quyến cần chiếu cố, trong đó có vượt qua 50,000 người tu luyện, cần mỗi tháng cung cấp tài nguyên tiến hành tu luyện.

Tại tầng thứ sáu thời điểm, Vân Yên vương triều ngay từ đầu có hơn hai mươi cái tông môn...

Nhưng là phi thăng đệ thất trọng thiên về sau, Vân Yên vương triều chỉ có một tòa cỡ lớn bảo địa cùng ba tòa phổ thông bảo địa, ở trên tài nguyên mặt, nhập không đủ xuất, phi thường nghiêm trọng!

Đi qua cái này hơn ba mươi năm, Vân Yên vương triều có thể dựa vào nội tình chèo chống!

Nhưng theo nội tình hao hết, trạng thái chẳng những không có đổi mới, ngược lại trở nên càng ngày càng nguy hiểm, Vân Yên vương triều tôn thượng chỉ có thể cầm ra truyền thừa đem đổi lấy 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 thiên tệ các loại tư nguyên, duy trì Vân Yên vương triều vận chuyển.

Thiên Ngục sở phương diện kỹ càng trình bày Vân Yên vương triều hết thảy:

Lấy Vân Yên vương triều hiện hữu bảo địa tài nguyên, nhiều nhất chỉ có thể duy trì không đến tám ngàn người thường ngày tu luyện...

Nhưng Vân Yên vương triều bản thân liền có 50,000 tu luyện nhân viên, đi đến đệ thất trọng thiên về sau còn hấp thu một bộ phận bản thổ nhân viên, trước mắt tổng tu luyện nhân viên là tại 60,000 trở lên.

Nếu không phải Vân Yên vương triều có mấy ngàn năm lâu đời lịch sử, dưới trướng nhân viên lực ngưng tụ không phải bình thường, Vân Yên vương triều sạp hàng đã sớm tản mất.

Nói tóm lại, hiện tại Vân Yên vương triều, thời gian sống rất khổ...

Mà lại cuộc sống tương lai sẽ càng ngày càng khó qua!

Vân Yên vương triều thật sự nếu không tìm tới tăng thu giảm chi biện pháp, giải quyết trên người mình vướng víu, có thể sẽ cần tiếp tục hướng mặt ngoài bán tháo một vài thứ, thí dụ như càng nhiều công pháp truyền thừa.

Thiên Ngục sở sau đó lại báo cáo Thiên Cơ môn tình huống:

Từ khi Thiên Khôi tông hủy diệt về sau, Thiên Cơ môn tại tầng thứ tám địa vị thuận vị tăng lên một vị trí, mặc dù có chút nơm nớp lo sợ, nhưng tài nguyên phương diện coi như không tệ, thời gian dần dần ổn định lại.

Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển tại sao lại chạy tới đệ thất trọng thiên, mà lại đột nhiên xuất hiện tại Vân Yên vương triều giao dịch hội bên trên, cái này đích xác là mọi người không ngờ đến sự tình.

Thiên Ngục sở phương diện phỏng đoán, đây khả năng cùng gì thục uyển bản nhân tu luyện thuật thức có thể dự báo đến một chút đối với chính mình có lợi tình huống có quan hệ...

Thiên Cơ môn có thể thôi diễn thiên cơ, có thể xem bói cát hung họa phúc.

Gì thục uyển có thể là suy tính ra đệ thất trọng thiên có lợi cho chính mình, cho nên mới sẽ lặng lẽ giáng lâm đệ thất trọng thiên, đi đến Vân Yên vương triều, cạnh tranh 《 Liệt Thiên Trảm 》.

Cầm Thiên Ngục sở cho ra cái này tương đối mê tín thuyết pháp, Lục Phàm cũng chỉ có thể đủ thà rằng tin là có.

Tề Tri Lễ bên này cho ra phương án:

"Đại nhân, chúng ta có hai cái biện pháp, một là đi hướng tầng thứ tám, theo Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển trong tay, đoạt lấy 《 Liệt Thiên Trảm 》 cho chúng ta Thiên Ngục tông cầm xuống Linh Bộc cảnh thuật thức truyền thừa, tích lũy nội tình!"

"Còn có một cái biện pháp, chính là ra tay với Vân Yên vương triều... Không có gì bất ngờ xảy ra, Vân Yên vương triều trong tay hẳn là có viễn siêu Thiên Ngục tông truyền thừa, Vân Yên vương triều trong tay, có thể sẽ có so 《 Liệt Thiên Trảm 》 tốt hơn thuật thức truyền thừa."

"Thuộc hạ tương đối có khuynh hướng ra tay với Vân Yên vương triều, bởi vì gì thục uyển người này dù sao đã đạt tới Linh Bộc cảnh, mà lại đối với nguy hiểm có rất mãnh liệt dự cảm, dễ dàng ra chỗ sơ suất."

Tề Tri Lễ còn chuẩn bị tiếp tục dọc theo đối với Vân Yên vương triều các loại phương án, bị Lục Phàm đánh gãy:

"Vân Yên vương triều bên này, tính nguy hiểm cao hơn, sợ rằng chúng ta âm thầm ra tay, cũng dễ dàng ra chỗ sơ suất... Vân Yên vương triều cái kia tóc bạc tôn thượng, nàng tính nguy hiểm khả năng còn tại gì thục uyển phía trên, chúng ta không thể coi thường... Đối với Vân Yên vương triều hành động hủy bỏ, chuyện còn lại, giao cho ta đến xử lý."

Tề Tri Lễ sững sờ:

"Đại nhân muốn đích thân xuất mã?"

Lục Phàm gật gật đầu:

"Lúc trước tại tầng thứ tám đối phó Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, ta đã cứu gì thục uyển, giao thiệp với nàng, ta sẽ dễ dàng một chút, các ngươi tạm thời không cần xuất thủ, ta đi tầng thứ tám tìm một chút gì thục uyển, nhìn xem lúc trước ân cứu mạng, có thể hay không từ đâu thục uyển trong tay đổi đến một môn 《 Liệt Thiên Trảm 》."

Tê

Tề Tri Lễ có chút hấp khí, chần chờ nói:

"Cái này chỉ sợ không được..."

"Vân Yên vương triều bán đấu giá ra không phải hoàn chỉnh 《 Liệt Thiên Trảm 》 truyền thừa, mà là 《 Liệt Thiên Trảm 》 một phần người truyền thừa, chính là nói, chỉ có một cái tu luyện danh ngạch, một khi truyền thừa qua đi, liền sẽ tự động tiêu hủy."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm như cũ kiên trì ý mình:

"Ta biết, hết thảy chờ ta đi đến tầng thứ tám gặp qua gì thục uyển về sau lại nói."

Đúng

Tề Tri Lễ không cần phải nhiều lời nữa.

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm mang con rối hình người phi thăng đệ thất trọng thiên.

Nhanh như điện chớp tiến về tầng thứ tám trọng thiên loạn lưu thông đạo, nhìn thấy một tên chờ ở chỗ này Linh Quang cảnh nam tử.

Cái sau đứng dậy ôm quyền đi tới, thần thái cung kính nói:

"Lục Tông chủ, nhà chúng ta tôn thượng cho mời ngài di giá một lần."

Lục Phàm sững sờ, cái kia cỗ mịt mờ bị nhìn trộm cảm giác lóe lên trong đầu..