Chương 2272: Tóc bạc, trắng băng

Chương 2272: Tóc bạc, trắng băng

Linh Quang cảnh tu vi nam tử nhìn qua mười phần hiền hòa, cử chỉ vừa vặn, cung kính hữu lễ, xem xét chính là tỉ mỉ chọn lựa ra an bài ở chỗ này chờ chính mình.

Lục Phàm nguyên bản còn tại buồn bực, là Thiên Cơ môn người có thể tính tới hành động của mình còn là Vân Yên vương triều vị kia tôn thượng tìm tới chính mình, theo bị nhìn trộm cảm giác mịt mờ truyền đến, lập tức xác định đối phương phía sau chủ nhân thân phận.

Vân Yên vương triều phía sau màn kẻ thống trị, cái kia tóc bạc tôn thượng.

Lục Phàm cũng không có bất luận cái gì kinh hoảng, sắc mặt như thường, thản nhiên nhìn chằm chằm tất cung tất kính cúi đầu nam tử, hỏi: "Ngươi ở trong này đợi bao lâu rồi?"

Cái sau thoáng ngẩng đầu, không dám có thiếu lãnh đạm, đối với Lục Phàm đáp: "Tiểu nhân phụng mệnh tại chỗ này chờ đợi Lục Tông chủ, đã khoảng chừng hai ngày."

Hai ngày...

Ôm cây đợi thỏ.

Còn tốt.

Lục Phàm trong lòng có định số, lại tiếp tục hỏi: "Đã ngươi nhà tôn thượng để ngươi tại chỗ này chờ đợi, hiện tại nàng ở nơi nào? Nhà ngươi tôn thượng là dự định ở nơi nào cùng ta chạm mặt?" Đối với vị kia chỉ có Linh Trận cảnh tu vi tóc bạc tôn thượng, Lục Phàm tự nhiên không cần có bất kỳ cố kỵ cùng lo lắng —— dù cho Vân Yên vương triều tất cả Linh Trận cảnh cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, hắn cũng lật tay có thể diệt.

"Linh sơn."

Đối phương đã sớm chuẩn bị:

"Đó là chúng ta đệ thất trọng thiên khu vực trung ương, khoảng cách bên này không tính quá xa, nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể đi qua..."

Được

"Ta biết."

Lục Phàm gật đầu cười một tiếng: "Ngươi có thể cùng nhà ngươi tôn thượng phục mệnh, liền nói bản tông cái này liền đi qua linh sơn, hi vọng nàng có thể kịp thời đuổi tới." Nói xong, quay đầu bước đi.

Hưu

Nam tử ngẩng đầu lúc, đã không nhìn thấy Lục Phàm bóng lưng.

Vội vàng cầm ra đưa tin bảo vật:

"Tôn thượng!"

"Ta gặp được Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm."

"Hắn đã khởi hành tiến về linh sơn."

Được

Đúng

...

Lục Phàm đích thật là lên đường hướng linh sơn đi.

Mặc dù lần này tao ngộ phi thường để hắn ngoài ý muốn, không nghĩ tới Vân Yên vương triều tóc bạc tôn thượng sẽ an bài người ngồi chờ chính mình, mời chính mình chạm mặt.

Nói thật hắn còn chưa nghĩ ra muốn cùng đối phương liên hệ.

Nhưng đã đối phương chủ động phát ra mời, hắn cũng không ngại nhìn một chút đối phương trong hồ lô muốn làm cái gì.

Một canh giờ lộ trình, tại Huyễn Ma ma trận phía dưới, Lục Phàm chỉ dùng gần nửa canh giờ liền đuổi tới.

Linh sơn là một mảnh phong cảnh tú mỹ thánh địa, nơi này mây mù mỏng manh, cho người ta một loại mây cuốn mây bay trống trải vô cùng cảm giác thư thích, khoảng cách nơi đây gần nhất tông môn có vượt qua ba vạn dặm địa.

Dù tên là linh sơn, nơi này lại không có cái gì thiên địa linh lực, là chân chính người tu hành trong mắt nơi cằn cỗi.

Lục Phàm xuất hiện tại linh sơn phía trên, tứ phương ma trận đảo mắt phương viên tám vạn dặm, đem phụ cận mấy cái tông môn tình huống thu vào đáy mắt.

Không có tìm được tóc bạc tôn thượng.

Nhưng ngay tại vừa nghiêng đầu lúc, nhìn thấy một vị cô gái tóc bạc vậy mà liền xuất hiện ở dưới mí mắt của chính mình.

Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Thật là lợi hại ẩn núp thủ đoạn!

Đối phương vậy mà trước chính mình một bước đến.

Thật tình không biết, cô gái tóc bạc nhìn thấy Lục Phàm thời điểm, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì nàng cũng là vừa tới, liền thấy Lục Phàm theo tầng thứ tám trọng thiên loạn lưu thông đạo phương hướng chạy nhanh đến, tốc độ không kém cỏi chút nào Linh Bộc cảnh cường giả.

Căn cứ nàng hiểu rõ, Lục Phàm người này, chỉ là một cái hạ giới phi thăng lên người tới, phi thăng không đủ thời gian trăm năm...

Bây giờ Lục Phàm chẳng những bằng vào cường đại thủ đoạn cùng quyết đoán trấn áp khống chế toàn bộ tầng thứ sáu, độc quyền tầng thứ sáu tất cả tài nguyên, làm được Vân Yên vương triều mấy ngàn năm đều chưa từng làm được sự tình, mà lại, còn có thể bảo đảm tầng thứ sáu ở vào hắn tuyệt đối khống chế phía dưới...

Nhân vật như vậy...

Thế mà tu luyện cũng là như thế kinh người

Linh Trận cảnh hai tầng!

Chiến lực có thể so với Linh Bộc cảnh!

Cô gái tóc bạc yên lặng trên dưới quan sát Lục Phàm, rung động trong lòng đến dời sông lấp biển.

Theo cô gái tóc bạc hiện thân lộ diện, hai mặt người đối diện, lẫn nhau quan sát.

Lục Phàm lên tiếng trước nhất, phá vỡ cục diện bế tắc:

"Lục Phàm đáp ứng lời mời mà đến, không biết tiền bối nên như thế nào xưng hô?"

"Ngươi liền gọi ta trắng băng đi."

Cô gái tóc bạc hồi đáp:

"Lục Tông chủ tuổi còn nhỏ, đảm phách, thủ đoạn, năng lực, thiên phú, lại là bản nhân theo chỗ chưa gặp, lần này chủ động mời Lục Tông chủ đến linh sơn chạm mặt, hơi có vẻ càn rỡ, hi vọng Lục Tông chủ thứ lỗi."

"Bạch tiền bối nói đùa."

Lục Phàm nói:

"Từ khi hiểu rõ đến Vân Yên vương triều là Bạch tiền bối thủ bút, hiểu rõ đến Vân Yên vương triều đi qua đã từng là theo bên trên trọng thiên giáng lâm, vãn bối một mực lòng mang áy náy, rất là bất an, nghĩ đến tìm một cơ hội cùng Bạch tiền bối xin lỗi, hi vọng Bạch tiền bối có thể tha thứ vãn bối, mới tới ba mươi ba trọng thiên, trong lúc vô tình làm ra một chút quá kích sự tình."

Trắng băng nghe vậy biểu tình ngưng trọng.

Trắng băng trên mặt có chút nổi lên vẻ tươi cười:

"Tại ba mươi ba trọng thiên, mạnh được yếu thua, cưỡng đoạt, bản thân liền là chuyện không thể bình thường hơn được, Lục Tông chủ ngươi phi thăng thời gian không dài, vẫn tồn tại một tia lòng dạ đàn bà, nếu như là người bên ngoài, khẳng định là sẽ không hề nhắc tới."

Lục Phàm theo trắng băng ngữ khí, đích đích xác xác nghe được, đây là nội tâm của nàng ý tứ chân chính.

Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu đối với Vân Yên vương triều làm sự tình, trắng băng đã sớm buông xuống.

Kỳ thật nhắc tới cũng phi thường bình thường:

Tại tầng thứ sáu, Vân Yên vương triều trước trước sau sau hủy diệt bao nhiêu cái tông môn?

Tựa như nàng nói, mạnh được yếu thua, cưỡng đoạt.

Vân Yên vương triều chỉ là vì sống sót, đồng thời vì thu hoạch được quay về bên trên trọng thiên cơ hội, nàng cảm thấy mình làm không có bất cứ vấn đề gì.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Ba mươi ba trọng thiên xưa nay không thiếu khuyết ví dụ như vậy.

Vân Yên vương triều có thể đối với tông môn khác làm ra sự tình, tự nhiên cũng có thể đối với chính mình trên thân phát sinh sự tình nhìn rất thoáng.

Tựa như câu nói kia nói...

Có chơi có chịu!

Lục Phàm rất khâm phục trắng băng rộng rãi.

Bởi vì loại chuyện này phát sinh ở trên người hắn, ở trên người của Thiên Ngục tông, hắn khẳng định là không thể chịu đựng.

Bất quá đã trắng băng đều thoải mái, hắn cũng sẽ không tiếp tục trong vấn đề này xoắn xuýt xuống dưới, lời nói xoay chuyển, nói: "Lục Phàm thụ giáo."

"Không biết Bạch tiền bối hôm nay mời, để vãn bối tới linh sơn, là có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo chưa nói tới."

Trắng băng cũng không có ở trước mặt của Lục Phàm cậy già lên mặt, ngữ khí nhẹ nhàng lại nghiêm túc nói:

"Chỉ là, gần nhất hiểu rõ đến Thiên Ngục tông bắt đầu tại thấp trọng thiên tấp nập hoạt động, đồng thời bắt đầu đem Thiên Ngục tông tay, luồn vào đệ thất trọng thiên, chúng ta khả năng lại muốn chạm mặt, cho nên, đang phát sinh một chút chuyện không tốt trước đó, ta cảm thấy, chúng ta cần thiết chạm mặt, trò chuyện chút."

Lục Phàm nghe vậy nở nụ cười khổ:

"Bạch tiền bối quả nhiên lợi hại, Thiên Ngục tông tại thấp trọng thiên rất nhiều hành động, không thể gạt được con mắt của ngươi, nghĩ không ra, ngài tại thấp trọng thiên cùng đệ thất trọng thiên tai mắt như thế linh hoạt, vãn bối ngược lại là múa rìu qua mắt thợ."

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Thiên Ngục tông rất nhiều hành động vậy mà đã bị Vân Yên vương triều chú ý tới.

Thiên Ngục sở rõ ràng đã rất cẩn thận.

"Bạch tiền bối đã thẳng thắn cùng vãn bối nói, vãn bối có thể đại biểu Thiên Ngục tông cùng ngài hứa hẹn, lần này tiến vào đệ thất trọng thiên, thuần túy là vì tự vệ, sẽ không đối với Vân Yên vương triều có chủ động đối địch hành vi... Điểm này, vãn bối có thể cam đoan." Lục Phàm đối với trắng băng hứa hẹn..