Chương 2273: Mục tiêu nguyên lai là ta

Chương 2273: Mục tiêu nguyên lai là ta

Trắng băng chủ động mời Lục Phàm chạm mặt tự thoại, tự nhiên là có gõ ý tứ.

Lục Phàm cũng biết trắng băng một khi đem Thiên Ngục tông sự tình bộc lộ, đối với Thiên Ngục tông đối với tầng thứ sáu đều là tính hủy diệt đả kích, Thiên Ngục tông rất nhiều mưu đồ đều sẽ triệt để trôi theo dòng nước.

Đây cũng là hắn ngay lập tức đáp lại đến linh sơn đi đến cuộc hẹn nguyên nhân.

Trắng băng, trong tay đích thật là nắm một tấm vương bài.

Nhìn thấy Lục Phàm điệu thấp như vậy khiêm tốn hiểu chuyện, trắng băng nói thật có chút ngoài ý muốn.

Nàng kỳ thật cân nhắc qua thật lâu, cũng biết Lục Phàm tuyệt đối không phải người bình thường, lấy nàng tính tình, cũng không quá thích ý cùng loại người này liên hệ.

Chỉ là không nghĩ tới, Lục Phàm tựa hồ rất dễ nói chuyện.

Ngay từ đầu chủ động xin lỗi, đến một điểm liền tỉnh lời hứa, để người như mộc xuân phong, đối với hắn cảm giác liền rất tốt, hoàn toàn không có tại tầng thứ sáu loại kia bị đuổi theo đánh đuổi chạy bá đạo cùng cường thế.

Lục Phàm thấy trắng băng trong lúc nhất thời không có lập tức tỏ thái độ nói chuyện, xem thấu đối phương nội tâm, tiếp tục nói:

"Kỳ thật, vãn bối cũng biết, tiếp tục khống chế độc quyền toàn bộ tầng thứ sáu không phải chuyện tốt, cho nên, đã huỷ bỏ Ngọc Hỏa vực sâu bên kia pháp trận tụ quần, đồng thời, cũng chuẩn bị huỷ bỏ mây mù hẻm núi bên này pháp trận tụ quần, một lần nữa mở ra tầng thứ sáu..."

Lời vừa nói ra, trắng băng quả nhiên thâm thụ chấn động, mắt lộ ra kinh sợ:

"Ngươi chuẩn bị một lần nữa mở ra tầng thứ sáu? Vì cái gì? A, cũng đúng, tiếp tục phong tỏa, sớm muộn có một ngày sẽ xảy ra chuyện, dù sao... Giấy không thể gói được lửa."

"Ngươi bây giờ đã tăng cường đối với thấp trọng thiên thẩm thấu, trong tay ngươi tài nguyên càng ngày càng nhiều, đích xác không có cần thiết tiếp tục mạo hiểm, dần dần buông ra, là rất không tệ lựa chọn! Thiên Ngục tông quả nhiên người tài ba xuất hiện lớp lớp!" Trắng băng rất nhanh liền rõ ràng Thiên Ngục tông cử động lần này dụng ý cùng chỗ tốt.

Nhưng Lục Phàm muốn cùng trắng băng nói không phải những này:

"Vãn bối cũng biết đến, Vân Yên vương triều trước mắt trong tay chỉ có bốn tòa bảo địa, có thể duy trì nuôi sống người nhiều nhất là 8,000 cái... Trước đó mấy chục năm, hoàn toàn là dựa vào tự thân mấy ngàn năm tích lũy cùng nội tình tại chèo chống, bây giờ, tại đệ thất trọng thiên thời gian, là càng ngày càng khó qua, cho nên vãn bối muốn mời Bạch tiền bối, hướng tầng thứ sáu dời về một bộ phận nhân mã."

"..."

Trắng băng có chút nhíu mày, nhìn chăm chú Lục Phàm.

Lục Phàm thản nhiên lấy đúng, nói:

"Bạch tiền bối không cần lo lắng, ta là thật tâm thành ý muốn mời Vân Yên vương triều trở về tầng thứ sáu, bởi vì tầng thứ sáu chuẩn bị tiếp nhận một chút đến từ cái khác trọng thiên thế lực, chúng ta dự định thả ra một nhóm bảo địa... Để tầng thứ sáu bình thường trở lại trật tự, nghĩ đến dù sao những này bảo địa tiện nghi người khác, không bằng tiện nghi Bạch tiền bối."

"Bạch tiền bối nếu có lo lắng cùng lo âu, coi như vãn bối chưa nói qua, nhưng là tương lai mười năm, chúng ta khẳng định sẽ lần lượt thả ra chí ít 100 tòa bảo địa... Mà lại... Tầng thứ sáu về sau sẽ dưới sự khống chế của chúng ta, giảm bớt tranh chấp với nhau, chí ít sẽ không giống cái khác trọng thiên, mỗi ngày loạn chiến."

"Vân Yên vương triều huynh đệ đến bên kia, có thể ít một chút lục đục với nhau, an tâm tu luyện... Cũng có thể giảm bớt Vân Yên vương triều một chút gánh vác."

"..."

Trắng băng lâm vào trầm mặc.

Nàng không có lập tức trả lời Lục Phàm.

Nói thật, nàng cảm thấy Lục Phàm hẳn không phải là bịa chuyện nghĩ lừa gạt mình.

Bởi vì tầng thứ sáu đích xác cần càng nhiều thế lực, để che dấu Thiên Ngục tông tia sáng, để Thiên Ngục tông tương lai không trở thành bên trên trọng thiên cái đinh trong mắt.

Vân Yên vương triều đích đích xác xác cần càng nhiều bảo địa...

Nhưng đệ thất trọng thiên không có khả năng có nhiều như vậy bảo địa, nhường cho Vân Yên vương triều.

Đề nghị của Lục Phàm, rất là để nàng động lòng.

Nhưng

Vân Yên vương triều bị Thiên Ngục tông đuổi ra tầng thứ sáu, rất nhiều người đối với Thiên Ngục tông cừu hận vẫn chưa biến mất —— cũng không phải là mỗi người cũng giống như nàng thông thấu cùng rộng lượng.

Như thế nào cùng Thiên Ngục tông ở chung, là một vấn đề.

Lúc này, Lục Phàm lại đưa ra một cái khác đề nghị:

"Kỳ thật, Vân Yên vương triều có lo lắng lời nói, đi đến cái khác trọng thiên cũng là có thể..."

"Làm đối với Vân Yên vương triều đối với Bạch tiền bối đền bù, vãn bối có thể tại tầng thứ năm, đệ tứ trọng thiên thậm chí là thấp hơn trọng thiên an bài bảo địa, tổng số, mười toà bảo địa, để Vân Yên vương triều có thể có thể sinh sôi phát triển."

"Đúng rồi."

"Tầng thứ tám, cũng không phải không thể."

Lục Phàm lần này cho ra đề nghị, để trắng băng càng thêm động lòng.

Trắng Băng Nhãn con ngươi sáng lên, nhìn chăm chú Lục Phàm hỏi:

"Các ngươi hiện tại đã bắt đầu chuẩn bị muốn thẩm thấu tầng thứ tám, ở bên kia bố cục rồi?"

"Như là đã tiến vào đệ thất trọng thiên, phi thăng tầng thứ tám cũng là chuyện sớm hay muộn..." Lục Phàm đối với trắng băng cười nói: "Tầng thứ tám lần này Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn trong chiến đấu hủy diệt không ít tông môn, rất nhiều cỡ lớn tông môn hiện tại trong tay đều nắm giữ lấy nhiều cái thậm chí mười cái bảo địa, đối với chúng ta đến nói, nhưng thật ra là có rất nhiều cơ hội."

Trắng băng đối với tầng thứ tám tình huống hiển nhiên không đủ hiểu rõ, từ trong miệng Lục Phàm hiểu rõ đến Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn trong lúc đó phát sinh sự tình, hiểu rõ đến lại có vượt qua 40 cái tông môn bị hủy diệt, không chịu được hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Ngươi nói chính là thật? Tầng thứ tám có nhiều như vậy vô chủ bảo địa?"

"Không phải vô chủ bảo địa, nhưng là, tầng thứ tám nhân thủ khan hiếm, những này bảo địa tùy thời có thể nhẹ nhõm lấy xuống, như thế thật."

Lục Phàm thuận thế đối với trắng băng phát ra mời:

"Ta lần này đi tầng thứ tám, thuận tiện khảo sát tình huống bên kia, chỉ cần thời cơ chín muồi, liền sẽ mượn đường đệ thất trọng thiên, vào tầng thứ tám đoạt địa bàn, Bạch tiền bối muốn cùng một chỗ sao?"

"..."

Trắng băng không có lập tức trả lời.

Lời nói xoay chuyển, trắng băng đột nhiên hỏi ra để Lục Phàm rất cảm thấy rung động một câu: "Ngươi lần này đi tầng thứ tám, không phải hướng về phía 《 Liệt Thiên Trảm 》 đi?"

"..."

Lục Phàm thoáng mộng một chút.

Sau đó bỗng nhiên cảm giác qua tương lai.

"《 Liệt Thiên Trảm 》 phóng tới giao dịch hội bên trên, kỳ thật không phải vì hấp dẫn tầng thứ tám gì thục uyển, cũng không phải vì cho Vân Yên vương triều kiếm tiền, mà là vì câu ta?"

Lục Phàm giật mình nhìn qua trắng băng.

Trắng mặt băng không đổi màu mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm, nói: "Vân Yên vương triều dù sao có mấy ngàn năm tích luỹ xuống nội tình, hẳn không phải là ngươi Thiên Ngục tông chỉ là mấy chục năm liền có thể so ra mà vượt, tạm thời còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận."

Câu nói này xem như trả lời Lục Phàm:

《 Liệt Thiên Trảm 》 đích thật là vì hấp dẫn hắn Lục Phàm đến đệ thất trọng thiên.

Trắng băng tiếp tục nói:

"Ta chỉ là không nghĩ tới, gì thục uyển sẽ xuất hiện tại đệ thất trọng thiên, sau đó đem ngươi hấp dẫn đi tầng thứ tám... May mà ta làm hai tay chuẩn bị, an bài người ở bên kia ngồi chờ, nếu không, lần này thật lỗ lớn."

"Cho nên..." Lục Phàm nhìn chằm chằm trắng băng, trầm ngâm nói: "Vân Yên vương triều lần này, nhưng thật ra là định dùng 《 Liệt Thiên Trảm 》 cùng vãn bối làm giao dịch."

"Bạch tiền bối, định dùng 《 Liệt Thiên Trảm 》 cùng vãn bối trao đổi cái gì?"

Lục Phàm hỏi trắng băng.

Cái sau nhe răng cười một tiếng:

"Cùng người thông minh nói chuyện quả nhiên nhẹ nhõm, kỳ thật ngay từ đầu, ta là hi vọng, Thiên Ngục tông có thể cùng Vân Yên vương triều sống chung hòa bình... Chỉ cần Thiên Ngục tông không đối chúng ta Vân Yên vương triều xuất thủ, chúng ta liền có thể vụng trộm ký kết liên minh, ta có thể vì ngươi cung cấp rất nhiều ngươi Thiên Ngục tông không có đồ vật, bao quát truyền thừa... Đương nhiên, Vân Yên vương triều cũng hi vọng có thể lấy Thiên Ngục tông minh hữu thân phận, từ đó được đến che chở, thu hoạch được tốt hơn phát triển.".