Chương 2274: Ký kết đồng minh

Chương 2274: Ký kết đồng minh

Theo trắng băng thẳng thắn nói ra hết thảy, hai người đều rõ ràng lẫn nhau ý đồ.

Đây cũng là một loại song hướng lao tới đi.

Song phương đều xét thấy riêng phần mình tông môn tình trạng cùng lo lắng, không nguyện ý đem bên này nguy hiểm cùng vấn đề mở rộng đến bên trên trọng thiên, cho nên quyết định hướng nắm giữ chính mình bí mật 'Đã từng địch nhân' biểu hiện ra thiện ý của mình cùng thành ý, lựa chọn một loại liên minh phương thức đến giải quyết lập tức vấn đề.

Lục Phàm lựa chọn để Thiên Ngục tông cống hiến ra một bộ phận bảo địa, giải quyết Vân Yên vương triều tài nguyên vấn đề, để đạt tới song phương sống chung hòa bình mục đích;

Trắng băng suy tính được càng thêm Chu Toàn, nàng là cầm ra một môn 《 Liệt Thiên Trảm 》 đến hấp dẫn Lục Phàm, hi vọng thông qua môn này thuật thức truyền thừa, phá băng mở ra cục diện bế tắc, tìm kiếm cùng Thiên Ngục tông sống chung hòa bình, tìm kiếm kết minh, được đến Thiên Ngục tông che chở, để giúp trợ Vân Yên vương triều thu hoạch được tốt hơn phát triển.

Hai người diễn xuất nhìn dường như một loại song hướng lao tới, nhưng lại có một số khác biệt.

Lục Phàm đưa ra quan điểm, chính là Thiên Ngục tông ban cho một bộ phận bảo địa cho Vân Yên vương triều, Vân Yên vương triều tại trong cuộc giao dịch này mặt không cần trả giá bất kỳ vật gì, đây càng giống như là một loại đền bù tính điều khoản.

Nhưng là trắng băng không có ý định tiếp nhận đề nghị của Lục Phàm, ngược lại đưa ra quan điểm của mình...

Trắng băng biểu thị chính mình có thể cung cấp trong tay mình một bộ phận truyền thừa, trợ giúp Thiên Ngục tông có tốt hơn phát triển, cái này liền càng có khuynh hướng hai cái thế lực một loại kết hợp, một loại hỗ trợ lẫn nhau hình thức, nhưng tại song phương hợp tác trên cơ sở, trắng băng lựa chọn yếu thế, biểu thị cần được đến Thiên Ngục tông che chở.

Tại trận này kết minh bên trong, Thiên Ngục tông làm chủ, Vân Yên vương triều làm thứ.

Lục Phàm lập tức rõ ràng trắng băng ý tứ.

Tốt

"Đã Bạch tiền bối nói như vậy, vãn bối còn có cái gì dễ nói."

"Ta đại biểu Thiên Ngục tông, đáp ứng cùng Vân Yên vương triều hợp tác."

Lục Phàm đưa tay.

Trắng băng nhìn chằm chằm Lục Phàm, mười phần nghiêm túc vươn tay, cùng Lục Phàm nắm cùng một chỗ.

Tóc bạc tại linh sơn trong mây mù nhẹ nhàng bay múa.

Trắng băng nói:

"Ta đại biểu Vân Yên vương triều tỏ thái độ, về sau Vân Yên vương triều trên dưới, sẽ xem Thiên Ngục tông vì minh hữu của mình, nhưng chúng ta kết minh tin tức, tạm thời không nên tuyên ngôn ra ngoài, ta cần thời gian mười năm đến tiến hành bố trí an bài, trước lúc này, ta sẽ đem 《 Liệt Thiên Trảm 》 giao cho Lục Tông chủ ngươi, lấy hiện ra Vân Yên vương triều thành ý."

Tốt

Lục Phàm mỉm cười, đối với trắng điểm đóng băng đầu nói:

"Về sau còn mời Bạch tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."

"Về sau mời Thiên Ngục tông tông chủ chiếu cố nhiều hơn." Trắng băng đáp lại.

Tại thiên địa này linh lực cằn cỗi linh sơn phía trên, đã từng tầng thứ sáu đệ nhất trung tâm đứng vương triều, cùng hiện tại tầng thứ sáu cường đại nhất tông môn thế lực, chính thức ký kết minh ước.

Song phương dựa theo ba mươi ba trọng thiên quy củ, lẫn nhau đệ trình chính mình minh sách, làm chứng minh.

Trắng băng nhận lấy Lục Phàm minh sách;

Lục Phàm cầm tới Vân Yên vương triều minh sách.

Trắng băng sau đó từ trong ngực lấy ra một viên truyền thừa chiếc nhẫn, đưa tới Lục Phàm trong tay: "Lục Tông chủ, đây là Bạch mỗ người vì Thiên Ngục tông chuẩn bị truyền thừa bảo vật, bên trong ghi chép Linh Bộc cảnh thuật thức 《 Liệt Thiên Trảm 》 đây là có thể tùy ý tiến hành truyền thừa bảo vật, giá trị chí ít 500 triệu thiên tệ."

"Đa tạ."

Lục Phàm không chút do dự đón lấy truyền thừa chiếc nhẫn, sau đó đối với trắng băng nói:

"Chúng ta Thiên Ngục tông đối với đệ thất trọng thiên thẩm thấu đã có một kết thúc, chậm nhất sáu tháng cuối năm, liền sẽ đối với tầng thứ tám triển khai hành động, cướp đoạt bên kia vô chủ bảo địa... Đến lúc đó, sẽ mời Vân Yên vương triều cùng một chỗ hành động."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm cầm ra một kiện đưa tin bảo vật, đưa tới trắng băng trong tay: "Đây là chúng ta Thiên Ngục tông đưa tin bảo vật, có thể tiến hành vượt giới đưa tin, Bạch tiền bối cầm cái này, có thể tùy thời liên hệ đến bản tông." Như là đã là đồng minh quan hệ, Lục Phàm tại trắng băng trước mặt không còn lấy vãn bối tự cho mình là.

Trắng băng tiếp nhận đưa tin bảo vật, lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Lục Tông chủ quả nhiên lôi lệ phong hành, tốt! Ta chờ mong Lục Tông chủ tin tức tốt, chờ lấy tiến vào chiếm giữ tầng thứ tám."

Ngụ ý, Vân Yên vương triều tạm thời sẽ không đi hướng tầng thứ sáu cùng thấp trọng thiên, trước mắt chỉ tiếp thụ đi hướng cao hơn tầng thứ tám, tiếp nhận bên kia bảo địa.

Lục Phàm vào tay 《 Liệt Thiên Trảm 》 đáp ứng rất sảng khoái: "Nhiều nhất thời gian ba năm, Vân Yên vương triều liền có thể tiến vào chiếm giữ tầng thứ tám! Hết thảy thuận lợi, nói không chừng sang năm liền có thể tiến vào tầng thứ tám."

Đã cùng Vân Yên vương triều phía sau màn kẻ thống trị gặp mặt, bây giờ lại ký kết minh ước, Lục Phàm không có khả năng cứ như vậy kết thúc cùng trắng băng lần thứ nhất gặp mặt:

"Theo ta được biết, Vân Yên vương triều tại đệ thất trọng thiên thời gian trôi qua không tính thư thái, mấy cái cỡ lớn tông môn đối với Vân Yên vương triều là có địch ý..."

"Ưu tú người, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ nhận nhằm vào, ta đã quen thuộc." Trắng băng mỉm cười, nói: "Lục Tông chủ yên tâm, đệ thất trọng thiên sự tình, chúng ta vẫn là có thể ứng phó được đến."

Lục Phàm yên lặng nhẹ gật đầu:

"Ta tin tưởng, lấy Bạch tiền bối năng lực, khẳng định có thể giải quyết những vấn đề này... Nhưng là chúng ta như là đã là minh hữu, tình báo cùng hưởng, đây là cơ bản nhất hợp tác điều kiện."

"Đương nhiên!"

Trắng băng nghiêm mặt gật đầu:

"Trừ tình báo cùng hưởng, minh hữu nhận công kích thời điểm, minh hữu nhất định phải vô điều kiện xuất binh gấp rút tiếp viện."

Lục Phàm lộ ra vẻ tươi cười:

"Ta Thiên Ngục tông trước mắt tất cả hành động đều có chính mình quy hoạch, chúng ta không quá ưa thích bị động làm việc, cho nên, chúng ta càng có khuynh hướng chủ động đi giải quyết một vài vấn đề... Vô luận là Thiên Ngục tông tương lai khả năng tồn tại uy hiếp, còn là đồng minh mình trước mắt gặp phải tình cảnh cùng tương lai khả năng xuất hiện một chút phiền toái."

Trắng băng nghe đến đó, lập tức rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Lục Phàm là biểu thị, Thiên Ngục tông không hi vọng tại tương lai bởi vì Vân Yên vương triều một ít chuyện, xáo trộn Thiên Ngục tông tiết tấu.

Thiên Ngục tông càng muốn sớm đi giải quyết hết những vấn đề này.

Đi giải quyết Vân Yên vương triều trước mắt tiềm ẩn mấy địch nhân...

"..."

Trắng băng có chút bất đắc dĩ.

Lục Phàm cùng Thiên Ngục tông, ít nhiều có chút bá đạo.

Nhưng là nghĩ lại, Thiên Ngục tông cũng không cũng là bởi vì loại này diễn xuất, cho nên mới có thể tại tầng thứ sáu lực lượng mới xuất hiện, sau đó cấp tốc phát triển đến bây giờ mức độ này.

Không giống Vân Yên vương triều, điệu thấp chậm chạp mở rộng, kết quả bị đuổi đến đệ thất trọng thiên, hãm sâu vũng bùn.

"Tốt a."

"Lục Tông chủ dự định xử lý như thế nào đệ thất trọng thiên?"

"Ta sẽ đem chuyện này giao cho chúng ta Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở phụ trách, đến lúc đó sẽ có người cùng Bạch tiền bối kết nối, hiểu rõ tình huống bên này, đồng thời chế định tương ứng phương án..." Lục Phàm không chuẩn bị tự mình tham gia, nhưng cùng lúc trấn an trắng băng, nói: "Bạch tiền bối không cần lo lắng chuyện này sẽ cho Vân Yên vương triều mang đến phiền phức, cũng không cần lo lắng ảnh hưởng đến Thiên Ngục tông."

"Đệ thất trọng thiên đưa ra vị trí càng nhiều, chúng ta đối với đệ thất trọng thiên ảnh hưởng liền sẽ càng mạnh, trước mắt chỉ là chín cái tông môn, vẫn còn có chút không đủ."

"..."

Trắng băng trầm mặc xuống.

Mặc dù có chút không quá thích ứng Thiên Ngục tông thái độ, nhưng là, đáy lòng vẫn sẽ có một chút chờ đợi, muốn biết Thiên Ngục tông lập tức đến tột cùng đã phát triển tới trình độ nào..