Chương 2275: Thiên Cơ môn ăn dưa

Chương 2275: Thiên Cơ môn ăn dưa

Từ biệt trắng băng, Lục Phàm thẳng đến tầng thứ tám.

Trên đường, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ trò chuyện liên quan tới cùng Vân Yên vương triều kết minh sự tình, Tề Tri Lễ bên này cũng mười phần phấn chấn:

"Đây là chuyện tốt."

"Chúng ta cùng Vân Yên vương triều lẫn nhau nắm giữ đối phương uy hiếp, một khi khai chiến, lưỡng bại câu thương! Có thể kết minh, đối với lẫn nhau đều có chỗ tốt."

"Chỉ là thuộc hạ không nghĩ tới, trắng băng vậy mà suy tính được như vậy lâu dài, chủ động cầm ra truyền thừa thuật thức cùng chúng ta kết minh, là cái có thấy xa nữ nhân."

"Trắng băng nữ nhân này, đích xác không tầm thường."

Lục Phàm gật đầu:

"Có thể lấy sức một người đem Vân Yên vương triều đưa đến loại trình độ này, nếu như không phải là bởi vì chúng ta tham gia, Vân Yên vương triều nói không chừng liền thành..."

"Cùng Vân Yên vương triều kết minh, cũng coi là chúng ta đối với nàng một loại đền bù đi, huống chi nàng còn cầm ra 《 Liệt Thiên Trảm 》 chúng ta Thiên Ngục tông không lỗ."

"Đã đại nhân đã cầm tới 《 Liệt Thiên Trảm 》 sao không lập tức trở về tầng thứ sáu?" Tề Tri Lễ hỏi.

Lục Phàm lắc đầu:

"Đã đến, ta vẫn là dự định đi gặp Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển, nữ nhân này, lại có thể nẫng tay trên cầm xuống 《 Liệt Thiên Trảm 》 hẳn là có chút bản lĩnh thật sự, ta muốn đi gặp một lần nàng."

"..."

Tề Tri Lễ không có lại nói cái gì.

"Tốt a."

"Đã đại nhân đã quyết định, tại tầng thứ tám nhất thiết phải cẩn thận."

Ừm

Lục Phàm gật đầu, dặn dò:

"Vân Yên vương triều bây giờ đã là minh hữu của chúng ta, đối với Vân Yên vương triều uy hiếp, chính là đối với chúng ta Thiên Ngục tông uy hiếp, ngươi cùng trắng băng liên hệ, tiếp thu bên kia tình báo, đồng thời, theo ý nghĩ của ngươi đi làm chuyện ngươi muốn làm."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Tề Tri Lễ rõ ràng, đây là muốn dọn sạch Vân Yên vương triều tại đệ thất trọng thiên uy hiếp, tránh tương lai bộc phát một chút đột phát sự kiện ảnh hưởng đến Thiên Ngục tông tiến trình.

Kết thúc trò chuyện, Lục Phàm thuận lợi tiến vào tầng thứ tám.

Lần thứ ba tiến vào tầng thứ tám, tầng thứ tám cũng sớm đã cảnh còn người mất.

Đã từng mạnh nhất Thiên Khôi tông đã bị hủy diệt, sơn môn bị phụ cận tông môn chiếm lĩnh;

Mạnh nhất ngũ đại tông môn liên minh cũng theo đó sụp đổ, Minh Thủy tông, Thiên Cơ môn, Long Hồ bang, Thanh thương minh bởi vì không rõ ràng là ai diệt Thiên Khôi tông, sinh lòng hiềm khích, từng người tự chiến.

Để Lục Phàm không ngờ đến chính là, chính mình trước khi đến Thiên Cơ môn trên đường, phát hiện Thiên Cơ môn sơn môn bên ngoài, lại có tám cái tông môn nhân mã vây quanh ở nơi này.

Thiên Cơ môn hết sức náo nhiệt!

Mùi thuốc súng khắp nơi có thể thấy được.

Lục Phàm xa xa dừng lại, tứ phương ma trận có thể đem Thiên Cơ môn trong ngoài thu vào đáy mắt.

Quan sát một trận, lập tức rõ ràng, sự tình còn là xuất hiện ở 《 Liệt Thiên Trảm 》 bên trên.

Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển theo đệ thất trọng thiên cạnh tranh được đến Linh Bộc cảnh thuật thức 《 Liệt Thiên Trảm 》 tin tức, đã tại tầng thứ tám truyền ra.

Minh Thủy tông tông chủ, Long Hồ bang bang chủ, Thanh thương minh minh chủ ba vị Linh Bộc cảnh cường giả dẫn đầu, liên hợp bát đại tông môn cùng một chỗ đối với Thiên Cơ môn tạo áp lực, nghĩ cùng hưởng 《 Liệt Thiên Trảm 》.

Nhưng là Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển lấy mình đã tu luyện 《 Liệt Thiên Trảm 》 đồng thời bí tịch đã tự động tiêu hủy làm lý do, cự tuyệt bát đại tông môn vô sỉ yêu cầu.

Bát đại tông môn tự nhiên phi thường không vui lòng.

Nhất là ba vị Linh Bộc cảnh cường giả, không hi vọng Thiên Cơ môn từ đây vượt trên bọn hắn một đầu, đã trong bóng tối chuẩn bị ra tay với Thiên Cơ môn.

Chỉ có điều Thiên Cơ môn pháp trận tạo nghệ càng hơn một bậc, hộ tông đại trận cường thế hơn, chỉ cần có một vị Linh Bộc cảnh cường giả tọa trấn, liền có thể nhẹ nhõm ngăn cản một đám Linh Bộc cảnh cường giả xâm lấn.

Bát đại tông môn còn tại cân nhắc, như cũ tại đối với Thiên Cơ môn tạo áp lực:

"Hà môn chủ!"

"Tầng thứ tám từ trước đến nay hòa thuận, không cần thiết làm cho không thoải mái."

"Linh Bộc cảnh thuật thức loại vật này, cùng hưởng đi ra, khẳng định là có chỗ tốt, dù sao, Thiên Khôi tông bị ngoại lai người tuỳ tiện hủy diệt, chúng ta làm đã từng minh hữu, hẳn là phải hiểu được liên hợp lại, cùng chống chọi với ngoại lực, làm gì vì chút chuyện nhỏ này, huyên náo nội bộ lục đục, đem tầng thứ tám làm thành năm bè bảy mảng."

Thanh thương minh minh chủ hoàn toàn là một phái đại nghĩa giọng điệu.

"Đúng vậy a."

Long Hồ bang bang chủ thanh âm phi thường thô kệch, tùy tiện nói:

"Lại nói, chúng ta cũng không lấy không ngươi đồ vật, chúng ta nguyện ý một cái tông môn ra 10 triệu thiên tệ, coi như là hợp lực cạnh tranh môn này thuật thức..."

"Ngươi còn có kiếm đâu."

"..."

Bên trong Thiên Cơ môn, một điểm đáp lại đều không có.

Minh Thủy tông tông chủ dù sao cũng là nữ tính, da mặt không có trước hai vị như vậy dày, ôn nhu mềm giọng, lấy tình động: "Gì thục Uyển muội muội, tất cả mọi người là minh hữu, thực tế không cần thiết vì một môn thuật thức trở mặt, làm cho lẫn nhau đều không vui, dạng này, ta quay đầu lại từ tông môn trong bảo khố chọn một kiện đồ tốt... Ngươi liền đáp ứng chúng ta, đem thuật thức cùng hưởng đi ra."

"..."

"Ba vị đừng ở chỗ này lãng phí thời gian."

Gì thục uyển rốt cục mở miệng nói, thanh âm theo Thiên Cơ môn truyền ra:

"Các ngươi nếu biết thuật thức đến từ đệ thất trọng thiên đấu giá hội, liền hẳn phải biết, 《 Liệt Thiên Trảm 》 chỉ có thể dùng cho một người, bây giờ thuật thức đã tu luyện vào tâm, vật truyền thừa tự động tiêu hủy, ta chỗ này không có khả năng cho các ngươi lộ ra truyền thừa thuật thức chỉ chữ vài câu."

"Các ngươi thật muốn thu hoạch được thuật thức, nên giáng lâm đệ thất trọng thiên, đi Vân Yên vương triều, gây sự với Vân Yên vương triều."

Thanh âm ở ngoài Thiên Cơ môn quanh quẩn, tất cả mọi người có thể nghe được rõ ràng rõ ràng sở.

"..."

Thiên Cơ môn bên ngoài, ba vị Linh Bộc cảnh cường giả đều là mặt mũi tràn đầy xem thường.

Lục Phàm đều cảm thấy kỳ quái.

Gì thục uyển nói chính là sự thật!

Mà lại bất luận nhìn thế nào, Thiên Cơ môn so Vân Yên vương triều muốn khó đối phó nhiều lắm.

Đối với Vân Yên vương triều tạo áp lực, rõ ràng càng nhẹ nhõm.

Nhưng ba vị Linh Bộc cảnh cường giả lại không nguyện ý giáng lâm đệ thất trọng thiên...

Đây là có chuyện gì?

Nghĩ lại, Lục Phàm liền hiểu được:

Thiên Khôi tông mấy cái tông môn đã từng liên thủ thăm dò tầng thứ sáu, kết quả chôn vùi mấy cái Linh Trận cảnh trưởng lão, vô tật mà chấm dứt.

Sau đó tầng thứ tám trước sau kinh lịch Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, dẫn đến tầng thứ tám thế cục bất ổn, về sau lại bị sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả vơ vét... Kinh lịch Thiên Khôi tông diệt môn.

Bây giờ Thiên Khôi tông huyết án còn có rất nhiều điểm đáng ngờ, không biết hung phạm là ai...

Những người này, ai dám tuỳ tiện giáng lâm đệ thất trọng thiên?

Linh Bộc cảnh cường giả cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hết lần này tới lần khác Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển kiếm tẩu thiên phong, lặng lẽ giáng lâm đệ thất trọng thiên, theo Vân Yên vương triều trên phòng đấu giá cầm xuống 《 Liệt Thiên Trảm 》.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm mơ hồ hiểu được:

Ba vị Linh Bộc cảnh cường giả liên hợp bát đại tông môn tạo áp lực, mặt ngoài là muốn cầm xuống 《 Liệt Thiên Trảm 》 kỳ thật, hẳn là cho rằng Thiên Cơ môn gì thục uyển nắm giữ Thiên Khôi tông diệt môn chân tướng.

Bọn hắn nghĩ từ đâu thục uyển trong miệng biết, đến tột cùng là ai, diệt Thiên Khôi tông, diệt Vũ Thiên Khôi...

Nếu không, tại hung phạm không rõ dưới tình huống, gì thục uyển dựa vào cái gì rời đi Thiên Cơ môn, đi hướng đệ thất trọng thiên?

Lục Phàm có chút nheo mắt lại, ăn dưa ăn đến say sưa ngon lành:

Tầng thứ tám nếu là lại nháo ra động tĩnh lớn, giảm bớt một hai cái tông môn, để trống bảo địa thì càng nhiều, Thiên Ngục tông có cơ hội trước thời hạn vào cuộc..