Chương 2276: Một chút hi vọng sống, tìm quý nhân

Chương 2276: Một chút hi vọng sống, tìm quý nhân

Lục Phàm ở ngoài Thiên Cơ môn một đợi chính là nửa ngày.

Lần này mục đích mặc dù là đến gặp một lần chính mình đã cứu gì thục uyển, nhưng nhìn đến Thiên Cơ môn hãm sâu trùng vây, hắn còn là nghĩ lẳng lặng làm một cái ăn dưa mỹ nam tử.

《 Liệt Thiên Trảm 》 đã vào tay.

Đối với gì thục uyển không có bao nhiêu yêu cầu.

Lục Phàm hiện tại càng vui nhìn thấy tầng thứ tám cỡ lớn tông môn thế lực ở giữa chém giết, vui lòng nhìn thấy những tông môn này lẫn nhau đánh cho béo đầu mặt sưng, tốt nhất là cho sắp tiến vào chiếm giữ tầng thứ tám Thiên Ngục tông đưa ra càng nhiều vị trí, sáng tạo càng nhiều cơ hội.

Lục Phàm liền kém ở chỗ này điểm cái bếp lò nhỏ pha trà thưởng trà.

Qua nửa ngày...

Màn đêm buông xuống!

Tam đại Linh Bộc cảnh cường giả cuối cùng là có chút nhẫn nại không hạ.

Theo một trận nhanh chóng truyền ra ngoài mệnh lệnh, tọa lạc tại Thiên Cơ môn bốn phương tám hướng bát đại tông môn, riêng phần mình xuất động mấy trăm người, cự ly xa đối với Thiên Cơ môn phương hướng kết trận thi pháp.

Vẫn thạch lưu tinh, trên trời rơi xuống mưa đá, lôi hỏa phích lịch xen lẫn tại cuồng phong gào thét bên trong, làm cho cả thương khung rung động vỡ ra, oanh oanh liệt liệt đụng vào Thiên Cơ môn hộ tông đại trận triệu hoán đi ra kết giới hàng rào.

Linh Bộc cảnh cấp độ hộ tông đại trận mười phần huyền diệu, các loại thủ đoạn công kích đang đến gần kết giới hàng rào một khắc này, lại bị đường cũ đạn trở về.

Trong tiếng kinh hô, bát đại tông môn bên này một trận rối loạn, các loại toàn lực ngăn cản...

Kinh thiên động địa vang động bên trong, mình bị chính mình thuật pháp làm cho đầy bụi đất, từng cái chật vật không chịu nổi.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ, tự lẩm bẩm:

"Có chút đồ vật a."

"Khó trách khẩu khí cứng như vậy."

Thiên Cơ môn phản kích thủ đoạn, để người trước mắt sáng lên.

Nhưng là...

Tầng thứ tám bát đại tông môn chỉ là tại ngắn ngủi bối rối về sau lập tức triển khai đợt thứ hai xung kích.

Hơn mười người quy mô, phân tán công kích Thiên Cơ môn, mặc dù động tĩnh thu nhỏ, nhưng là Thiên Cơ môn phản chế như cũ tồn tại, chỉ là rất nhẹ nhàng liền có thể bị tiêu hóa xuống tới.

Lục Phàm hít sâu một hơi, cười lạnh nói: "Bát đại tông môn bên này cũng không đơn giản, thế mà nhanh như vậy liền lấy ra cách đối phó, chuẩn bị dùng quy mô nhỏ tiến công tiêu hao Thiên Cơ môn phản chế đại trận, lần này Thiên Cơ môn phiền phức lớn... Xa luân chiến, ngươi Thiên Cơ môn tông môn nội tình, chỉ sợ kiên trì không được quá lâu."

Thiên Cơ môn đích thật là gặp được phiền toái rất lớn.

Tại mũi nhọn trên chiến lực mặt, một cái Linh Bộc cảnh cường giả đối mặt ba vị Linh Bộc cảnh cường giả;

Tại nhân số trên quy mô, mấy ngàn người giao đấu gần vạn...

Bây giờ duy nhất ưu thế chính là hộ tông đại trận!

Một khi tông môn nội tình, trữ hàng thiên tệ tiêu hao hầu như không còn, Thiên Cơ môn chính là bị lột xác trứng gà, lại không có cứu vãn chỗ trống.

Thiên Cơ môn nguy hiểm!

Lục Phàm tiếp tục ăn dưa.

Hắn muốn nhìn một chút, Thiên Cơ môn đến cùng có hay không phá cục thủ đoạn.

Hoặc là nói...

Cuối cùng tầng thứ tám có thể hay không biến thành chỉ còn lại ba vị Linh Bộc cảnh cường giả.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Cơ môn hộ tông đại trận lọt vào tiếp tục không ngừng tiêu hao.

Loại này cấp bậc rất cao hộ tông đại trận, tại khởi động thời điểm, đối ứng tiêu hao thiên tệ cũng sẽ càng nhiều, cho nên dù cho Thiên Cơ môn có một tòa cỡ lớn bảo địa, cũng rất khó gánh vác được.

Huống chi...

Phía dưới Thiên Cơ môn vài chục tòa bảo địa, đã lần lượt lọt vào bát đại tông môn tiến công, lần lượt bị công hãm.

Thiên Cơ môn dần dần trượt hướng tuyệt cảnh!

Ngày thứ hai, bầu trời xuất hiện ngân bạch sắc.

Thiên Cơ môn chỉ còn lại cuối cùng một ngọn sơn môn chủ phong không có bị công phá, đồng thời hộ tông đại trận bắt đầu không còn đối ngoại phản chế.

"Gì thục uyển!"

"Hiện tại là cho ngươi cơ hội cuối cùng!"

"Giải trừ hộ tông đại trận, đầu hàng!"

"Chúng ta nhớ tới ngày xưa ân tình, có thể trả lại ngươi Thiên Cơ môn hết thảy, nhưng là, ngươi nhất định phải đem ngươi biết hết thảy, đều như thật nói cho chúng ta biết, đồng thời đem 《 Liệt Thiên Trảm 》 giao ra." Thanh thương minh minh chủ còn đang kêu gọi.

Ân, tối hậu thư!

Thiên Cơ môn bên này, gì thục uyển thanh âm tràn ngập bất đắc dĩ:

"Không biết các ngươi đang nói cái gì, 《 Liệt Thiên Trảm 》 đã cùng ta hòa làm một thể, các ngươi để ta giao ra, đơn giản chính là muốn ta gì thục uyển mệnh! Đã như thế, đến cầm chính là, làm gì lời vô ích."

"Nhưng hôm nay các ngươi hành động, tương lai tất có người gấp trăm lần hoàn trả đến các ngươi trên thân."

"..."

Hừ

"Chấp mê bất ngộ!"

"Đã như thế, cũng không cần phải lại lưu thủ."

"Tất cả mọi người cùng tiến lên."

"Phá hủy Thiên Cơ môn hộ tông đại trận!"

"Cầm xuống gì thục uyển!"

Long Hồ bang bang chủ ma quyền sát chưởng, đằng đằng sát khí.

Càng ngày càng nhiều vẫn thạch lưu tinh lôi đình hỏa diễm để vừa mới có một tia ban ngày khí tức thương khung lại lần nữa trở nên đủ mọi màu sắc, khủng bố ngạt thở.

Thiên Cơ môn hộ tông đại trận tiếp nhận từ trước tới nay hung mãnh nhất hỏa lực.

Không có phản chế thủ đoạn, Thiên Cơ môn hộ tông đại trận đã bị tiêu hao đến vô cùng nghiêm trọng, tông môn trên dưới, tất cả mọi người mặt không còn chút máu.

"Môn chủ!"

"Hộ tông đại trận gánh không được."

"Chúng ta đầu hàng đi."

"Chẳng lẽ ngài nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem các đệ tử bị tàn sát?"

Thiên Cơ môn một vị trưởng lão tại môn chủ trước mặt quỳ xuống cầu tình, kết quả vừa dứt lời, liền đã đầu người rơi xuống đất.

Xuất thủ không phải gì thục uyển, mà là Thiên Cơ môn môn chủ bản nhân.

Cái sau mặc dù chỉ có Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, cứ việc tông môn đã đến diệt vong trước mắt, nhưng vẫn là kiên định đứng tại gì thục uyển bên này.

Gì thục uyển ngóng nhìn ngoại giới hộ tông đại trận, mặt không đổi sắc hỏi:

"Chúng ta đại trận, còn có thể chèo chống bao lâu?"

"Nhiều nhất nửa nén hương thời gian." Môn chủ trả lời.

Tại Thiên Cơ môn, gì thục uyển mặc dù chỉ là phó môn chủ, nhưng nàng mới thật sự là thực khống giả.

Gì thục uyển cầm trong tay một khối bát quái bài, chậm rãi rót vào một vòng thiên địa linh lực, bát quái bài phi tốc xoay tròn, cuối cùng chỉ hướng quái vị.

"Cửu tử nhất sinh."

"Thiên Cơ môn, còn có một chút hi vọng sống."

"Chúng ta sinh cơ, tại cái hướng kia." Gì thục uyển chỉ hướng thông hướng đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phương vị.

Trong điện người, cùng nhau ngóng nhìn đi qua.

"Chẳng lẽ quẻ tượng không phải tại nói cho chúng ta biết, hẳn là muốn phá vây, trốn vào đệ thất trọng thiên?" Môn chủ hỏi lại gì thục uyển.

Gì thục uyển cười khẽ lắc đầu:

"Ba vị Linh Bộc cảnh cường giả, bát đại tông môn liên thủ phong kín Thiên Cơ môn, chúng ta căn bản là không trốn thoát được, nếu như chỉ là một người sinh lộ, ta có thể trốn... Ta vừa rồi bói toán chính là chúng ta Thiên Cơ môn sinh lộ..."

Ngụ ý, Thiên Cơ môn còn có cơ hội

Chỉ có điều liền ngay cả gì thục uyển chính mình cũng không biết, như thế nào phá cục.

Sinh cơ ở nơi nào.

"Cùng mấy ngày trước đó quẻ tượng đồng dạng."

"Chúng ta thời gian không nhiều."

"Để chúng ta ở bên ngoài trưởng lão lục soát một chút, nhìn xem bên kia phải chăng có bên trên trọng thiên xuống tới quý nhân."

Gì thục uyển hạ lệnh.

Môn chủ gật đầu, cầm lấy đưa tin bảo vật.

Chỉ chốc lát sau...

Thiên Cơ môn an bài bố trí tại tông môn bên ngoài một số người hành động.

Mà vừa lúc này, Lục Phàm chú ý tới, có người nhích lại gần mình.

Trên người đối phương trang phục thình lình cùng Thiên Cơ môn trưởng lão trang phục giống nhau như đúc.

Lục Phàm sững sờ:

Thiên Cơ môn sắp bị diệt tới nơi, những người này không có đầu con ruồi hướng bên này đụng, đây là mấy cái ý tứ?

Ánh mắt lấp lóe, Lục Phàm một giây sau theo biến mất tại chỗ, xuất hiện ở trước mặt đối phương..