Chương 2277: Hà môn chủ, đã lâu không gặp

Chương 2277: Hà môn chủ, đã lâu không gặp

Thiên Cơ môn trưởng lão la tôi vào nước lạnh, là một cái da thịt tiếp cận màu đỏ tím lão đầu, giữa lông mày có ba đạo dựng thẳng văn, nhìn qua rất có một chút không giống bình thường thần bí khí chất.

Tại nhìn thấy Lục Phàm thời điểm, la tôi vào nước lạnh rõ ràng sửng sốt một chút.

Nơi đây khoảng cách Thiên Cơ môn khoảng chừng năm vạn dặm xa, nhưng là đối phương lại là khí định thần nhàn ở chỗ này, không có quan chiến ý tứ, hoặc nhiều hoặc ít có chút kỳ quái.

La tôi vào nước lạnh ghi nhớ phó môn chủ nhiệm vụ, tính thăm dò mở miệng nói nói: "Thiên Cơ môn gặp nạn, mời các hạ trượng nghĩa cứu giúp."

Lục Phàm rõ ràng sững sờ.

Cái gì cùng cái gì?

"Các ngươi Thiên Cơ môn, đã bắt đầu cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cùng người nào đều như thế mở miệng sao?" Lục Phàm chú ý tới, tại chỗ xa hơn, cũng xuất hiện một vị Thiên Cơ môn trưởng lão, ngay tại không có đầu con ruồi cùng phụ cận người đáp lời.

Lời vừa nói ra, la tôi vào nước lạnh mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên nói:

"Phó môn chủ nói, cái phương hướng này có thể đụng tới quý nhân, có lẽ có vì ta Thiên Cơ môn biến nguy thành an năng lực, chắc hẳn chính là các hạ! Mời các hạ không tiếc cứu giúp, Thiên Cơ môn trên dưới tất mang ơn, dũng tuyền tương báo."

Đối phương nếu biết Thiên Cơ môn tình huống, nói rõ nhất định không phải râu ria người.

Một bên nói, la tôi vào nước lạnh một bên cầm ra tông môn đưa tin bảo vật, trực tiếp đưa tới Lục Phàm trong tay:

"Mời các hạ cùng chúng ta phó môn chủ đối thoại."

Hiệu suất này...

Là bởi vì Thiên Cơ môn đích xác không có thời gian nào cùng cơ hội.

Lục Phàm nhìn đối phương tất cung tất kính đưa tới đưa tin bảo vật, hơi hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn là cầm trong tay, sau đó nghe tới bên kia truyền đến giống như đã từng quen biết thanh âm:

"La trưởng lão? Ngươi tìm tới người rồi?" Gì thục uyển thanh âm rõ ràng để lộ ra mấy phần cháy bỏng cùng vội vàng.

Lục Phàm có thể trực tiếp quan sát toàn bộ Thiên Cơ môn, rõ ràng nhìn thấy lấy ngàn mà tính thuật pháp tiếp tục không ngừng mà oanh kích Thiên Cơ môn kết giới hàng rào, Thiên Cơ môn kết giới hàng rào tốc độ chữa trị đã bắt đầu xuất hiện rất nhỏ trì trệ tình huống.

Lưu cho Thiên Cơ môn thời gian đã không nhiều.

Nghe gì thục uyển bên kia thanh âm, Lục Phàm tại la tôi vào nước lạnh chờ đợi hồi hộp mắt chú phía dưới, có chút khẽ động khóe miệng, mở miệng nói nói: "Hà môn chủ, đã lâu không gặp."

Thanh âm này, để ở xa Thiên Cơ môn trong chủ điện gì thục uyển cùng bên người phó môn chủ, trong nháy mắt ngây người.

Ai vậy?

Chung quanh một đám trưởng lão cũng đều hai mặt nhìn nhau:

Cái này rõ ràng không phải La trưởng lão thanh âm.

Nhưng là một giây sau, liền thấy gì thục uyển trở nên kích động dị thường, hai tay dâng đưa tin bảo vật, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng mà nói: "Nguyên lai là các hạ, lần trước các hạ ân cứu mạng, thục uyển còn chưa kịp báo, không nghĩ tới, La trưởng lão lại đụng phải ngài?"

Thiên Cơ môn môn chủ cùng một đám trưởng lão lập tức biết gì thục uyển trong miệng ân nhân cứu mạng là ai.

Chuyện này, tại tầng thứ tám cũng không phải là bí mật, đã truyền bá có mấy năm, đối với cái này theo Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong tay cứu gì thục uyển, đồng thời hoàn thành thôi động liên minh người trẻ tuổi bí ẩn, rất nhiều người hoài nghi hắn là theo bên trên trọng thiên xuống tới lịch luyện thế gia tông môn tử đệ.

Cái này cũng không chính là quý nhân sao? !

Không ít người lộ ra vẻ mừng như điên.

Bao quát gì thục uyển, cấp tốc xách nói:

"Lần trước các hạ đi được vội vàng, thục uyển chưa kịp biết các hạ tôn tính đại danh, hôm nay có thể gặp lại, đủ thấy chúng ta là hữu duyên!"

"Nhàn thoại cũng không cần trình bày, Thiên Cơ môn phó môn chủ an bài trưởng lão ở chỗ này tản bộ, hẳn là có cái khác chuyện trọng yếu muốn nói... Chúng ta đi thẳng vào vấn đề trò chuyện đi."

Lục Phàm như là đã tiếp Thiên Cơ môn đưa tin bảo vật, kỳ thật trong lòng đã làm ra quyết định.

Nếu như Thiên Cơ môn cùng chính mình không có quan hệ, chính mình tự nhiên là vui với nhìn thấy tầng thứ tám lại chôn vùi một cái cỡ lớn tông môn, sau đó trống đi càng nhiều bảo địa.

Nhưng đã gì thục uyển chủ động phái Thiên Cơ môn trưởng lão đi ra tìm kiếm cái gọi là quý nhân, trong đó ý vị, đã không cần nhiều lời.

Lục Phàm đã quyết định xuất thủ, coi đây là thời cơ, để Thiên Cơ môn làm Thiên Ngục tông ở chỗ này người phát ngôn, đánh trước phá tầng thứ tám liên minh.

Gì thục uyển rất thông minh, nghe tới Lục Phàm nói như vậy, được chứng kiến thực lực đối phương thủ đoạn nàng lập tức thẳng thắn nói: "Được rồi, ta Thiên Cơ môn hiện tại cần các hạ xuất thủ tương trợ, chỉ cần các hạ có thể trợ giúp chúng ta biến nguy thành an, Thiên Cơ môn, tất dũng tuyền tương báo, báo đáp các hạ ân tình! Thục uyển bản nhân nguyện ý nghe theo các hạ ra roi, minh ước trăm năm."

Gì thục uyển cũng không có cho Lục Phàm bánh vẽ, mà là trực tiếp vận dụng huyết thệ thủ đoạn.

Gì thục uyển mặc dù đối với người trẻ tuổi bí ẩn không rõ ràng lắm, nhưng tin tưởng vững chắc chỉ có đối phương có thể mang chính mình đi ra khốn cảnh, mang Thiên Cơ môn đi ra khốn cảnh, xét thấy Thiên Cơ môn thời gian không nhiều, trực tiếp đem thành ý của mình bày đi ra:

Lần thứ nhất đối phương đã cứu mạng của mình, bây giờ lại quả thật xuất hiện tại Thiên Cơ môn phụ cận, điều này nói rõ đối phương đích xác chính là mệnh trung chú định quý nhân, gì thục uyển không chuẩn bị lại bỏ lỡ lần này cơ hội.

Thiên Cơ môn trên dưới chấn động!

Ai cũng không nghĩ tới, gì thục uyển vậy mà đối với một cái còn không phải rất quen thuộc người trẻ tuổi, trực tiếp tuyên thệ hiệu trung trăm năm, áp lên như thế trọng chú!

Bao quát la tôi vào nước lạnh, cũng không ngờ đến, Thiên Cơ môn mạnh nhất phó môn chủ vậy mà lại làm ra động tác này.

Hắn một mặt không dám tin trên dưới quan sát Lục Phàm, phảng phất muốn đem tên này tu vi cùng chính mình tương đương người trẻ tuổi xem thấu đồng dạng.

Lục Phàm biểu hiện được mười phần thản nhiên, đối với Linh Bộc cảnh cường giả hiệu trung, cũng không có bao nhiêu gợn sóng, giống như là nghe tới một cái phi thường bình thường tin tức.

La tôi vào nước lạnh càng ngày càng rung động, cùng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vị này...

Đến cùng là thần thánh phương nào?

Lục Phàm ở bên kia huyết thệ ký kết thành lập một khắc, kết thúc thông tin, đem đồ vật ném vào cho la tôi vào nước lạnh.

La tôi vào nước lạnh luống cuống tay chân, lại ngẩng đầu thời điểm, Lục Phàm đã biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.

Lục Phàm tự nhiên là hướng Thiên Cơ môn phương hướng đi.

Thiên Cơ môn thời gian đã còn thừa không nhiều, lại không tham gia, Thiên Cơ môn liền xong.

Dù cho gì thục uyển đã tuyên thệ hiệu trung, tương lai trăm năm thời gian, cũng khẳng định lại bởi vì Thiên Cơ môn hủy diệt ở trong lòng lưu lại u cục.

Lục Phàm chính mình cũng sẽ băn khoăn.

Đã thu thù lao, liền nhất định phải đem sự tình làm tốt.

Lục Phàm triển khai thân pháp, đến đến Thiên Cơ môn phụ cận, xuất hiện tại Long Hồ bang bên này chiến trận phụ cận.

Long Hồ bang trên dưới lực chú ý của mọi người đều ở trên Thiên Cơ môn.

Mắt thấy Thiên Cơ môn kết giới hàng rào đã đến tràn ngập nguy hiểm tùy thời sụp đổ tình trạng, căn bản cũng không có người chú ý tới lúc này tới gần chiến trận bóng đen.

Bao quát Long Hồ bang bang chủ, hiện tại cũng đã người tại phía trước, lộ ra phấn chấn hồi hộp biểu lộ.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Thiên Cơ môn!

Bởi vì chỉ cần Thiên Cơ môn đại môn mở rộng, Thiên Cơ môn thủ ngự ngàn năm bảo khố cùng tất cả mọi thứ, liền đều đem biến thành chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Linh Bộc cảnh cường giả...

Tính là gì?

Càng là cường đại tông môn, bắt đầu cắt chém cảm giác càng là thống khoái!

Mà Thiên Cơ môn bên này, trên dưới cũng mười phần hồi hộp, khẩn trương níu lấy một trái tim, không biết vị kia thần bí người trẻ tuổi đến cùng có hay không năng lực giải quyết Thiên Cơ môn nguy cơ.

Đúng lúc này...

Thiên Cơ môn bên ngoài, Long Hồ bang bang chủ đột nhiên kêu thảm một tiếng, rơi xuống mặt đất;

Cùng lúc đó, ở xa một phương hướng khác Minh Thủy tông tông chủ như bị sét đánh, cả người bay rớt ra ngoài.

Các loại thuật pháp, đột nhiên yên tĩnh.

Chiến trường lập tức an tĩnh lại!.