Chương 2278: Vũ Thiên Khôi hiện thân?

Chương 2278: Vũ Thiên Khôi hiện thân?

Bát đại tông môn đối với Thiên Cơ môn công kích, trong nháy mắt, biến mất.

Gần vạn người, không dám tin quay đầu nhìn xem phía bên mình, đại biểu cho tầng thứ tám mạnh nhất cảnh giới Linh Bộc cảnh cường giả gặp tập kích thụ thương, quên đi đối với Thiên Cơ môn kết giới hàng rào lại ra tay.

Duy nhất không có gặp công kích là Thanh thương minh minh chủ.

Hắn cũng chú ý tới Long Hồ bang bang chủ cùng Minh Thủy tông tông chủ bên kia ngoài ý muốn, có chút chưa kịp phản ứng, rung động, ngoài ý muốn nhìn chăm chú hai cái phương hướng, một bên đưa tin hỏi thăm, một bên cẩn thận quan sát bốn phía, muốn tìm ra tập kích hai vị Linh Bộc cảnh cường giả chân hung.

Kẻ tập kích cũng không có che giấu mình thân phận...

Một tôn toàn thân đen nhánh, không có chút nào người tức giận hình khôi lỗi, lẳng lặng đứng sững tại Long Hồ bang bang chủ nguyên lai đứng vị trí, không có tiếp tục truy kích Long Hồ bang bang chủ, chỉ là hướng nơi đó một trạm, chung quanh ánh mắt hoàn toàn tập trung đến hắn trên thân.

Tê

"Thiên Khôi tông tông chủ, Vũ Thiên Khôi!"

Trong đám người, không ít người hét lên kinh ngạc.

Long Hồ bang trên dưới, các đại tông môn môn nhân, cũng không dám tin nhìn xem đứng yên hư không hình người khôi lỗi, trên mặt, trong mắt tràn ngập rung động.

Con rối hình người, chính là Vũ Thiên Khôi bảng hiệu.

Con rối hình người xuất hiện, liền mang ý nghĩa Vũ Thiên Khôi không có chết.

Đối phương vậy mà xuất hiện tại Thiên Cơ môn...

Bát đại tông môn lập tức tịt ngòi.

Bao quát theo trong đất bò lên Long Hồ bang bang chủ Trần Long Hổ, cùng bị đánh bay về sau lau khóe miệng vết máu Minh Thủy tông tông chủ Nghiêm Thủy Phỉ, cùng Thanh thương minh minh chủ Ngụy Đào.

Ba vị Linh Bộc cảnh cường giả, cũng đều không dám tin nhìn xem tôn này tản mát ra không tục khí hơi thở hình người khôi lỗi, nhìn xem cái sau trong tay rủ xuống đến từng cây óng ánh sáng long lanh khôi lỗi sợi tơ, mắt lộ ra kiêng kị vẻ mặt ngưng trọng:

"Vũ Thiên Khôi!"

"Ngươi không chết!"

"Đã đến, sao không hiện thân?"

Ba vị Linh Bộc cảnh cường giả lực chú ý đã hoàn toàn theo Thiên Cơ môn trên thân chuyển dời đến con rối hình người trên thân, bắt đầu bốn phía tìm hiểu, tìm kiếm Vũ Thiên Khôi bóng dáng.

Con rối hình người trong miệng phát ra khàn giọng trầm thấp cười lạnh:

"Một đám phế vật."

"Tầng thứ tám loạn thành cái dạng này, các ngươi thế mà còn tại đấu tranh nội bộ."

"Sáu vị Linh Bộc cảnh, cắt giảm đến chỉ có bốn vị, các ngươi còn đang vây công Thiên Cơ môn... Liền không có nghĩ tới, ta Thiên Khôi tông là bị ai công phá?"

"Liền không có nghĩ tới, hung phạm mục đích là cái gì?"

"Các ngươi liền thật coi là, tầng thứ tám hạo kiếp đã kết thúc?"

Con rối hình người liên tục đặt câu hỏi, thái độ bề trên, làm cho tất cả mọi người đều nhận định, người này chính là Vũ Thiên Khôi.

Ba vị Linh Bộc cảnh cường giả lâm vào trầm tư.

Bát đại tông môn người cũng đều trầm mặc.

Thiên Khôi tông hủy diệt, vẫn luôn là không hiểu chi mê, nhưng là thời gian đã qua nhiều năm như vậy, cũng không ai nguyện ý tiếp tục truy cứu...

Dù sao hàng năm đều sẽ có tông môn phá tông diệt môn.

Nhưng Vũ Thiên Khôi một lần nữa hiện thân, một phen lời cảnh cáo, để bọn hắn không thể không liên tưởng đến rất nhiều thứ...

Hung phạm là ai?

Hung phạm mục đích là cái gì?

Vũ Thiên Khôi đột nhiên hiện thân ngăn cản bọn hắn vây công Thiên Cơ môn mục đích là cái gì?

Chẳng lẽ...

Còn có uy hiếp ẩn núp tại tầng thứ tám?

Tất cả người ở chỗ này, miên man bất định.

Thật tình không biết, Thiên Cơ môn bên này, nội tâm rung động càng thêm mãnh liệt.

Người trẻ tuổi bí ẩn không hề lộ diện, nhưng là Vũ Thiên Khôi lộ diện rồi?

Chẳng lẽ Vũ Thiên Khôi cũng đi theo vị này người trẻ tuổi bí ẩn?

Thiên Cơ môn trong chủ điện, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Thiên Cơ môn môn chủ một bên ra lệnh phía dưới người chữa trị hộ tông đại trận, vừa hướng gì thục uyển nói: "Phó môn chủ, nếu như Vũ Thiên Khôi cũng tham gia vào, chúng ta Thiên Cơ môn nguy cơ, đích thật là tan rã."

"Đúng vậy a."

Gì thục uyển cũng là mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Trước một khắc nàng cũng đang suy tư, đối phương sẽ dùng thủ đoạn gì tham gia, đến cùng có cần hay không chính mình đồng loạt ra tay, đến giải quyết Thiên Cơ môn nguy cơ.

Nghĩ không ra...

Vẻn vẹn chỉ là một lần xuất thủ, bên ngoài liền triệt để an tĩnh lại.

Bát đại tông môn, đều bị Vũ Thiên Khôi hình người khôi lỗi dọa sợ.

Vũ Thiên Khôi dù sao cũng là đã từng tầng thứ sáu mạnh nhất Linh Bộc cảnh cường giả.

Lúc này, con rối hình người lại lên tiếng:

"Ta nhớ được, chúng ta năm người đã từng thành lập liên minh, lẫn nhau thủ ngự, giúp đỡ lẫn nhau đỡ, nghĩ không ra, tại ta xảy ra chuyện về sau, các ngươi nhanh như vậy liền sụp đổ, bắt đầu tự giết lẫn nhau..."

"Các ngươi làm như vậy, đơn giản là để vụng trộm hủy diệt ta Thiên Khôi tông người càng thêm thống khoái!"

"..."

Ba vị Linh Bộc cảnh cường giả không lời nào để nói.

Con rối hình người tiếp tục nói:

"Hôm nay Vũ mỗ người đem lời để ở chỗ này, ai dám tiếp tục đấu tranh nội bộ, ta Vũ Thiên Khôi đem xem hắn vì hủy diệt Thiên Khôi tông đồng lõa, xem hắn là thật hung một trong! Ta Vũ Thiên Khôi, cũng nhất định sẽ dốc hết toàn lực, diệt hắn tông môn trên dưới, để hắn triệt để theo tầng thứ tám xoá tên!"

"..."

Lời vừa nói ra, Thiên Cơ môn bên ngoài, đã lạnh đi chiến ý lập tức trở nên càng thêm băng lãnh.

Đúng lúc này, Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển ra mặt, hướng con rối hình người phương hướng cúi người chào thật sâu, nói:

"Đa tạ Vũ Tông chủ ra mặt chủ trì công đạo!"

"Thiên Cơ môn trên dưới cảm kích Vũ Tông chủ ân tình!"

"Ta gì thục uyển một giới nữ lưu, thấp cổ bé họng, nhưng là đã Vũ Tông chủ tự mình ra mặt, vì Thiên Cơ môn nói chuyện, gì thục uyển không thể không đi ra nói một câu! Hôm nay Thiên Cơ môn hủy diệt, ta gì thục uyển tất cùng Vũ Tông chủ liên thủ, cùng một chỗ truy tra hung phạm, thề để bỏ đá xuống giếng người trả giá đắt!"

Một vị Linh Bộc cảnh cường giả lời nói, tại ba vị Linh Bộc cảnh cường giả trước mặt có lẽ không có gì lực chấn nhiếp, nhưng là Vũ Thiên Khôi cùng gì thục uyển liên hợp lại, tương đương với ba vị Linh Bộc cảnh cường giả...

Đây là tầng thứ tám tam đại tông môn đều không thể chống lại lực lượng!

Trần Long Hổ, Nghiêm Thủy Phỉ, Ngụy Đào ba người sắc mặt khó coi.

Cách không nhìn nhau, ba người biết, chuyện hôm nay không thể làm.

Hủy diệt Thiên Cơ môn kế hoạch là triệt để thất bại.

"Vũ Tông chủ."

"Chúng ta tập kích Thiên Cơ môn, kỳ thật cũng là vì truy tra ngươi Thiên Khôi tông hủy diệt chân tướng, trước mắt hiềm nghi lớn nhất kỳ thật chính là Thiên Cơ môn..."

"Bất quá đã Vũ Tông chủ tự mình ra mặt vì Thiên Cơ môn nói chuyện, xem ra Thiên Cơ môn hiềm nghi có thể tẩy thoát..."

"Ha ha."

Ngụy Đào ra mặt hòa hoãn không khí, nói:

"Các đại tông môn, lập tức trở về."

"Vũ Tông chủ, có thời gian cùng chúng ta tâm sự?"

"Chúng ta cùng một chỗ điều tra thêm hung phạm?"

"Tra cái rắm!"

Con rối hình người khàn khàn hừ lạnh: "Lúc đầu hiềm nghi ngay tại bốn người các ngươi trên thân, Vũ mỗ người thì không muốn thấy hung phạm gian kế đạt được... Bản tông sẽ chằm chằm chết các ngươi ba người! Chờ các ngươi chính mình lộ ra đuôi cáo."

Lời vừa nói ra, Ngụy Đào, Trần Long Hổ, Nghiêm Thủy Phỉ biến sắc, nhìn về phía lẫn nhau ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác cùng dò xét.

Thật tình không biết, này hình người khôi lỗi căn bản cũng không thuộc về Vũ Thiên Khôi, mà là Lục Phàm hình người khôi lỗi.

Lục Phàm một câu để tam đại tông môn sinh lòng điểm khả nghi, về sau cũng không thể lại liên hợp nhằm vào Thiên Cơ môn.

Con rối hình người nói xong, phi tốc rời đi Thiên Cơ môn.

Gì thục uyển biết nội tình, mặt ngoài không chút biến sắc liếc nhìn một vòng, sau đó chậm rãi lui về Thiên Cơ môn.

Lưu ở ngoài Thiên Cơ môn ba vị Linh Bộc cảnh cường giả, nhìn nhau không nói gì, yên lặng riêng phần mình rời đi.

Một trận kinh thế hãi tục vây giết, cuối cùng hí kịch tính kết thúc..