Chương 2279: Gì thục uyển hiệu trung

Chương 2279: Gì thục uyển hiệu trung

Tất cả mọi người rời đi Thiên Cơ môn về sau, Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển theo sơn môn đi ra, tại không đủ ngoài vạn dặm địa phương nhìn thấy Lục Phàm.

Gì thục uyển lúc này đối với Lục Phàm năng lực thủ đoạn càng ngày càng cảm thấy khâm phục cùng kính sợ.

Trước đó Lục Phàm thôi động tầng thứ tám cường giả liên minh, thôi động tầng thứ tám thu phục mất đất, tiêu diệt Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, mặc dù cũng là phi thường lợi hại, nhưng dù sao cũng là mưu đồ sau đó động kết quả, khả năng phía sau Lục Phàm ở phía sau tiến hành rất nhiều trù tính, tốn hao đại lượng tâm huyết.

Nhưng là bây giờ...

Thiên Cơ môn đối với Lục Phàm cầu cứu, là ở trong thời gian rất ngắn đạt thành hiệp nghị.

Lục Phàm có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, cấp tốc làm ra ứng đối, tham gia, sau đó lấy tứ lạng bạt thiên cân phương thức triệt để xoay chuyển thế cục, lui binh bát đại tông môn, cái này đã nói rõ Lục Phàm thực lực.

Chí ít, Thiên Cơ môn ở trước mặt của Lục Phàm, đích đích xác xác là lật tay có thể diệt.

Mà lại, gì thục uyển hiện tại còn rất kỳ quái, Vũ Thiên Khôi cao ngạo như vậy tự đại người, đều thần phục Lục Phàm, tùy ý đối phương sai khiến, đối phương bối cảnh thân phận, chỉ sợ so với nàng trong tưởng tượng còn mạnh hơn một chút.

Mang các loại rung động, nghi hoặc cùng kính sợ, gì thục uyển tại nhìn thấy Lục Phàm ngay lập tức bên trong, vui lòng phục tùng quỳ xuống lạy: "Gì thục uyển, bái kiến chủ nhân."

"Tương lai trăm năm, nguyện đi theo chủ nhân, cống hiến chính mình không quan trọng chi lực."

Gì thục uyển hiện tại cũng đã rõ ràng một điểm, chính mình cái này Linh Bộc cảnh một tầng tu vi cường giả, tại Lục Phàm nơi này có lẽ cũng không có mình tưởng tượng trọng yếu như vậy, cho nên tư thái tự nhiên mà vậy thả thấp hơn.

Lục Phàm nghiêng người đưa tay:

"Hà môn chủ không cần đại lễ."

"Lục Phàm tu vi thấp kém, tuổi tác không đủ 200, nhưng không đảm đương nổi ngài đại lễ."

Gì thục uyển thuận thế đứng dậy, lại như cũ cúi đầu tư thái kính cẩn, nói: "Lần thứ nhất gặp mặt, chủ nhân cứu thục uyển tại sắp chết, đối với thục uyển có ân cứu mạng; lần thứ hai gặp mặt, chủ nhân cứu vãn Thiên Cơ môn tại đem nghiêng, tại Thiên Cơ môn trên dưới mấy ngàn nhân khẩu có mạng sống chi ân, quỳ lạy ân nhân, không có tuổi tác phân chia."

"Lại nói."

"Thục uyển đã quyết định phụng ngài làm chủ, đi theo trăm năm, dùng cho hoàn lại ân tình, tôn kính chủ thượng, cũng là chuyện đương nhiên."

Gì thục uyển ở trước mặt Lục Phàm, đích xác không có bất luận cái gì khúc mắc.

Lục Phàm ghé mắt nhìn gì thục uyển liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng:

Lần thứ nhất lúc gặp mặt, không nhìn ra cái này lão bà như thế biết nói chuyện.

Được rồi...

Còn là thẳng đến chính đề đi.

"Đã ngươi đã quyết định đi theo bản tông, bản tông cũng không cùng ngươi che giấu, có một ít chuyện, nên nói rõ với ngươi, miễn cho tương lai phát sinh một chút lũ lụt xông miếu Long Vương sự tình."

Lục Phàm đối với gì thục uyển truyền âm nói.

Cái sau cúi đầu lộ ra càng thêm cung kính:

"Xin chủ nhân chỉ thị."

Nàng biết, chủ nhân đây là muốn chủ động tỏ rõ thân phận.

Đây cũng là nàng một mực chờ mong sự tình, muốn biết nhà mình chủ nhân đến tột cùng là đến từ cái kia nhất trọng thiên, đến từ cái kia đại tông môn...

Bất quá.

Vừa mới Lục Phàm tự xưng bản tông, cùng với nàng dự tính tình huống có chút sai lệch.

Sau đó, Lục Phàm xoay người lại, nhìn chăm chú gì thục uyển, nói ra thân phận chân thật của mình.

Gì thục uyển thân thể chấn động, chậm rãi ngẩng đầu, con mắt căng tròn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nàng vẫn cho là Lục Phàm là đến từ bên trên trọng thiên cao trọng ngày đại tông môn đệ tử, cũng có thể là siêu cấp vương triều thế gia đệ tử...

Kém nhất, cũng hẳn là là bên trong trọng thiên những cái kia tới gần cao trọng ngày tông môn thế lực.

Ai có thể nghĩ, Lục Phàm vị trí trọng thiên, so tầng thứ tám còn thấp...

Đối phương thế mà đến từ tầng thứ sáu? !

Gì thục uyển đầu óc tỉnh tỉnh.

Tầng thứ sáu, Thiên Ngục tông đại diện tông chủ, Lục Phàm.

Gì thục uyển nhìn chằm chằm Lục Phàm, coi là đối phương là đang nói đùa.

Lục Phàm cũng là như thế, bình tĩnh lãnh đạm chú ý gì thục uyển con mắt, hỏi: "Có phải là cảm thấy rất thất vọng? Sau lưng của ta không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy lao không thể gãy bối cảnh? Có hay không một chút xíu hối hận? Hối hận đối với một cái tông môn nội tình, trọng thiên cấp bậc, tu vi cảnh giới cũng không bằng ngươi người tuyên thệ hiệu trung?"

"A không! Không có! Thuộc hạ không dám có ý nghĩ xằng bậy! Thuộc hạ chỉ là, không nghĩ tới..." Gì thục uyển bỗng nhiên hồi tỉnh lại, mình đã tuyên thệ hiệu trung, dù cho chấn vỡ tam quan, cũng nhất định phải đem cái này một trăm năm phụng dưỡng tốt, vội vàng giải thích nói: "Không nghĩ tới chủ nhân tại không có bất kỳ bối cảnh gì gia trì dưới tình huống, có thể lấy Linh Trận cảnh tu vi, tại tầng thứ tám lật tay thành mây trở tay thành mưa, đem nhiều như vậy tông môn cùng cường giả đùa bỡn trong lòng bàn tay."

Gì thục uyển dù sao cũng là nhìn quen việc đời người, rất nhanh liền chải vuốt thanh đầu mối, một lần nữa nắm chắc mấu chốt.

Mặc kệ Lục Phàm thân ở thứ mấy trọng ngày, hắn tại tầng thứ tám hai lần thủ đoạn, động tác phi phàm, mà lại, Vũ Thiên Khôi đích đích xác xác duy hắn mệnh là theo.

Đối phương đã có tin phục Vũ Thiên Khôi thủ đoạn, chính mình đi theo Lục Phàm, cũng liền không có gì tốt mất mặt.

Lục Phàm cẩn thận đem gì thục uyển tất cả nhỏ bé biểu lộ thu vào đáy mắt, xác nhận đối phương cũng không có đổi ý ý tứ, lúc này mới khẽ cười nói: "Đã Hà môn chủ khăng khăng đi theo, bản tông sẽ không ngại sẽ nói cho ngươi biết một cái ngoại giới không biết tin tức..."

Gì thục uyển đoan chính tư thái, một bộ ngồi nghiêm chỉnh, rửa tai lắng nghe tư thái.

Kết quả.

Lục Phàm nói ra cái thứ hai tin tức, để gì thục uyển càng cảm thấy nổ tung.

"Các ngươi vừa mới nhìn thấy hình người khôi lỗi, các ngươi tưởng rằng Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi tự mình hiện thân đúng không?"

Gì thục uyển một cái giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu đến:

"Chẳng lẽ không phải?"

Rõ ràng không phải!

Lục Phàm hời hợt đem con rối hình người triệu hoán đi ra.

Một người một khôi lỗi song song đứng đến gì thục uyển trước mặt, cỗ này áp bách tính khí thế, để gì thục uyển lập tức lộn xộn.

Gì thục uyển cả người mộng:

Thân phận của Lục Phàm, cùng với nàng đoán quý nhân hoàn toàn không giống;

Mọi người trong ấn tượng Vũ Thiên Khôi thần phục Lục Phàm, cũng không giống...

"Không đúng."

"Con rối hình người là Thiên Khôi tông độc môn thủ đoạn, các ngươi tầng thứ sáu, làm sao có thể nắm giữ Thiên Khôi tông thủ đoạn?" Gì thục uyển cuối cùng không có để Lục Phàm đem đầu óc cháy hỏng, chịu đựng, nắm chắc đến mấu chốt trong đó.

Lục Phàm cười:

"Hà môn chủ như là đã nâng lên điểm này, vậy ta sẽ không ngại cùng ngươi thẳng thắn, lúc trước diệt Thiên Khôi tông người, đích thật là ta."

"..." Gì thục uyển chợt cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Tầng thứ sáu đến tông môn, vô thanh vô tức hủy diệt mất tầng thứ tám mạnh nhất tông môn 'Thiên Khôi tông' .

Lục Phàm nhìn chằm chằm gì thục uyển con mắt, tiếp tục nôn nói:

"Còn nhớ rõ Thiên Khôi tông giáng lâm tầng thứ sáu hai vị kia mất liên lạc trưởng lão sao?"

"Ta nhớ được, Milro cùng Cao Minh xa..."

Gì thục uyển trí nhớ không sai.

Lục Phàm mỉm cười:

"Milro, Cao Minh xa đều đã gia nhập ta Thiên Ngục tông, đồng thời trợ giúp chúng ta tiêu hóa Thiên Khôi tông toàn bộ truyền thừa, cho nên, mới có thể nhanh như vậy chế tạo ra hoàn toàn mới hình người khôi lỗi, thành công giúp bản tông lừa qua các ngươi tầng thứ tám tất cả mọi người, để bọn hắn cho rằng Vũ Thiên Khôi còn sống."

Thiên Cơ môn nguy cơ, sở dĩ bị giải trừ, là bởi vì đối phương cố ý làm cho tất cả mọi người ngộ nhận là Vũ Thiên Khôi hoặc là, sau đó làm cho tất cả mọi người sinh lòng hiềm khích...

Gì thục uyển trợn mắt hốc mồm..