Chương 2280: Thật quý nhân

Chương 2280: Thật quý nhân

Gì thục uyển đối với thân phận của Lục Phàm bối cảnh cùng năng lực có phi thường cao chờ mong, đây là bởi vì Lục Phàm hai lần xuất thủ đều là kéo cao ốc tại đem nghiêng, mà lại mỗi lần đều đem một đám Linh Bộc cảnh cường giả rung động đến sững sờ sững sờ, thực tình cho người ta một loại ở trên cao nhìn xuống bễ nghễ vạn vật tư thái.

Lục Phàm bây giờ chính là muốn đem trong mắt của nàng thần bí cùng chờ đợi hết thảy đánh nát, để nàng nhìn thẳng vào hiện thực.

Gì thục uyển đích xác cả người đều là mộng.

Trong tưởng tượng cường đại tông môn bối cảnh không có...

Trong tưởng tượng cùng một chỗ thần phục Lục Phàm Vũ Thiên Khôi, vậy mà cũng đã không còn tồn tại, đã sớm là một người chết.

Dùng một thời gian thật dài, rốt cục tiêu hóa theo nhau mà đến tin tức, gì thục uyển hỏi Lục Phàm: "Chủ nhân, các ngươi là làm sao làm được, lặng yên không một tiếng động hủy diệt Thiên Khôi tông? Thiên Khôi tông hộ tông đại trận cường độ, cũng không thể so ta Thiên Cơ môn kém, theo lý thuyết, chí ít có thể kiên trì một đoạn thời gian, có thời gian thông tri chúng ta mới đúng."

Lúc ấy ngũ cường liên minh vẫn chưa tan rã.

Lục Phàm nhìn thấy gì thục uyển bắt đầu mắt lập tức, chú ý thực tế hơn rõ ràng nội dung, lập tức mỉm cười, đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói đi ra, bao quát sự tình nguyên nhân gây ra chỉ là bởi vì Thiên Ngục tông nghĩ ám sát sáu tương lai từ bên trên trọng thiên Linh Bộc cảnh tán nhân...

Gì thục uyển trong mắt một lần nữa toả sáng hào quang.

"Sáu vị Linh Bộc cảnh tán nhân, chết rồi? Bọn hắn là chết tại tông chủ trong tay?"

Đúng

Lục Phàm một lần nữa giao cho gì thục uyển lòng tin: "Lúc trước lúc đầu không nghĩ tới đối phó Thiên Khôi tông, hết lần này tới lần khác Milro muốn đi đem nàng tại Thiên Khôi tông một đám tâm phúc mang đến tầng thứ sáu, kết quả lọt vào phản bội, chính mình thân Hãm Thiên khôi tông, ta mới không thể không dẫn người đi Thiên Khôi tông, mượn cớ, đem Vũ Thiên Khôi lừa gạt rời sơn môn diệt sát, thuận tiện, hủy diệt Thiên Khôi tông."

Lục Phàm đem toàn bộ quá trình nói đến rất là hời hợt, nhưng là gì thục uyển hết sức rõ ràng:

Muốn giết Vũ Thiên Khôi, tương đương không đơn giản.

Vô luận Vũ Thiên Khôi bản nhân, hay là hắn hình người khôi lỗi, sinh tồn năng lực cực mạnh, không có tuyệt đối nghiền ép năng lực cùng thủ đoạn, căn bản không thể nào làm được giọt nước không lọt.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi phi thường tự phụ, cùng phụ cận tông môn quan hệ phi thường ác liệt, cho nên mới cho chúng ta cơ hội, tin tức vẫn giấu kín đến bây giờ."

Gì thục uyển bừng tỉnh đại ngộ.

Đáp án rốt cục để lộ.

"Đúng rồi, chủ nhân."

Gì thục uyển lại hỏi Lục Phàm: "Tầng thứ sáu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Trước sau có mấy đám người giáng lâm tầng thứ sáu, nhưng là đều tin tức hoàn toàn không có, kỳ thật tại tầng thứ tám, đã có không ít tông môn cũng đang thảo luận việc này, muốn biết tầng thứ sáu xảy ra chuyện gì, có chuyện gì muốn che lấp đến như thế chặt chẽ."

Lục Phàm liếc nhìn nàng một cái, thản nhiên nói:

"Đi qua trong hơn mười năm, Thiên Ngục tông nhất thống tầng thứ sáu, cho nên đặc biệt xây dựng pháp trận, phong tỏa tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên thông đạo, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào..."

Gì thục uyển lần thứ ba bị Lục Phàm lộ ra tin tức rung động đến.

Lần này, trong lòng tràn ngập vô hạn rung động cùng cuồng hỉ.

Thống hợp tầng thứ sáu!

Đây là rất nhiều tông môn nằm mộng cũng muốn làm được sự tình.

Nàng rất rõ ràng, khống chế toàn bộ trọng thiên tất cả bảo địa, đối với một cái tông môn đến nói có bao lớn tiền lời, nội tình tích lũy tốc độ là phổ thông tông môn gấp mấy trăm lần.

Một năm có thể tích lũy mấy trăm năm nội tình.

Gì thục uyển có một loại vừa mới ngã xuống trên mặt đất bên trong, lại lần nữa trôi nổi, bay đến không trung nhìn thấy tường vân cảm giác.

Lục Phàm nói ra cái tin tức tốt này, so trước đó càng thêm để nàng rung động.

Lục Phàm dứt khoát một hơi đem Thiên Ngục tông tình huống nói đi ra:

"Bây giờ, chúng ta Thiên Ngục tông đã khống chế tầng thứ sáu có vượt qua năm mươi năm lâu, nội tình đầy đủ, nhân viên quy mô cũng đã vượt qua một cái trọng thiên quy mô tổng cộng, có tuyệt đối nhập chủ bên trong trọng thiên thực lực!"

"..."

Gì thục uyển con mắt trở nên càng sáng hơn, tư thái cũng ở trong bất tri bất giác trở nên cung kính.

"Chúng ta trước mắt đối với phía dưới năm cái trọng thiên thẩm thấu cũng đã kết thúc, trước mắt chuẩn bị một lần nữa mở ra tầng thứ sáu, tiếp dẫn càng nhiều tông môn thế lực, tận lực đem Thiên Ngục tông tại tầng thứ sáu lực ảnh hưởng che giấu."

Gì thục uyển nghe đến đó, dùng sức gật đầu.

Cây cao chịu gió lớn.

Loại thời điểm này, đích thật là hẳn là phải thật tốt ngụy trang chính mình, không để cho mình trở thành chim đầu đàn, không để cho mình trở thành bên trên trọng thiên những đại tông môn kia thế lực thú săn.

"Chủ nhân anh minh!"

Gì thục uyển vui lòng phục tùng.

"Bây giờ Thiên Ngục tông đã bắt đầu thẩm thấu đệ thất trọng thiên, đồng thời tại đệ thất trọng thiên có minh hữu của mình cùng chính mình phụ thuộc tông môn..."

Lục Phàm nói đến đây, đặc biệt nhìn gì thục uyển liếc mắt: "Chúng ta phụ thuộc tông môn hết thảy chín cái, tương lai sẽ phát triển đến càng nhiều, nhưng là minh hữu của chúng ta trước mắt cũng chỉ có một, chính là Vân Yên vương triều..."

"Vân Yên vương triều?"

Gì thục uyển xuất phát từ nội tâm lộ ra nụ cười:

"Thuộc hạ biết, Vân Yên vương triều nguyên bản đến từ bên trên trọng thiên, tự thân có rất cường đại nội tình cùng truyền thừa, thuộc hạ trước đó không lâu theo đệ thất trọng thiên cạnh tranh 《 Liệt Thiên Trảm 》 mặc dù Vân Yên vương triều đối ngoại tuyên bố là người thần bí gửi đấu, nhưng là chúng ta đều biết, truyền thừa thuật thức chính là đến từ Vân Yên vương triều."

"Có Vân Yên vương triều như thế một cái minh hữu, đối với chủ nhân, đối với Thiên Ngục tông có thể mang đến không sai giúp ích."

Lục Phàm gật đầu:

"Bản tông nguyên bản định, tại tương lai trong ba năm, thẩm thấu tầng thứ tám, bắt đầu chính thức tham gia tầng thứ tám, nhưng là bây giờ có ngươi tiếp ứng, có thể đem kế hoạch trước thời hạn đến trong năm, tại hạ nửa năm, liền đem nhân mã đưa vào tầng thứ tám, bắt đầu chính thức chiếm lĩnh tầng thứ tám bảo địa."

Gì thục uyển tâm thần chấn động:

"Đại nhân mục tiêu là cái gì?"

Lục Phàm rõ ràng nàng suy nghĩ vấn đề cái gì, trầm ngâm đáp: "Dung nhập tầng thứ tám, hiểu rõ tầng thứ tám, sau đó tại tầng thứ tám thành lập sức ảnh hưởng của mình, từ đó đạt tới che chở tầng thứ sáu, thủ hộ Thiên Ngục tông lập tức tài nguyên ưu thế mục đích... Tương lai, chúng ta sẽ tiếp tục hướng lên thẩm thấu, đệ cửu trọng thiên, tầng thứ mười..."

"Thiên Ngục tông tổng bộ, sẽ không chuyển dời đến cao hơn trọng thiên?"

Gì thục uyển sững sờ.

Nàng chưa bao giờ thấy qua dạng này hình thức.

Lục Phàm nhún vai mở ra hai tay: "Tại tầng thứ sáu, chúng ta nắm giữ sáu tòa tiểu thế giới, bên kia mới là chúng ta chân chính cậy vào nội tình, Thiên Ngục tông tổng bộ sẽ một mực thả tại tầng thứ sáu, nhưng là chúng ta đối đầu trọng thiên chinh phạt, cũng sẽ không ngừng..."

"Rất mới lạ đường đi."

Gì thục uyển ăn ngay nói thật: "Nhưng là có cả một cái trọng thiên bảo địa làm cơ sở, đích xác, sự tình các loại có thể làm được rất nhẹ nhàng."

Nàng hiện tại rốt cuộc biết, quẻ tượng sẽ không gạt người.

Quý nhân, thật là quý nhân!

Mà lại!

Cùng với nàng theo dự liệu thế gia tông môn đệ tử bối cảnh so ra, Lục Phàm thân phận thật sự cùng thủ đoạn, càng khiến người ta kích động.

Chế bá tầng thứ sáu, theo tầng thứ nhất một đường đi lên trên trọng thiên tiến hành thẩm thấu.

Thiên Ngục tông tương lai...

Ai có thể đánh giá? !

Vừa nghĩ đến đây, gì thục uyển hai tay ôm quyền, tất cung tất kính đối với Lục Phàm nói: "Thuộc hạ nguyện ý vì chủ nhân cúc cung tận tụy! Cần dùng đến thuộc hạ, dùng đến Thiên Cơ môn thời điểm, xin chủ nhân cứ việc phân phó, Thiên Cơ môn trên dưới, tất toàn lực ứng phó!".