Chương 2281: Mười năm, người cũ

Chương 2281: Mười năm, người cũ

Thiên Cơ môn là tầng thứ tám xếp hạng trước bốn cỡ lớn tông môn, tại tầng thứ tám có không nhỏ lực ảnh hưởng, đồng thời, cũng có được rất cường đại năng lực khống chế.

Thiên Cơ môn tại lần này vây quét trong hành động mặc dù mất đi vài chục tòa bảo địa, nhân viên đại lượng thương vong, nhưng là theo bát đại tông môn rút đi, tất cả bảo địa toàn bộ trở về Thiên Cơ môn khống chế.

Gì thục uyển cũng đối Lục Phàm lộ ra Thiên Cơ môn một số bí mật.

Thiên Cơ môn tại đệ thất trọng thiên cùng tầng thứ năm có chính mình phụ thuộc tông môn, hết thảy ba cái.

Thiên Cơ môn tại tầng thứ tám, cũng đã chuẩn bị kỹ càng chính mình phụ thuộc tông môn.

Những này phụ thuộc tông môn, tương lai có thể trực tiếp làm Thiên Ngục tông màu sắc tự vệ, đưa vào tầng thứ sáu, tiến hành bảo địa đổi thành.

Lục Phàm cũng có thể thông qua Thiên Cơ môn, thuận lợi tiếp ứng Thiên Ngục tông nhân mã tiến vào tầng thứ tám, hiện tại liền triển khai đối với tầng thứ tám thẩm thấu.

Đối với Thiên Cơ môn đến nói, Thiên Ngục tông vào ở, cũng là có chỗ tốt, lẫn nhau có thể kết minh ứng đối bất kỳ nguy hiểm nào tình huống.

Lục Phàm bên này đem cầm xuống Thiên Cơ môn sự tình cùng Tề Tri Lễ tiến hành cáo tri, Tề Tri Lễ cũng cấp tốc hưng phấn lên:

"Quá tốt!"

"Đã tầng thứ tám bốn cái có được Linh Bộc cảnh cường giả tông môn lẫn nhau sinh ra hiềm khích, hiện tại chính là tốt nhất tham gia cơ hội!"

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ cái này liền thông báo Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt, an bài nhân mã tiến vào chiếm giữ tầng thứ tám!"

Tại thẩm thấu cùng khống chế phương diện, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đích xác có kinh nghiệm hơn, có thể nhanh chóng dung nhập tầng thứ tám.

Một phương diện khác, Lục Phàm quyết định liên hệ Vân Yên vương triều trắng băng, thông báo trắng băng an bài nhân mã, chuẩn bị trước thời hạn bố trí tiến vào chiếm giữ tầng thứ tám.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

Từng đám nhân mã liền theo đệ thất trọng thiên tiến vào tầng thứ tám.

Thiên Cơ môn bên này liên thủ Thiên Ngục tông nhân viên tình báo phụ trách quét sạch trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này người không có phận sự, bảo đảm tin tức sẽ không rò rỉ ra ngoài.

Sau đó, vượt qua 20,000 Thiên Ngục tông đệ tử, cùng vượt qua 5,000 Vân Yên vương triều nhân viên, phân biệt chiếm cứ Thiên Cơ môn, Thiên Khôi tông, Quỷ Thiên môn phụ cận 21 tòa bảo địa.

Thiên Ngục tông chính thức tiến vào tầng thứ tám!

Thẩm thấu tầng thứ tám cụ thể sự vụ, Lục Phàm không cần nhọc lòng.

Mặc dù tầng thứ tám có ba vị Linh Bộc cảnh cường giả uy hiếp, nhưng từ khi Vũ Thiên Khôi hình người khôi lỗi hiện thân tầng thứ tám, lưu lại cái kia mấy câu nói về sau, ba vị Linh Bộc cảnh giữa cường giả liên hệ liền triệt để gián đoạn rơi.

Tất cả mọi người đang hoài nghi đối phương có thể là hủy diệt Thiên Khôi tông đồng lõa.

Lại có Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển ở bên cạnh nhìn chằm chằm, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bên này liền không khả năng xảy ra chuyện —— dù sao bọn hắn dưới trướng đều là tinh binh cường tướng.

Lục Phàm trở về tới tầng thứ sáu, tiến vào số hai tu luyện đạo trường, liền cùng ba vị phu nhân bàn bạc, như thế nào nhanh chóng xung kích Linh Bộc cảnh.

Đã Linh Bộc cảnh thuật thức 《 Liệt Thiên Trảm 》 nơi tay, liền muốn cân nhắc nhanh chóng đắp lên tu luyện, đem thực lực tăng lên.

Về tầng thứ sáu thời điểm, Lục Phàm đặc biệt cùng gì thục uyển nói một miệng:

Có thời gian liền thật tốt tu luyện 《 Liệt Thiên Trảm 》 nhanh chóng đem 《 Liệt Thiên Trảm 》 đột phá đến cảnh giới tiểu thành, tại Linh Bộc cảnh đứng vững thanh thứ nhất ghế xếp.

Gì thục uyển trở thành tầng thứ tám đệ nhất cường giả, cái này có lợi cho Thiên Ngục tông tăng lên tầng thứ tám lực ảnh hưởng cùng tính an toàn.

Gì thục uyển đáp ứng.

Nhưng Lục Phàm bên này cũng không thể trì trệ không tiến.

Ai cũng không nghĩ tới.

Tầng thứ tám sự tình xử lý tốt về sau, Thiên Ngục tông cùng Thiên Cơ môn bên này lại có thể an an ổn ổn vượt qua mười năm...

Tầng thứ tám, mười năm xuống tới, mưa thuận gió hoà.

Các đại tông môn hòa hòa khí khí, rất ít nhìn thấy tông môn chi tranh!

Loại này phi thường vi diệu tường hòa không khí, hoàn toàn là bởi vì Lục Phàm ngụy trang Vũ Thiên Khôi thân phận vứt xuống câu nói kia đưa đến.

Căn cứ Tề Tri Lễ bên này sưu tập đến tình báo, tầng thứ tám các đại tông môn ở giữa đều không tín nhiệm, lại đều lo lắng đối phương phía sau có một tôn hung phạm, đồng thời còn lo lắng cho mình bị cái khác tông môn hoài nghi là thật hung đồng bọn, tất cả mọi người giảm bớt ra ngoài cùng tính nhắm vào xâm lược hành động, dẫn đến bên này bình ổn phát triển mười năm lâu.

Long Hồ bang, Thanh thương minh, Minh Thủy tông là bị Vũ Thiên Khôi bị dọa cho phát sợ!

Ý thức được hung phạm còn tại tầng thứ tám, đồng thời lo lắng cho mình cũng sẽ trở thành hung phạm mục tiêu, các loại phòng bị, mười năm xuống tới, tông chủ không ra sơn môn...

Tề Tri Lễ ở trong mười năm này, an tâm bố trí, dễ dàng cầm xuống càng nhiều bảo địa, đem bảo địa số lượng mở rộng đến 37 tòa.

Vân Yên vương triều bên này cũng theo tầng thứ tám cầm xuống mười toà bảo địa.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bắt đầu hướng đệ cửu trọng thiên thẩm thấu.

Cùng lúc đó.

Tại tầng thứ sáu bên này, thông qua Vân Yên vương triều trắng băng cùng Thiên Cơ môn gì thục uyển trợ giúp, hướng tầng thứ sáu an bài bảy tám cái phụ thuộc tông môn;

Tề Tri Lễ còn từ phía dưới năm cái trọng thiên rút đi một nhóm nhân viên, tại tầng thứ sáu xây dựng mười cái tông môn;

Cuối cùng là từ hạ giới lần lượt an bài vượt qua 50 triệu người, xây dựng mấy cái trung lập vương triều thế lực.

Thiên Ngục tông các đại phân bộ, cũng nhao nhao dựng thẳng lên tông môn của mình áo ngoài, danh tự thiên kì bách quái...

Mặc dù nhìn qua lộn xộn, nhưng là Thiên Ngục tông cảnh báo phòng tuyến cùng các loại pháp trận, tại tầng thứ sáu bố trí được càng thêm nghiêm mật.

Nhãn tuyến trải rộng hai đại trọng thiên loạn lưu thông đạo...

Bất luận kẻ nào ra vào tầng thứ sáu đều sẽ nhận đại lượng nhân viên mật thiết giám thị.

Nhưng tầng thứ sáu tóm lại là biến thành mặt ngoài tương đối bình thường một cái có thể tùy ý lưu thông đi trọng thiên.

Mười năm xuống tới.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tính nhắm vào tu luyện nắm giữ 40 cửa cơ sở pháp tắc, tiếp tục hướng Linh Bộc cảnh phương hướng đắp lên pháp tắc, một khắc đều chưa từng nghỉ ngơi.

Thẳng đến một người quen cũ theo bên trên trọng thiên quá cảnh đệ cửu trọng thiên, hướng tầng thứ tám mà đến, gây nên Thiên Ngục sở chú ý, cũng kinh động Lục Phàm.

Tầng mười một Ngụy Tiêu Ngạn.

Vị này Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cao thủ, tính mục đích rất mạnh, tiến vào tầng thứ tám về sau, thẳng đến Thiên Khôi tông.

Thiên Khôi tông đã bị Thiên Ngục tông chiếm cứ, bây giờ khống chế tại Kim Quang thượng nhân, Doanh tổng quản trong tay.

Ngụy Tiêu Ngạn tại sơn môn bên ngoài đi dạo một vòng, rơi đi qua, liền ngừng tại sơn môn chủ phong bắt mắt nhất tông môn bia đá phụ cận, nhìn chằm chằm phía trên rồng bay phượng múa ba chữ to, thì thào thì thầm:

"Vân tiêu tông!"

Ngụy Tiêu Ngạn trong mắt tràn đầy rung động cùng nghi hoặc.

"Nghĩ không ra, tầng thứ tám cường đại nhất tông môn, thế mà tại chỉ là mấy chục năm ở giữa liền sụp đổ... Cảnh còn người mất a."

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân cầm phục ma kim xử, xuất hiện tại Ngụy Tiêu Ngạn phụ cận: "Quý khách đại giá quang lâm, lão nạp không có từ xa tiếp đón, các hạ, chẳng lẽ cùng Thiên Khôi tông có cũ?"

"Từng có gặp mặt một lần..."

Ngụy Tiêu Ngạn liếc Kim Quang thượng nhân liếc mắt, liền trở nên không hứng thú lắm:

Đối phương chỉ có Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, hiển nhiên không phải có thể phá hủy Thiên Khôi tông người.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lắm miệng hỏi một câu Thiên Khôi tông xuống dốc tiền căn hậu quả.

"Thiên Khôi tông là lúc nào diệt, là người nào tiêu diệt? Vũ Thiên Khôi, người ở nơi nào?"

Kim Quang thượng nhân tụng niệm Phật hào, đáp:

"Thiên Khôi tông diệt tại hơn hai mươi năm trước, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn về sau mấy năm... Lão nạp nhớ kỹ, lúc trước có sáu vị Linh Bộc cảnh tu vi cường giả giáng lâm, sau đó, Thiên Khôi tông diệt môn, tông chủ mất tích, cái khác, lão nạp cũng không rõ ràng.".