Chương 2282: Các hạ giấu thật sâu

Chương 2282: Các hạ giấu thật sâu

Ngụy Tiêu Ngạn đứng tại vân tiêu tông tông môn trước bia đá.

Kim Quang thượng nhân đứng sững ở bên người của Ngụy Tiêu Ngạn, mười phần bình tĩnh.

Một cái không lo lắng chút nào vân tiêu tông khởi động hộ tông đại trận, hết sức tự tin cùng kiêu ngạo;

Một ánh mắt bình thản, hoàn toàn không có đem vị này khách không mời xem như tông môn kẻ xâm nhập, phảng phất quen biết đã lâu, một hỏi một đáp.

Ngụy Tiêu Ngạn chú ý tới Kim Quang thượng nhân tìm từ, nhịn không được lộ ra một tia ngoài ý muốn: "Nghe ý trong lời nói ngươi, Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi, cũng không có bỏ mình vẫn lạc?"

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân gật gật đầu, đáp: "Thiên Khôi tông hủy diệt thời điểm, tầng thứ tám tất cả mọi người, bao quát lão nạp, đích thật là cho rằng Vũ Thiên Khôi thí chủ gặp bất trắc, bỏ mình vẫn lạc, nhưng ngay tại mười năm trước, nghe nói, Vũ Thiên Khôi tông chủ lại chủ động hiện thân, việc này là Long Hồ bang bang chủ, Thanh thương minh minh chủ, Minh Thủy tông tông chủ cùng Thiên Cơ môn bên kia tận mắt chứng kiến truyền tới tin tức... Nhưng những năm này, lại không có tin tức truyền ra."

"Cái này liền kỳ quái..."

Ngụy Tiêu Ngạn lập tức hứng thú: "Vũ Thiên Khôi kiêu ngạo như vậy một người, đã không có chết, vì sao không một lần nữa trở về Thiên Khôi tông, một lần nữa xây dựng sơn môn?"

"Thí chủ cái vấn đề này, lão nạp cũng không thể nào trả lời, bên trong loại tình hình cụ thể và tỉ mỉ cùng biến cố, chỉ có Vũ Tông chủ bản nhân có thể giải đáp." Kim Quang thượng nhân trả lời.

Ngụy Tiêu Ngạn quay đầu, liếc qua Kim Quang thượng nhân, trên dưới quan sát nói: "Lão hòa thượng ngươi một người xuất gia, nhìn qua tường hòa từ thiện, nhưng là đã dám tự mình tọa trấn cỡ lớn bảo địa, hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu, hôm nay nếu như ta muốn đoạt ngươi bảo địa, ngươi vân tiêu tông, muốn như nào?"

Kim Quang thượng nhân mỉm cười, nói:

"Các hạ là Linh Bộc cảnh cường giả, ta vân tiêu tông một cái bình thường tông môn, người mạnh nhất bất quá Linh Trận cảnh hai tầng, căn bản cũng không phải là đối thủ của ngài... Ngài nếu như muốn khối bảo địa này, vân tiêu tông cái này liền cử tông di chuyển... Vạn vạn không cùng thí chủ cùng chết ý tứ, trên thực tế, chúng ta cầm xuống Thiên Khôi tông bảo địa, cũng là bởi vì nơi đây đã trở thành nơi vô chủ." Dừng một chút, tiếp tục nói:

"Mà lại chúng ta cầm xuống nơi đây thời điểm, Vũ Thiên Khôi tông chủ đã hiện thân, đồng thời không có trở về ý tứ, lúc này mới tới chiếm cứ cư trú... Lão nạp là có tâm lý chuẩn bị, chỉ cần Vũ Tông chủ trở về, chúng ta cái này liền rời đi."

"Dù sao ở chỗ này mười năm, chúng ta cũng đã thu ích lợi nhiều."

Kim Quang thượng nhân một phái cầm được thì cũng buông được tư thái.

Ngụy Tiêu Ngạn hết sức kinh ngạc, nhìn quanh một vòng, nói:

"Thật như thế rộng rãi?"

"Ta nhìn các ngươi vân tiêu tông người mặc dù không nhiều, nhưng là linh dược dược viên cùng các loại pháp trận đều bố trí được phi thường thoả đáng... Các ngươi bỏ được?"

"Ngài nói đùa."

Kim Quang thượng nhân hoàn toàn không có đối đãi kẻ xâm nhập tư thái, thần sắc bình thản thong dong: "Những này pháp trận đều là Thiên Khôi tông lưu lại, cho tới bây giờ đều không thuộc về chúng ta, tự nhiên cũng không có cái gì không bỏ."

Nghe đến đó, Ngụy Tiêu Ngạn có chút biến sắc:

"Ngươi là nói, Thiên Khôi tông bị hủy diệt thời điểm, những này pháp trận, linh dược dược viên đều chưa từng bị phá hư?"

Hắn là biết Vũ Thiên Khôi thực lực, nếu quả thật có bực này lực lượng cường hãn nghiêng ép Thiên Khôi tông, cỗ này ngoại lai xâm lấn lực lượng, chỉ có thể là đến từ bên trên trọng thiên.

Nhưng

Bên trên trọng thiên tại sao muốn nhằm vào Thiên Khôi tông?

Chẳng lẽ, thật là những cái kia Linh Bộc cảnh tán nhân làm?

Ngụy Tiêu Ngạn do dự.

Hắn giáng lâm xuống trọng thiên, là vì tìm kiếm lúc ấy để hắn khiếp sợ người trẻ tuổi bí ẩn, luôn cảm thấy đối phương tại tầng thứ tám có mưu đồ!

Không nghĩ tới...

Tầng thứ tám quả thật phát sinh kịch biến.

Thiên Khôi tông tao ngộ, hắn cảm thấy rất hứng thú.

Trực giác nói cho hắn, đây khả năng cùng cái kia người trẻ tuổi bí ẩn có quan hệ...

Đối phương lúc trước có thể vì tầng thứ tám tốn hao tâm huyết bố cục, thôi động cường giả liên minh, hóa giải tầng thứ tám nguy cơ, nói rõ đối với tầng thứ tám là có mưu đồ.

Nhưng là Thiên Khôi tông sơn môn bị yên lặng vô danh vân tiêu tông cầm xuống, hắn ít nhiều có chút kinh ngạc.

Mà lại...

Vũ Thiên Khôi chưa chết.

Thiên Khôi tông sơn môn đã cách nhiều năm mới bị người cầm xuống.

Ngụy Tiêu Ngạn lông mày nhíu chặt, luôn cảm giác hiện tại tầng thứ tám, phong vân quỷ quyệt, mười phần hỗn loạn, rõ ràng có bao nhiêu cỗ lực lượng từ một nơi bí mật gần đó tranh đấu cùng hạ cờ.

Vừa nghĩ đến đây, Ngụy Tiêu Ngạn đối với Kim Quang thượng nhân cười nói:

"Lão hòa thượng, đùa giỡn với ngươi."

"Các ngươi tiếp tục chờ đợi ở đây, bản tọa có thời gian lại tới cùng ngươi luận bàn Phật pháp."

"A Di Đà Phật, thí chủ tới, chúng ta tùy thời hoan nghênh."

Kim Quang thượng nhân đưa mắt nhìn Ngụy Tiêu Ngạn đằng không mà lên, biến mất vì điểm đen thật nhỏ.

...

Hừ

Ngụy Tiêu Ngạn rời xa vân tiêu tông, lúc này mới quay đầu, trong mắt đều là lãnh ý tự lẩm bẩm: "Mặc dù không biết các ngươi người sau lưng là ai, nhưng là, có đảm lượng ở trong này kéo lấy ta, đã nói lên đã làm tốt hết thảy chuẩn bị... Rất mặt mũi hiền lành một lão hòa thượng, cũng nguy hiểm như vậy."

"Có thể tại tầng thứ tám chiếm cứ Thiên Khôi tông tông môn bảo địa người, quả nhiên không có một cái đèn đã cạn dầu."

Ngụy Tiêu Ngạn nhưng thật ra là đã phát giác được một chút khí tức nguy hiểm, lúc này mới dứt khoát rời đi vân tiêu tông sơn môn.

Bởi vì vụng trộm hắn tìm tới, vân tiêu tông sơn môn đại trận thiên tệ trong kho vậy mà tràn ngập thiên tệ, đồng thời thiên địa linh lực mười phần sung mãn.

Cứ việc hết thảy nhìn qua phi thường tường hòa, vụng trộm, tất cả mọi người tại chiến đấu trên vị trí.

Chỉ là 2,000 người sơn môn, có hơn sáu mươi cái Linh Trận cảnh cao thủ, còn lại toàn bộ đều là Linh Cương cảnh tu vi. Cái này đội hình liền ngay cả hắn nhìn đều muốn hoảng sợ chột dạ.

Mà lại...

Hắn có một loại rất mãnh liệt trực giác, nguy hiểm đang đến gần.

Chính mình hẳn là bị để mắt tới.

Lại không rời đi vân tiêu tông, sẽ xảy ra chuyện!

Rời đi vân tiêu tông không lâu, liền có người tìm tới cửa.

Tại Ngụy Tiêu Ngạn phía trước, một người đứng lơ lửng trên không, hai tay chắp sau lưng, yên lặng nhìn chằm chằm bên này.

Nhìn thấy đối phương khuôn mặt ngay lập tức, Ngụy Tiêu Ngạn toàn thân tuôn ra đại lượng nổi da gà.

Người trẻ tuổi bí ẩn!

Lúc trước kém chút mấy lần đem hắn chém giết Linh Trận cảnh một tầng tu vi...

Bây giờ, đối phương đã là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, đồng thời, cảm giác khí lượng quy mô cường hóa rất nhiều rất nhiều.

Lần thứ nhất chạm mặt thời điểm, hay là hắn Ngụy Tiêu Ngạn theo dõi đối phương, một loại mèo vờn chuột tư thái, ở trên cao nhìn xuống, cuối cùng làm cho đối phương đào thoát.

Ai biết...

Mười mấy năm không thấy, đối phương chẳng những đột phá đến Linh Trận cảnh hai tầng, thực lực tăng nhiều, mà lại đã có thể không chút biến sắc đem hành tung của mình nắm giữ đến loại tình trạng này, chủ động thiết kế chính mình.

"..."

Ngụy Tiêu Ngạn trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh, chậm rãi giảm tốc.

Phòng ngự thuật thức ngưng kết thành nón trụ, bảo vệ toàn thân.

Lục Phàm cứ như vậy bình tĩnh đứng ở trong hư không, lẳng lặng nhìn đối phương chậm rãi tới gần, khóe miệng ý cười chậm rãi lôi kéo nở rộ: "Đã lâu không gặp, Ngụy Tiêu Ngạn."

"Ngươi quả nhiên đã biết rõ ràng thân phận của ta." Ngụy Tiêu Ngạn ánh mắt trầm xuống, nói: "Nhưng là ta đi đến bên trên trọng thiên, bốn phía tìm hiểu rất nhiều năm, thế mà không ai biết thân phận chân thật của ngươi! Các hạ giấu thật sâu! Bội phục!".