Chương 2283: Chân ngôn thủ đoạn

Chương 2283: Chân ngôn thủ đoạn

Ngụy Tiêu Ngạn không có nói láo.

Đi đến bên trên trọng thiên về sau, thật sự là hắn cầm Lục Phàm chân dung, bốn phía phát động người hỏi thăm, muốn hiểu rõ thân phận của Lục Phàm.

Nhưng là bên trên trọng thiên rất nhiều tình báo năng lực đến, có đại lượng con đường người đều không biết Lục Phàm.

Ngụy Tiêu Ngạn một trận hoài nghi đối phương là theo cao hơn trọng thiên hàng lâm xuống con em thế gia.

Lần này gặp mặt, nhìn thấy Lục Phàm tu vi tăng vọt, để hắn càng thêm vững tin, thân phận của đối phương không đơn giản.

Nhưng Ngụy Tiêu Ngạn không biết là, Lục Phàm tại thấp trọng thiên.

Lục Phàm nhìn chăm chú Ngụy Tiêu Ngạn, sắc mặt không có chút nào gợn sóng, không cho đối phương nhìn thấu cơ hội của mình, nói: "Có người, có sự tình, tốt nhất không muốn đi đụng, lòng hiếu kỳ sẽ giết chết mèo, ngươi hẳn phải biết, có một câu như vậy ngạn ngữ cổ."

"Danh tự, có cái gì nhận không ra người?"

Ngụy Tiêu Ngạn mặc dù kiêng kị Lục Phàm, nhưng cũng không phải là sợ hãi, nhịn không được khiêu khích nói: "Còn là nói, sau lưng ngươi thế lực, nhận không ra người?"

Lục Phàm có chút nhấc động mí mắt:

Thật đúng là để ngươi đoán được mấy phần.

Hiện tại Thiên Ngục tông, đích thật là có chút nhận không ra người, nhất là bên trên trọng thiên những này các đại lão...

"Ngươi lần này tới tầng thứ tám, là xông trước đó mất tích sáu vị Linh Bộc cảnh tán nhân mà đến, còn là xông ra sự tình Thiên Khôi tông mà đến?"

Lục Phàm hỏi lại Ngụy Tiêu Ngạn.

Ngụy Tiêu Ngạn bén nhạy dị thường mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm, nói: "Quả nhiên, vân tiêu tông có liên hệ với ngươi đúng không, ngươi đã bắt đầu tại tầng thứ tám hạ cờ... Năm đó sáu vị Linh Bộc cảnh giáng lâm tầng thứ tám, ngoài ý muốn mất tích vẫn lạc, xem ra cùng ngươi có rất sâu liên quan, Thiên Khôi tông tông chủ đã từng cùng ngươi có ân oán, Thiên Khôi tông hủy diệt, cũng là bút tích của ngươi?"

Ngụy Tiêu Ngạn đích xác rất thông minh, theo Lục Phàm lúc này bên trong dấu vết để lại, nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Lục Phàm nhịn không được duỗi ra ngón tay, tại thái dương vị trí cào hai lần, nói:

"Đều nói qua, lòng hiếu kỳ sẽ giết chết mèo, ngươi người này, làm sao liền không có chút nào nghe khuyên." Đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, ngược lại để Ngụy Tiêu Ngạn do dự, không cách nào khẳng định.

Nhưng là...

Giữa hai người mùi thuốc súng lại là trở nên nồng đậm rất nhiều.

Ngụy Tiêu Ngạn theo nhìn thấy Lục Phàm ngay lập tức bên trong, liền đã đề cao cảnh giác, làm tốt các loại phòng bị;

Cảm giác của hắn một mực bao trùm lấy phương viên rất xa phạm vi, chỉ cần có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức hành động.

Lục Phàm không nhanh không chậm nói:

"Thần Châm tông nội tình, ta vẫn là hiểu qua, tầng thứ mười một đệ nhất đại tông môn, tông chủ có tiếp cận Linh Hà cảnh tu vi, có thể ẩn nhẫn không trong xung kích trọng thiên, đích thật là có chí lớn, có ý chí kiêu hùng, nhưng là, nếu như chỉ là dựa vào Thần Châm tông điểm này nội tình, ngươi đã cảm thấy chính mình có thể tại thấp trọng thiên không kiêng nể gì cả đắc tội bất luận kẻ nào..."

Nói đến phần sau thời điểm, Lục Phàm chậm rãi kéo dài thanh tuyến, khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai cười lạnh:

"Ngụy Tiêu Ngạn, ngươi cũng quá khinh thường anh hùng thiên hạ."

"..."

Ngụy Tiêu Ngạn sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Lục Phàm dăm ba câu, đích thật là đem Thần Châm tông nói cái thông thấu.

Có thể lấy dạng này giọng cư cao lâm hạ nói ra những vật này người, tuyệt đối không đơn giản.

Có như vậy trong nháy mắt, Ngụy Tiêu Ngạn đích xác sinh ra hận không thể lập tức rời đi tầng thứ tám xúc động, hắn cũng không nghĩ tại tầng thứ tám, vì chính mình, vì tông môn trêu chọc một cái thực lực bối cảnh thần bí khó lường địch nhân.

Nhưng

Lần này xuống tới, thật sự là hắn có thụ người nhờ.

Hắn muốn biết rõ ràng một vài vấn đề, mới có thể rời đi, a không, là mới có thể trở về.

Ngụy Tiêu Ngạn lúc này có một cái rất nhỏ bé mất tự nhiên động tác, hắn sờ một chút trên tóc của mình mặt trâm gài tóc...

Lục Phàm chú ý tới.

Trâm gài tóc không có bất cứ dị thường nào biến hóa, nhưng là...

Ngụy Tiêu Ngạn lúc này mở miệng hỏi:

"Các hạ, có thể hay không nói cho ta tên của ngươi?"

"Lục Phàm."

Lục Phàm cơ hồ không có chút gì do dự, liền đem tên của mình thổ lộ đi ra, đồng thời sinh ra một loại phi thường cảm giác kỳ dị, chính là giống như có một loại phi thường cường liệt ý đồ thổ lộ hết cùng nguyện ý thổ lộ hết xúc động.

Ngụy Tiêu Ngạn ghi nhớ tên Lục Phàm, sau đó tiếp tục hỏi:

"Ta muốn cùng ngươi nghe ngóng một người."

"Tên của hắn gọi Tất Tam Sinh!"

"Ngươi biết hắn ở đâu? Hoặc là nói, chết ở trong tay ai?"

Lục Phàm lúc này đã biết mình mắc lừa.

Phát hiện nói dối! Chân ngôn!

Ngụy Tiêu Ngạn vậy mà nắm giữ cùng giống như Tào Thịnh Không thủ đoạn, có thể dùng bị người làm phép chi tiết thổ lộ chính mình hết thảy.

Lúc trước chính mình sở dĩ có thể gánh vác được Tào Thịnh Không thủ đoạn, là bởi vì Tào Thịnh Không không có thực lực.

Nhưng Ngụy Tiêu Ngạn là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả, dẫn trước chính mình một cái đại cảnh giới! Dễ như trở bàn tay liền đem Lục Phàm chân thực tình huống bộ đi ra.

Lục Phàm bằng vào cường đại ý chí, trấn áp nội tâm xúc động.

Một đoàn vô danh hỏa diễm tại trong lồng ngực bốc lên thiêu đốt.

Mãnh liệt xúc động để hắn thậm chí rất khó thuận lợi điều động chính mình lực lượng.

"Ngụy Tiêu Ngạn, ngươi chơi với lửa!"

Lục Phàm bằng vào cường đại ý chí, không có lập tức nói ra Tất Tam Sinh đã chết ở trong tay chính mình sự thật, từ trong hàm răng từng chữ nói ra phun ra lời nói, để Ngụy Tiêu Ngạn ánh mắt trở nên băng lãnh:

"Ngươi quả nhiên biết một chút cái gì..."

"Lực ý chí của ngươi, ta rất khâm phục, nhưng là, ngươi không có khả năng một mực áp chế được."

"Nói ra đi."

"Người này là chân ngôn tông người, thân phận chân chính là đến từ tầng mười ba, tung tích của người này, cũng quan hệ đến ta có thể hay không nắm giữ một môn chân ngôn thuật thức, cái này đối ta đến nói, rất trọng yếu."

Ngụy Tiêu Ngạn còn đang không ngừng đối với Lục Phàm tạo áp lực.

Lục Phàm cảm giác trong thân thể mình huyết dịch đều đang nỗ lực thuyết phục chính mình, đem hết thảy phát tiết ra ngoài.

Nhưng là Lục Phàm gắt gao dưới sự trấn áp ý nghĩ này, nhìn chằm chằm Ngụy Tiêu Ngạn trên đầu cây kia nhìn qua thường thường không có gì lạ màu đen trâm gài tóc, một chữ phun một cái nói: "Chân ngôn thuật thức... Rất đáng gờm à... So mệnh của ngươi còn trọng yếu hơn?"

Ngụy Tiêu Ngạn khẽ nhíu mày:

Thật sự là hắn không nghĩ tới, có người có thể lấy Linh Trận cảnh tu vi đối kháng chân ngôn thuật thức.

Mà lại hắn nhìn ra được, đối phương vì trấn áp trong lòng bản năng, thậm chí ngăn chặn ra tay với mình xúc động.

Trấn áp bản năng, cần ý chí lớn lao.

Lực ý chí bị chuyển dời đến phương diện này, tự nhiên sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu.

Ngụy Tiêu Ngạn thấy thế từ trong ngực rút ra một thanh trường kiếm.

Trường kiếm như lưu ly huyền băng, phát ra lạnh thấu xương hàn ý:

"Đều như vậy, còn không có ý định nói ra sao?"

"Là chuẩn bị để ta tự mình đem ngươi áp tải tầng thứ mười một, nhốt vào ta Thần Châm tông đại lao, ngươi mới bằng lòng mở miệng?"

"Chỉ bằng ngươi?"

Lục Phàm vì trấn áp thể nội bản năng, cổ đều kìm nén đến đỏ bừng, thái dương gân xanh ẩn ẩn bạo lộ ra, gắt gao nhìn chằm chằm Ngụy Tiêu Ngạn, không chịu nhả ra.

Ngụy Tiêu Ngạn chậm rãi lắc đầu:

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Sau đó người theo biến mất tại chỗ...

Lạnh thấu xương hàn ý, theo Lục Phàm phần gáy vị trí gần sát, một thân huyết khí lập tức ngưng kết.

Mạng sống như treo trên sợi tóc!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ba cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức theo ba phương hướng cấp tốc tới gần Ngụy Tiêu Ngạn.

Ba

Lục Phàm thân ảnh tại chỗ nổ tung.

Cùng người hình khôi lỗi trao đổi vị trí, con rối hình người bị Ngụy Tiêu Ngạn chém ra.

Nhưng là sáu đạo khôi lỗi sợi tơ dị thường sắc bén mở ra Ngụy Tiêu Ngạn bên ngoài thân khôi giáp..