Chương 2284: Linh Hà bảo vật không gánh nổi ngươi

Chương 2284: Linh Hà bảo vật không gánh nổi ngươi

Ba

Ba

Ngụy Tiêu Ngạn cùng Lục Phàm lẫn nhau liều một cái.

Con rối hình người bị Ngụy Tiêu Ngạn kém chút chém ngang lưng;

Nhưng là con rối hình người gần hơn khoảng cách tiếp nhận công kích là thời cơ, đem chính mình mạnh nhất lợi hại nhất công kích toàn bộ không giữ lại chút nào gia trì ở trên người của Ngụy Tiêu Ngạn, nhất cử cắt nát đối phương bên ngoài thân khôi giáp.

Ngụy Tiêu Ngạn song đồng hơi mở, không dám tin nhìn xem gần trong gang tấc hình người khôi lỗi.

Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi hình người khôi lỗi...

Thiên Khôi tông hủy diệt, cùng Lục Phàm có quan hệ.

Ý nghĩ này theo Ngụy Tiêu Ngạn não hải hiện lên, sau đó liền phát giác được từ đằng xa phi tốc tới gần ba đạo thân ảnh.

Ghé mắt, ngưng chú.

Ba nữ nhân.

Ba cái Linh Trận cảnh hai tầng tu vi.

Tốc độ thật nhanh.

Vân vân...

Ngụy Tiêu Ngạn trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh!

Linh Bộc bay lên, bao khỏa toàn thân chớp mắt, ba đạo màu đen Sinh Tử phù đồng thời phá không bắn vụt tới, tranh nhau chen lấn thiếp hướng về sau cổ.

Linh Bộc nháy mắt sụp đổ...

Ba

Cường đại thuật thức chi lực không có bị hoàn toàn chặn lại, đụng nát Linh Bộc về sau đánh cho Ngụy Tiêu Ngạn tê cả da đầu, một ngụm máu tươi bão táp như mũi tên máu, sắc mặt tái nhợt, xoay người liền theo biến mất tại chỗ.

Soạt

Sợi xích màu đen như thiểm điện theo hắn vừa mới biến mất địa phương lướt qua.

Một đạo, hai đạo, ba đạo...

Ngụy Tiêu Ngạn khắp cả người phát lạnh.

Nếu như không phải hắn tránh nhanh, vừa rồi liền bị vòng thứ hai công kích trực tiếp diệt.

Nhưng mà...

Không chờ hắn bên này đứng vững gót chân, vút không xiềng xích màu đen vậy mà lại lấy tốc độ nhanh hơn vung bắn mà đến, trực tiếp quật đến trên thân!

Còn tốt Linh Bộc đã tại bên ngoài cơ thể triển khai...

Ba

Một tiếng vang giòn.

Xiềng xích màu đen ở trên Linh Bộc quất nát.

Bắn tung toé bão táp tinh thần trực tiếp xuyên thấu qua Linh Bộc đụng vào đại não.

Ngụy Tiêu Ngạn tại chỗ liền bị quất đến mắt tối sầm lại.

Hỏng bét!

Xong

Ngụy Tiêu Ngạn dưới tình thế cấp bách vỗ xuống nơi ngực.

Một đoàn sáng như bạc hỏa diễm theo ngực nở rộ, tại bên ngoài cơ thể bành trướng thành màu bạc trường hà, trùng trùng điệp điệp, đem đến tiếp sau vung bắn tới đạo thứ hai, đạo thứ ba xiềng xích màu đen toàn bộ chặn đường tại bên ngoài cơ thể.

Thiên Ngục xiềng xích nhao nhao sụp đổ.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh không dám tin nhìn xem một màn trước mắt.

Ngụy Tiêu Ngạn cả người bị một vòng màu bạc trường hà vờn quanh, như là tinh hà.

Bên ngoài cơ thể mênh mông lực lượng dễ như trở bàn tay nghiền nát Linh Trận cảnh thuật thức không nói, còn cho mấy người mang đến lớn lao cảm giác áp bách.

Lục Phàm lúc này cũng đã theo chân ngôn thuật thức kiềm chế bên trong tránh ra, nhìn xem một màn trước mắt, ngưng mắt nói: "Ngụy Tiêu Ngạn tiểu tử này, phía sau quả nhiên có một vị Linh Hà cảnh tồn tại chỗ dựa, thế mà tùy thân mang Linh Hà cảnh đã từng hộ thân bảo vật..."

"Đáng tiếc."

"Hắn như là đã đứng đến chúng ta mặt đối lập, chính là chúng ta địch nhân."

"Mặc kệ sau lưng của hắn đứng chính là ai."

"Hắn hôm nay phải chết!"

Lục Phàm ngôn ngữ lạnh lẽo, chém đinh chặt sắt.

Ngụy Tiêu Ngạn bên này đã theo 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 bão táp tinh thần bên trong tránh ra, dưới sự bảo hộ của Linh Hà thở dài một ngụm trọc khí, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm cùng bên cạnh hắn ba vị nữ tử trên thân, mười phần bất đắc dĩ thở dài: "Nghĩ không ra bên cạnh ngươi ba vị thực lực cũng mạnh như vậy, thế mà có thể đem ta bảo mệnh đòn sát thủ bức đi ra, đây thật là vượt quá dự liệu của ta."

"..."

"Nhưng là, nhìn thấy món bảo vật này về sau, ngươi còn cảm thấy, các ngươi có cơ hội giữ lại được ta, có phải là quá mức cuồng vọng rồi?" Ngụy Tiêu Ngạn tự nhiên là nghe tới Lục Phàm vừa rồi sát khí nghiêm nghị lời nói.

Lục Phàm mỉm cười:

"Có thể hay không giết đến ngươi, thử một chút thì biết."

"Làm sao thử..."

Ngụy Tiêu Ngạn lúc đầu muốn nói "Các ngươi hiện tại liền tới gần ta cũng khó khăn" nhưng là một giây sau, đột nhiên phát giác được tự thân khí lượng đang lấy tốc độ kinh người trượt.

Ngụy Tiêu Ngạn lời đến khóe miệng lập tức nuốt trở vào, kinh nghi bất định vội vàng từ trong ngực móc ra 《 Linh Dịch 》 hướng trong miệng rót.

Thế nhưng là không dùng.

Khí lượng trượt đến quá nhanh!

Linh dịch khôi phục tốc độ căn bản là không phát huy ra được.

"Không có khả năng."

"Linh Hà cảnh bảo vật, mặc dù cũng cần tiêu hao khí lượng, nhưng tuyệt đối không có khả năng tiêu hao đến nhanh như vậy."

"Lục Phàm!"

Ngụy Tiêu Ngạn rất nhanh kịp phản ứng, nhìn hằm hằm Lục Phàm: "Ngươi giở trò quỷ? !"

Lục Phàm gật gật đầu:

"Đã quyết định muốn xuất thủ, liền nhất định phải toàn lực ứng phó, tại ngươi tiến vào vân tiêu tông một khắc này, ngươi kỳ thật liền đã trúng chiêu, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi."

Ngụy Tiêu Ngạn hai mắt trợn lên, không dám tin, vậy mà là cái mới nhìn qua kia mặt mũi hiền lành lão hòa thượng đối với chính mình ra tay.

Theo khí lượng điên cuồng trượt, trước hết nhất ảm đạm chính là bên ngoài cơ thể Linh Hà.

Linh Bộc cảnh thủ đoạn, hắn đều đã kiên trì không xuống, Linh Hà cảnh bảo vật cần tiêu hao khí lượng càng nhiều, tại hóa linh chi độc tiêu hao xuống, thiên địa linh lực chính như là nổ tung, mãnh liệt dẫn ra ngoài, chắn đều không chặn nổi.

Ngụy Tiêu Ngạn quay người muốn chạy...

Thiên Ngục xiềng xích dễ như trở bàn tay quấn lấy thân thể của hắn.

A

Ngụy Tiêu Ngạn kêu thảm một tiếng, lại lần nữa bị bão táp tinh thần xung kích đến như muốn hôn mê.

Lục Phàm cách không một quyền chấn vỡ Ngụy Tiêu Ngạn bên ngoài thân áo giáp, từ bên trong rơi lả tả xuống một chút đan dược...

Một khối bát quái hình dạng màu bạc bảng hiệu gây nên Lục Phàm chú ý, lúc này thu tới trong tay.

Vật liệu vô cùng hiếm có.

Bát quái bài phía trên minh văn phi thường thâm ảo, xem xét liền không đơn giản.

Rất có thể chính là triệu hoán Linh Hà bảo vật.

Hừ

Thu

Lục Phàm không khách khí cất vào trong ngực.

Kiện thứ hai thu lại bảo vật chính là Ngụy Tiêu Ngạn màu đen trâm gài tóc.

Ngụy Tiêu Ngạn chính mình cũng không nắm giữ chân ngôn thuật thức, hẳn là dựa vào món bảo vật này mới nắm giữ chân ngôn thủ đoạn

"Tha mạng!"

Ngụy Tiêu Ngạn khó khăn khôi phục một tia thanh minh, cấp tốc nhận thức đến mình đã mạng sống như treo trên sợi tóc, mạng nhỏ bóp ở trong tay của Lục Phàm, mở miệng hô to:

"Đừng giết ta, ta nguyện ý dùng chính mình suốt đời tích súc cùng thời gian trăm năm mua cho mình mệnh!"

Ngụy Tiêu Ngạn hiện tại là thật hối hận.

Lần này tới tầng thứ tám, hắn là làm tốt niềm tin tuyệt đối, kết quả còn là kém chút bị Lục Phàm xử lý.

Đối với Lục Phàm, hắn là thật phục.

Chủ động mở miệng yêu cầu lưu lại tính mệnh.

Hắn nhưng là có hi vọng xung kích Linh Hà cảnh thiên tài, cũng không hi vọng bởi vì một cái nho nhỏ chân ngôn thuật thức nhiệm vụ liền chôn vùi mất chính mình hết thảy.

Lục Phàm đưa tay, dừng lại đối với Ngụy Tiêu Ngạn tiếp tục xuất thủ.

Long Khinh Ngữ thanh âm truyền vào trong tai:

"Người này, thực lực vẫn được, tiếp tục chuẩn bị hiệu trung trăm năm, ta cảm thấy, có thể lưu lại."

"Không sai."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Ngụy Tiêu Ngạn vẫn còn có chút bối cảnh, mà lại, hắn tại tầng mười một nhiều năm, đối với phía trên hiểu rõ so với chúng ta càng sâu, có hắn, chúng ta liền có gõ ra tầng thứ mười một cùng tầng thứ mười hai nước cờ đầu, có thể thuận lợi hơn cùng nhẹ nhõm tham gia tầng thứ mười, tầng thứ mười một cùng tầng thứ mười hai."

"Đúng đúng đúng!"

Ngụy Tiêu Ngạn vội vàng nói:

"Bao quát đệ cửu trọng thiên, ta cũng có chút hiểu biết, chúng ta Thần Châm tông tại đệ cửu trọng thiên cũng có chính mình phụ thuộc tông môn, chỉ cần lưu lại tính mạng của ta, ta nguyện ý tùy ý ra roi trăm năm."

Ngụy Tiêu Ngạn thiên phú là có, nhưng người này là thật sợ chết, trực tiếp liền đem Thần Châm tông bí mật cho bán đi ra..