Chương 2285: Ngươi đi đệ cửu trọng thiên

Chương 2285: Ngươi đi đệ cửu trọng thiên

Ba mươi ba trọng thiên tu sĩ phổ biến sợ chết, mạng nhỏ đệ nhất.

Lục Phàm cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì bên này người cơ bản đều rất tự tư, mỗi người bên người đều rất ít có tin được huynh đệ cùng đồng liêu, nhất là thực lực càng mạnh, thiên phú người càng tốt hơn, tự cho mình siêu phàm, chỉ tin tưởng chính mình.

Ngụy Tiêu Ngạn trực tiếp khai ra Thần Châm tông tại thấp trọng thiên mấy cái phụ thuộc tông môn tình báo, chính là vì đả động Lục Phàm, để Lục Phàm biết mình có thể đối với hắn mang đến trợ giúp cực lớn.

Không thể không nói, hắn người này là thật thông minh.

Lục Phàm động lòng.

Nhưng Lục Phàm một phương diện cũng rất lo lắng, Ngụy Tiêu Ngạn loại người này, tại Thần Châm tông địa vị cùng lực ảnh hưởng không nhỏ, làm có hi vọng nhất ở trong trăm năm xung kích Linh Hà cảnh thiên tài, biến mất một đoạn thời gian, Thần Châm tông chỉ sợ rất nhanh liền sẽ phái người xuống tới xem xét.

Đem cái vấn đề này cùng Ngụy Tiêu Ngạn vừa nói, cái sau lập tức mở miệng bỏ đi Lục Phàm lo lắng:

"Sẽ không."

"Thần Châm tông trước mắt có ba vị Linh Bộc cảnh hai tầng chiến lực, trong đó chúng ta tông chủ thực lực mạnh nhất, đã nắm giữ Linh Hà cảnh chiến lực, đồng thời bắt đầu bế quan xung kích Linh Hà cảnh, hắn tại đột phá đến Linh Hà cảnh trước đó, là tuyệt đối sẽ không rời đi tầng thứ mười một mạo hiểm."

"Chúng ta phó tông chủ, thực lực tại Linh Bộc cảnh hai tầng, hắn cùng thực lực của ta tương đương, nếu như ta đều mất liên lạc xảy ra chuyện, hắn càng thêm không có khả năng rời đi tầng thứ mười một, hắn sẽ lo lắng có người âm thầm nhằm vào Thần Châm tông, để Thần Châm tông tiến vào bảo thủ thủ ngự trạng thái, hết thảy chờ tông chủ sau khi xuất quan lại làm định đoạt." Tại nâng lên vị này phó tông chủ thời điểm, Ngụy Tiêu Ngạn ngữ khí nhiều hơn mấy phần khinh thường.

Lục Phàm đại khái rõ ràng đến:

Ngụy Tiêu Ngạn cùng vị này phó tông chủ trong ngày thường quan hệ chỉ sợ cũng không tốt, cho nên, rất vững tin đối phương sẽ không phái người xuống tới truy tra.

"Như thế nói đến, ngươi cho dù một đoạn thời gian không trở về tầng thứ mười một, cũng sẽ không có bất luận cái gì phiền phức?" Lục Phàm nhìn chằm chằm Ngụy Tiêu Ngạn con mắt.

Ngụy Tiêu Ngạn tại bốn đạo Thiên Ngục xiềng xích phong tỏa xuống, thành thành thật thật gật đầu: "Chí ít gần nhất mấy chục năm, sẽ không cho các ngươi mang đến bất cứ phiền phức gì."

Vậy còn chờ gì?

"Đứng huyết thệ đi."

Lục Phàm ngang ngang cái cằm.

Ngụy Tiêu Ngạn như trút được gánh nặng, theo lời tại bốn người mắt chú xuống hoàn thành huyết thệ, cũng chính là trăm năm hiệu trung, sau đó chung quanh Thiên Ngục xiềng xích mới cấp tốc biến mất, giương cung bạt kiếm không khí biến mất.

"Hoan nghênh."

"Sau này sẽ là người một nhà."

Lục Phàm đối với Ngụy Tiêu Ngạn đưa tay phải ra.

Ngụy Tiêu Ngạn đã hoàn toàn không có bên trên trọng thiên thiên tài cao lãnh cùng kiêu ngạo, cười khổ đưa tay cùng Lục Phàm nắm một chút, nói: "Về sau trăm năm, chủ nhân có bất kỳ sự tình, cứ việc phân phó, Ngụy mỗ nhất định xông pha khói lửa, không chối từ."

Đến tầng thứ tám thời điểm, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày như vậy, lại bị một cái Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, so với mình còn trẻ yêu nghiệt thu phục.

Sớm biết, liền chắc chắn sẽ không tiếp Tất Tam Sinh nhiệm vụ.

Đi

"Chúng ta rời đi trước tầng thứ tám."

Lục Phàm quay người, mang Ngụy Tiêu Ngạn rời đi.

Vừa rồi một phen giao phong, đã gây nên phụ cận tông môn thế lực chú ý, đợi tiếp nữa, sớm muộn sẽ có người tới xem xét.

Dưới trướng thu phục một viên đại tướng, phải trở về thật tốt bàn giao, đồng thời, thật tốt từ trong miệng Ngụy Tiêu Ngạn đào một đào tầng thứ mười cùng tầng thứ mười một tình báo.

...

Ngụy Tiêu Ngạn bản thân là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả, lại là tầng thứ mười một lực ảnh hưởng không nhỏ nhân vật, đối với tầng thứ mười một tình báo như lòng bàn tay.

Hắn đi theo Lục Phàm tiến vào tầng thứ sáu về sau, mới bỗng nhiên ý thức được, chính mình một mực suy đoán con em thế gia Lục Phàm, ý nghĩ hoàn toàn lệch! Đối phương vậy mà một mực tại thấp trọng thiên.

Tiến vào tầng thứ sáu nhiệm vụ thứ nhất, chính là phối hợp Thiên Ngục sở, khai chính mình quá khứ, đối với tầng thứ mười một đối với Thần Châm tông hiểu rõ, không rõ chi tiết, giảng mười ngày mười đêm.

Ngụy Tiêu Ngạn chính mình cũng không ngờ đến, nguyên bản rất phổ thông một cái hỏi thăm ghi chép, vậy mà cần chính mình không ngừng mà lật xem vơ vét ký ức, bao quát chính mình mỗi lần xuất quan đi gặp được một ít chuyện, đối phương đều mười phần cảm thấy hứng thú.

Ngụy Tiêu Ngạn cảm giác mình bị giày vò đến người đều sắp điên.

Muốn theo ý lừa gạt một chút, kết quả lập tức có người mở miệng nhắc nhở, biểu thị nói láo nữa liền mời tông chủ đại nhân ra mặt.

Ngụy Tiêu Ngạn lập tức thành thành thật thật, nghiêm túc phối hợp.

Khó khăn hoàn thành dài đến mười ngày hỏi thăm, cuối cùng đem tầng thứ mười một, tầng thứ mười, đệ cửu trọng thiên tình báo khai đến sạch sẽ, bên này Thiên Ngục sở ngựa không dừng vó an bài cho hắn nhiệm vụ mới.

Ngụy Tiêu Ngạn nhìn đối phương giao cho nội dung nhiệm vụ, hết sức kinh ngạc:

"Ta là tông chủ người, các ngươi an bài nhiệm vụ, trải qua tông chủ cho phép sao?"

Đường đường Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả, lại bị Thiên Ngục sở một cái Linh Trận cảnh một tầng tu vi người an bài đi tầng thứ tám khai tông lập phái.

Ai mà tin?

Tề Tri Lễ nhìn chăm chú Ngụy Tiêu Ngạn, nói:

"Đại nhân nhà ta tại đem ngươi đưa tới thời điểm, liền đã nói rõ, ngươi Ngụy Tiêu Ngạn sau này hết thảy nhiệm vụ, từ Thiên Ngục sở phụ trách, Thiên Ngục sở một tay chính là bản nhân, ngươi hiện tại, rõ chưa?"

Ngụy Tiêu Ngạn trong lòng rất là bất mãn.

Trước mặt gia hỏa này, xem xét chính là yếu đuối loại kia...

Hắn không có chính mình tỏ thái độ.

Tề Tri Lễ phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, khẽ cười nói:

"Kỳ thật tại chúng ta Thiên Ngục tông, bao quát chúng ta tông chủ đại nhân, lúc nào đi chỗ nào, nhiều khi đều muốn nghe chúng ta Thiên Ngục sở đề nghị."

"..."

Ngụy Tiêu Ngạn mắt lộ ra vẻ không dám tin.

"Không tin?"

Tề Tri Lễ mỉm cười, nói: "Tầng thứ tám, thôi động diệt sát Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng điều tra đến ngươi Ngụy Tiêu Ngạn tiến vào đệ cửu trọng thiên, đồng thời thông tri chúng ta tông chủ cùng ba vị phu nhân tiến về tầng thứ tám bố trí, tại vân tiêu tông bố trí các loại thủ đoạn, đều là Thiên Ngục sở an bài hành động."

Ngụy Tiêu Ngạn trong mắt không dám tin biến thành chấn kinh.

Hắn rốt cục không còn dám khinh thường trước mặt người trung niên này, yên lặng tiếp nhận đối phương bố trí nhiệm vụ, lộ ra chú ý cẩn thận biểu lộ:

"Để ta đi đệ cửu trọng thiên khai tông lập phái mục đích là cái gì?"

"Xét thấy Ngụy Tiêu Ngạn trưởng lão ngươi tại Thần Châm tông địa vị cùng lực ảnh hưởng, Thần Châm tông coi như không quan phương an bài nhân mã xuống tới xem xét, cũng sẽ có một số người, tự phát xuống tới tìm kiếm dấu vết của ngươi... Đây đối với chúng ta Thiên Ngục tông đến nói, cũng là một cái biến số... Cho nên, vì giảm bớt bị động, chúng ta dự định để ngươi công khai khai tông lập phái, một lần nữa dựng nên cờ xí, đem tất cả biến số hấp dẫn tới."

Tề Tri Lễ một bộ đương nhiên giọng điệu:

"Tương lai một đoạn thời gian, cùng ngươi liên quan nhân viên, hẳn là đều sẽ bị ngươi hấp dẫn tới, mà chúng ta, cũng có thể thong dong ứng đối các loại biến số, không đến mức để ngươi, ảnh hưởng chúng ta Thiên Ngục tông phát triển."

Ngụy Tiêu Ngạn yên lặng lắng nghe, không có phản bác cũng kháng cự.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói: "Mặt khác, ngươi tại khai tông lập phái trong lúc đó, sẽ cùng chúng ta ở bên kia người ký kết minh ước, che chở chúng ta đệ cửu trọng thiên phụ thuộc tông môn, trợ giúp bọn hắn bình ổn phát triển cùng mở rộng quy mô, tăng cường đối với đệ cửu trọng thiên khống chế cùng ảnh hưởng, cũng tại tương lai trong vòng mười năm, trợ giúp chúng ta, làm tốt thẩm thấu tầng thứ mười chuẩn bị.".