Chương 2286: Phó tông chủ đến nhà hỏi tội

Chương 2286: Phó tông chủ đến nhà hỏi tội

Mang Thiên Ngục sở nhiệm vụ, Ngụy Tiêu Ngạn mười phần bất đắc dĩ cưỡi ngựa nhậm chức, đi đệ cửu trọng thiên.

Hắn xem như hiểu rõ, chính mình đột nhiên rơi vào Thiên Ngục tông trong tay, rơi vào Lục Phàm trong tay, vừa vặn trợ giúp thôi động Thiên Ngục tông đối đầu trọng thiên hiểu rõ, đồng thời lợi dụng chính mình thực lực cùng lực ảnh hưởng, đẩy tới Thiên Ngục tông bên trên trọng thiên khống chế cùng thẩm thấu...

Chính mình chẳng những trở thành Thiên Ngục tông người công cụ, mà lại phải tự mình tự mình xử lý tốt Thần Châm tông phương diện mang đến phiền phức.

Một thân giá trị, xem như bị Thiên Ngục sở an bài đến rõ ràng.

Thiên Ngục sở Tư Mệnh...

Đủ âm hung ác!

Ngụy Tiêu Ngạn tiến vào đệ cửu trọng thiên ngay lập tức, liền phát hiện bên này nhân mã đều đã an bài tốt...

Hơn một ngàn năm trăm người!

Toàn bộ đều là Thiên Ngục tông bên này chuẩn bị cho hắn.

30 cái Linh Trận cảnh cao thủ;

Còn lại tất cả đều là Linh Cương cảnh chiến sĩ.

Sơn môn bên này, theo hộ tông đại trận đến linh dược dược viên, đến bảo khố, đến lấy ngàn mà tính chuyên môn phụ trách quản lý dược viên cùng cô đọng thiên tệ nhân viên, các phương diện ngay ngắn rõ ràng.

Thiên Ngục tông tựa hồ chuẩn bị kỹ càng, tùy thời tùy chỗ có thể chuyển ra một nhóm lớn nhân mã, bộ đến một tòa bảo địa bên trên, trực tiếp liền có thể có bài bản hẳn hoi vận chuyển lại.

Làm khôi lỗi tông chủ, Ngụy Tiêu Ngạn cơ hồ không cần động não, Thiên Ngục sở phương diện sẽ đem tông môn trên dưới mỗi người nhiệm vụ hàng ngày an bài đến rõ ràng.

Hắn chỉ cần tu luyện liền tốt, dù sao mỗi ngày đều sẽ có người đem 《 Linh Dịch 》 đưa đến trong tay.

Trong thời gian ngắn, Thần Châm tông sẽ không biết hắn bên này dị thường, sẽ không biết hắn đã phản bội.

Hắn thậm chí hoài nghi, Thiên Ngục sở phương diện đã âm thầm thẩm thấu tầng thứ mười một, ở bên kia bố trí tốt hết thảy, nghiêm mật giám sát Thần Châm tông, làm tốt các loại dự án.

Càng là hiểu rõ Thiên Ngục tông, càng là biết đây là một tôn như thế nào khổng lồ tinh vi cỗ máy chiến tranh.

Lúc đầu coi là Lục Phàm đã là tồn tại hết sức đáng sợ;

Nhưng là Lục Phàm phía sau tôn này cỗ máy chiến tranh, hiển nhiên mới là chèo chống hắn lực lượng!

"Nhưng là, càng đi lên phía trên, độ khó sẽ càng lúc càng lớn."

"Bên trên trọng thiên tài nguyên bảo địa, càng ngày càng hiếm có, các loại khan hiếm kim loại, bảo vật, tài nguyên, quyết định thượng tầng tông môn thế lực nội tình cùng năng lực."

"Các ngươi sẽ biết, dùng loại phương thức này từng bước một lên trên đi, cuối cùng là sẽ gặp phải thực lực mình trần nhà!"

Ngụy Tiêu Ngạn đang bế quan lúc tu luyện, đã làm tốt tùy thời xuất quan tiếp nhận nhiệm vụ mới chuẩn bị.

Đệ cửu trọng thiên còn tốt...

Đến tầng thứ mười, chính là một cái khác cửa ải, một cái khác độ khó.

Lại hướng lên, cơ hồ nhất trọng thiên tăng lên một cái độ khó!

Phía trên đều là có đại lượng nội tình lắng đọng tông môn thế lực, không có một cái là quả hồng mềm.

Chỉ chớp mắt, ba năm qua đi...

Như Thiên Ngục sở đoán.

Đệ cửu trọng thiên tại mới quật khởi có Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả Ngụy Tiêu Ngạn khai tông lập phái 'Khai thiên tông' dưới sự ảnh hưởng, liên hợp phụ cận mười cái tông môn, tạo thành một cái tân sinh liên minh thể, rất nhanh liền tại đệ cửu trọng thiên đứng vững gót chân, đồng thời thu nạp càng nhiều tông môn thế lực gia nhập vào, hoàn thành đối với đệ cửu trọng thiên ảnh hưởng.

Thiên Ngục tông tại đệ cửu trọng thiên triệt để thâm căn cố đế, đồng thời làm được như cá gặp nước.

Mà ở xa tầng thứ mười một Thần Châm tông, cũng rốt cục tại năm thứ tư, biết khai thiên tông tông chủ vậy mà là phản bội tông môn Ngụy Tiêu Ngạn.

Liên tiếp có hai nhóm đội ngũ giáng lâm đến đệ cửu trọng thiên, tìm tới khai thiên tông, tìm Ngụy Tiêu Ngạn hỏi thăm tình huống...

Dù sao Thần Châm tông phương diện người không có khả năng cho rằng, Ngụy Tiêu Ngạn là bị người bắt cóc tống tiền tù binh về sau an bài một cái tông chủ chức vụ ở trong này.

Bọn hắn sẽ chỉ cho rằng, Ngụy Tiêu Ngạn là dã tâm bừng bừng, chuẩn bị thực hiện dã tâm của mình cùng khát vọng, dự định thoát ly Thần Châm tông, làm theo ý mình.

Nhóm đầu tiên tới người là Ngụy Tiêu Ngạn tâm phúc, đã từng tâm phúc, hết thảy có vượt qua một trăm bảy mươi người, tránh đi Thần Châm tông tai mắt, chạy tới tìm nơi nương tựa nguyên chủ tử đến.

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản:

Đã chủ nhân thoát ly Thần Châm tông, bọn hắn tự nhiên là muốn theo tới.

Mặc dù không biết chủ nhân vì cái gì không thông báo bọn hắn, ngay tại bên này khai tông lập phái.

Một đám người hết sức coi trọng Ngụy Tiêu Ngạn tương lai, nhận định đối phương tương lai thành tựu sẽ vượt qua Thần Châm tông tông chủ, chuẩn bị tại khai thiên tông áp lên chính mình hết thảy.

Ngụy Tiêu Ngạn có khổ khó nói, nhưng là vì không bại lộ chủ nhân Lục Phàm bí mật, không bại lộ Thiên Ngục tông bí mật, hết thảy tất cả cũng không thể đối ngoại lộ ra, chỉ có thể cùng Tề Tri Lễ mời tới bên này cầu, để những người này tại khai thiên tông dàn xếp lại.

Nếu không, nhóm người này chỉ sợ muốn cùng những cái kia vụng trộm quấy rối Thiên Ngục tông nhân mã, được đưa đi hạ giới, ném ăn cho cái gọi là Huyết Tinh Ma thụ.

Tề Tri Lễ chút mặt mũi này muốn cho Ngụy Tiêu Ngạn.

Đáp ứng an trí xuống cái này một trăm bảy mươi người.

Nhưng là rất nhanh, nhóm thứ hai nhân mã theo Thần Châm tông bên kia chạy tới hưng sư vấn tội.

Cầm đầu chính là Thần Châm tông phó tông chủ Vương Khối.

Vương Khối có thể chịu đựng Ngụy Tiêu Ngạn mất tích mất liên lạc, cũng có thể chịu đựng Ngụy Tiêu Ngạn bỏ mình vẫn lạc tại thấp trọng thiên, nhưng hắn tuyệt đối không thể chịu đựng được, tự mình xử lý tông môn sự vụ thời điểm, một cái tông môn trọng yếu trưởng lão vậy mà phản bội chạy trốn cách tông, đi ra bên ngoài tự động khai tông lập phái.

Đây là đối với hắn sỉ nhục!

Đây là biểu thị hắn Vương Khối không có ngưng tụ tông môn trên dưới năng lực.

Tông chủ xuất quan thời điểm, hắn muốn thế nào bàn giao?

Vương Khối mang năm vị trưởng lão giáng lâm đệ cửu trọng thiên, trực tiếp bên trên khai thiên tông chất vấn:

"Ngụy Tiêu Ngạn!"

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

"Không rên một tiếng thoát ly tông môn, ở chỗ này khai tông lập phái, còn cuốn đi tông môn một trăm bảy mươi người..."

"Thần Châm tông đến cùng nơi nào có lỗi với ngươi? !"

Vương Khối đứng tại khai thiên tông chủ điện, tức giận quát lớn.

Năm vị trưởng lão thuần một sắc Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, đứng ở sau lưng Vương Khối, thanh thế cuồn cuộn.

Ngụy Tiêu Ngạn đứng tại sáu người đối diện, nhìn quanh một vòng, nhìn thấy Vương Khối một nhóm khí thế hùng hổ hỏi tội tư thái, trong lòng nhịn không được thẳng thở dài.

Những người này là thật ngốc, hay là giả ngốc?

Chính mình như là đã phản tông, nhận lấy tìm nơi nương tựa nhân mã.

Nói rõ đã cùng Thần Châm tông vạch mặt...

Đối phương lại dám lớn như thế đĩnh đạc đứng đến trước mặt mình, đứng tại khai thiên tông sơn môn, đây là có bao lớn tâm?

Thật sự là cho là mình vẫn là ban đầu tính cách? Sẽ không đối với bọn hắn làm ra chuyện khác người gì?

Vẫn cảm thấy, tông chủ đột phá Linh Hà cảnh xuất quan sắp đến, chính mình không dám làm ra trêu chọc Linh Hà cảnh cử động?

Ngụy Tiêu Ngạn đích xác không phải sẽ đối với chính mình tông môn nguyên lai đồng liêu người xuất thủ...

Hắn có rất nhiều lo lắng.

Nhưng là!

Khai thiên tông cũng không phải hắn một lời mà quyết địa phương.

Khai thiên tông trên dưới, trừ mới tới một trăm bảy mươi người, những người còn lại đều là nghe theo Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở mệnh lệnh người, bây giờ...

Mấy ngàn người tất cả đều tiến vào trạng thái chiến đấu.

Hết lần này tới lần khác Vương Khối sáu người hoàn toàn không cảm giác được.

Ngụy Tiêu Ngạn là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, lại không thể đủ nói ra.

Hắn chỉ có thể mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Vương Khối, khiêng đối phương một trận chất vấn, chờ đợi Thiên Ngục sở phương diện quyết đoán.

Đã từng dị thường cao ngạo tự phụ thiên tài, bây giờ khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là thân bất do kỷ..