Chương 2287: Toàn bộ độc lật

Chương 2287: Toàn bộ độc lật

Số hai tu luyện đạo trường.

Tề Tri Lễ xuất hiện ở trước mặt Lục Phàm, ngay tại liền Thiên Ngục sở mới nhất ra lò phương án, xin chỉ thị đại nhân.

Loại tình huống này, chỉ có tại chính thức cần tiến hành trọng đại quyết đoán thời điểm, mới có thể xuất hiện, điều này đại biểu Tề Tri Lễ không cách nào phán đoán tương lai xu thế, cần đại nhân tự mình định đoạt.

Định đoạt nội dung, tự nhiên là Thần Châm tông Vương Khối bọn người sinh tử.

Lục Phàm nhận được tin tức, hiểu rõ đến trước mắt tình huống, cũng là phi thường kinh ngạc.

Chỉ nghe Tề Tri Lễ ngữ tốc rất nhanh nói:

"Đại nhân!"

"Căn cứ ta sở suy tính, trước mắt có hai cái phương án có thể cung cấp chấp hành, có thể đối với ta tông mang đến chỗ tốt không nhỏ, nhưng là... Cũng có khả năng cho chúng ta mang đến phiền toái không nhỏ."

"Phương án một, là khởi động khai thiên tông hộ tông đại trận, mệnh Ngụy Tiêu Ngạn cầm xuống Vương Khối một nhóm, chém giết sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả, có thể thay chúng ta giải quyết hết tầng thứ mười một một đại uy hiếp!"

Lục Phàm trầm mặc, không nói gì:

Bởi vì Ngụy Tiêu Ngạn sự tình, Thiên Ngục tông cùng Thần Châm tông sớm muộn sẽ sử dụng bạo lực.

Thần Châm tông sắp có một vị Linh Hà cảnh cường giả, đây là có thể so với Phan Vực đỉnh phong chiến lực tồn tại, tuyệt đối không thể khinh thường.

Đối phương cũng sẽ thành Thiên Ngục tông phi thăng trên đường một khối chướng ngại vật.

Ở thời điểm này diệt sát Vương Khối một nhóm sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả, chẳng khác gì là trảm Thần Châm tông phụ tá đắc lực, triệt để đắc tội Thần Châm tông là thứ nhất, nhưng cũng làm cho Thần Châm tông uy hiếp lớn bức trượt, có lợi cho tương lai Thiên Ngục tông phi thăng tầng thứ mười một.

"Đến tiếp sau phương án, là nắm chặt thời gian, lợi dụng chúng ta đối với Thần Châm tông hiểu rõ, trước thời hạn công phá Thần Châm tông sơn môn, trước thời hạn chuyển rơi khối này ngăn cản tại chúng ta phi thăng trên đường chướng ngại vật." Tề Tri Lễ ánh mắt rất lạnh, mười phần kiên quyết.

Bởi vì Thần Châm tông kỳ thật chính là cái thứ hai Vân Yên vương triều...

Thần Châm tông cũng tại súc tích lực lượng, vì trong xung kích trọng thiên làm chuẩn bị.

Thần Châm tông tông chủ cũng là rất có thể ẩn nhẫn một vị kiêu hùng, tương lai chính diện đối chiến, là có khả năng cho Thiên Ngục tông mang đến uy hiếp không nhỏ cùng tổn thương người.

Biện pháp tốt nhất là thừa dịp đối phương chưa đột phá đến Linh Hà cảnh, đem giải quyết!

Lục Phàm đang do dự.

Tề Tri Lễ phương án rất kịp thời, cũng bén nhọn, nhưng cùng lúc cũng có nhất định tính nguy hiểm.

Đầu tiên, không ai biết Thần Châm tông tông chủ tình huống hiện tại...

Đối phương phải chăng đã đột phá đến Linh Hà cảnh.

Thiên Ngục tông phi thăng tập kích Thần Châm tông, lặn lội đường xa không nói, ở giữa cũng sẽ xuất hiện một chút không thể khống biến số.

Tề Tri Lễ nhìn ra đại nhân đang do dự, lại cấp tốc nói ra cái thứ hai phương án:

"Còn có một cái biện pháp."

"《 Hóa Linh Chi Độc 》 đã tại khai thiên tông hóa tản ra đến, Vương Khối sáu người đã trúng chiêu, chúng ta trước tiên có thể đem người khống chế lại, thử nghiệm để bọn hắn quy thuận khai thiên tông... Mặc dù tỉ lệ không lớn, nhưng là, chúng ta có thể thử một chút, thuận tiện, trước thời hạn triển khai nhằm vào Thần Châm tông hành động."

"Chỉ là, cái này liền sẽ cần đại nhân cùng ba vị phu nhân tự thân xuất mã."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm, nói:

"Mà lại, chúng ta sẽ cần điều động Phương Thốn trưởng lão, cùng tầng thứ tám gì thục uyển môn chủ, cùng đệ cửu trọng thiên Ngụy Tiêu Ngạn, cùng một chỗ triển khai hành động."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, bật thốt lên:

"Ngươi nghĩ ám sát Thần Châm tông tông chủ 'Trâu Hồng Giai' !"

Bắt giặc trước bắt vua!

Tề Tri Lễ dùng sức gật đầu, hô hấp cũng biến thành dồn dập, gằn từng chữ một: "Mặc dù chúng ta đối với tầng thứ mười một thẩm thấu còn rất ít, đối với tầng thứ mười khống chế chưa triển khai, nhưng là không trở ngại chúng ta trước thời hạn bố cục tầng thứ mười một!"

"Lần này, Vương Khối tự mình dẫn tông môn tinh nhuệ tiến vào khai thiên tông, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, chỉ cần giải quyết hết Trâu Hồng Giai, chúng ta liền có thể tại tầng thứ mười một đứng vững gót chân, thậm chí có khả năng thuận lợi thu phục Vương Khối một nhóm... Sau đó thuận thế cầm xuống Thần Châm tông!"

"..."

Lục Phàm động dung.

Chỉ cần ám sát Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai, bọn hắn đích đích xác xác có hi vọng thông qua phó tông chủ Vương Khối cùng trẻ tuổi nhất có vì Ngụy Tiêu Ngạn khống chế Thần Châm tông trên dưới, trước thời hạn hạ cờ tầng thứ mười một.

Tầng thứ mười một... Thế nhưng là tiến vào bên trong trọng thiên cuối cùng một khối bậc thang!

Đề nghị của Tề Tri Lễ, không thể bảo là không mê người.

...

Đệ cửu trọng thiên, khai thiên tông chủ điện.

Ngụy Tiêu Ngạn rất nhanh liền tiếp vào Lục Phàm mệnh lệnh:

Tận lực ổn định Vương Khối bọn người...

Cái khác giao cho Thiên Ngục sở.

Ngụy Tiêu Ngạn lập tức bất đắc dĩ, tại huyết thệ áp bách dưới, nhất định phải thi hành mệnh lệnh, bắt đầu cùng Vương Khối lá mặt lá trái tiến hành lôi kéo:

"Ngụy mỗ người vì sao phải rời đi tầng thứ mười một, ngươi Vương Khối có thể không biết nguyên do trong đó?"

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Vương Khối biến sắc, rất là khó coi.

Sau lưng năm vị trưởng lão, sắc mặt ngược lại hòa hoãn không ít, nhìn một chút Ngụy Tiêu Ngạn, lại nhìn một chút Vương Khối, bắt đầu hoà giải: "Hai vị rất không cần phải đấu khí."

"Đều là người một nhà!"

"Ngẫu nhiên có một chút tranh chấp khác nhau, mọi người chúng ta thương lượng đi nha, "

"Đúng vậy a."

"Không cần thiết bởi vì một điểm nhỏ ma sát cùng khác nhau liền náo phân gia, để ngoại nhân chê cười."

Nếu là đấu khí đưa đến, đây chính là việc nhỏ.

Một đám người cho rằng còn có cứu vãn chỗ trống, liền bắt đầu làm lên hòa sự lão.

Ngụy Tiêu Ngạn hừ lạnh nghiêng đầu sang chỗ khác, một bộ không muốn nói chuyện cao lãnh tư thái.

Năm vị trưởng lão bên này thuyết phục một trận, bên kia để Vương Khối nói chút mềm lời nói đem người khuyên trở về.

Vương Khối lôi kéo một gương mặt, không có phản ứng.

Hai người giằng co thật lâu, cục diện xấu hổ xuống tới.

Lúc này, có người từ bên ngoài đưa chút rượu trái cây tiến đến.

"Ai bảo các ngươi đưa vào, rút."

Ngụy Tiêu Ngạn phất tay áo quát lớn.

Người tới tiến thối không phải.

Cuối cùng vẫn là Thần Châm tông trưởng lão ra mặt, lúc này mới đem đồ vật lưu lại, tự mình làm chút cái bàn, ngay tại cái này chủ điện, bảy người ngồi xuống gặp mặt nói chuyện.

Một trò chuyện chính là hơn nửa canh giờ.

Hóa linh chi độc có hiệu quả.

Bảy người, bao quát Ngụy Tiêu Ngạn, tất cả đều ngã xuống đất.

"Ngụy Tiêu Ngạn!"

"Ngươi cái đồ hỗn trướng, ngươi âm lão tử! !"

Vương Khối giận dữ, chửi ầm lên.

Thần Châm tông năm vị trưởng lão cũng nghiêm mặt, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, cái trán đổ mồ hôi, yên lặng bức độc, không nói một lời.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

"Phản bội Thần Châm tông việc nhỏ, ngươi đem chúng ta đều độc lật ở trong này, đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Vương Khối lúc này nói nhiều.

Hắn là thật lo nghĩ cùng hoảng hốt.

Năm vị trưởng lão cùng Ngụy Tiêu Ngạn quan hệ cũng không tệ lắm, chân chính xảy ra chuyện, cái thứ nhất chính là hắn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Ngụy Tiêu Ngạn trong ngày thường tại tông môn hi hi ha ha một bộ rất cao lãnh bộ dáng, khi ra tay không có chút nào mập mờ, thế mà không nhìn cùng Thần Châm tông một điểm cuối cùng thể diện, đem năm vị trưởng lão cùng một chỗ độc lật ở trong này.

Hộ tông đại trận đều khởi động.

Bây giờ bọn hắn đưa tin thủ đoạn không cách nào bắt đầu dùng, chỉ có thể ở trong này mặc cho xâu xé.

Ngụy Tiêu Ngạn xếp bằng ngồi dưới đất, cũng là một mặt im lặng.

Đây là hắn lần thứ hai trúng chiêu...

Thế nhưng là lấy tông chủ thân phận tại khai thiên tông trên địa bàn bị độc lật, quả nhiên là rất mất mặt.

Đối mặt Vương Khối các loại chửi ầm lên, hắn là không nói một lời, yên lặng tiếp nhận từ bên ngoài đi tới một tên trưởng lão đưa tới giải dược, đưa vào trong miệng ngậm phục, sau đó ăn vào linh dịch.

Vương Khối cùng năm vị trưởng lão, là bởi vì linh lực tiêu hao hầu như không còn, trơ mắt nhìn đối phương đi tới lấy đi toàn bộ đưa tin bảo vật, sau đó phong ấn tu vi..