Chương 2288: Vào tầng mười một

Chương 2288: Vào tầng mười một

"Khúc trưởng lão, đại nhân đâu?"

"Tới rồi sao?"

Ngụy Tiêu Ngạn từ dưới đất, nhịn không được hỏi bên người trưởng lão.

Khúc Đế liếc qua còn nằm trên mặt đất vểnh tai Vương Khối một nhóm người, cũng không quay đầu lại đáp: "Chuyện bên này, sớm trong bọn hắn hóa linh chi độc thời điểm, liền đã hết thảy đều kết thúc, căn bản không cần lao động đại nhân đại giá."

"Đại nhân chuẩn bị xử trí như thế nào những người này?"

Ngụy Tiêu Ngạn lại hỏi.

Nghe đến đó, Vương Khối bọn người kinh:

Giờ khắc này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, khai thiên tông chân chính chủ sự người căn bản cũng không phải là Ngụy Tiêu Ngạn.

Ngụy Tiêu Ngạn giống như chính là khai thiên tông một cái đề tuyến con rối.

Vương Khối bên người một vị trưởng lão nhịn không được:

"Ngụy Tiêu Ngạn!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Ngươi nói đại nhân là ai!"

"Ngươi hiện tại cũng là rơi trong tay người khác? !"

Bọn hắn cuối cùng là phát giác được một chút không thích hợp.

Ngụy Tiêu Ngạn thở dài, lắc đầu, không nói gì.

Khúc Đế vỗ tay phát ra tiếng, từ bên ngoài đi tới một đám Linh Trận cảnh tu vi trưởng lão, hai hai một đôi áp lấy Vương Khối sáu người liền hướng mặt ngoài đi.

"Ngụy trưởng lão yên tâm."

"Thiên Ngục sở phương diện tạm thời không có ý định giết người."

"Đại nhân ý tứ cũng thế, có thể thu phục liền thu phục, không thể thu phục, quay đầu rồi quyết định."

"Đúng rồi."

"Đại nhân bọn hắn đã tiến vào đệ cửu trọng thiên, tại hướng tầng thứ mười trọng thiên loạn lưu thông đạo trên đường, đại nhân ra lệnh cho ngươi lập tức mang linh dịch lên đường, đi qua bên kia tụ hợp."

Khúc Đế đối với Ngụy Tiêu Ngạn phân phó nói: "Ngươi mất đi khí lượng, cũng cùng nhau ở trên đường khôi phục, Ngụy trưởng lão cũng đừng lại trì hoãn, sự tình khẩn cấp, nhiệm vụ trọng đại."

Ngụy Tiêu Ngạn sững sờ.

Vương Khối bọn người đã cầm xuống.

Còn có nhiệm vụ trọng đại gì?

Bất quá hắn cũng không dám trì hoãn, lập tức cầm một hộp linh dịch lên đường.

Rất nhanh.

Ngụy Tiêu Ngạn ngay tại tầng thứ mười trọng thiên loạn lưu thông đạo đụng phải đối diện mà đến Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, ngoài ra còn có một nam một nữ, một cái gương mặt quen, là Thiên Cơ môn phó môn chủ, Linh Bộc cảnh một tầng tu vi gì thục uyển, cùng đồng dạng Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, nhưng là mười phần nam tử xa lạ.

"Đại nhân!"

Ngụy Tiêu Ngạn tiến lên hành lễ.

Lục Phàm đưa tay đánh gãy:

"Thời gian cấp bách, chúng ta tiên tiến tầng thứ mười."

"Trên đường cho các ngươi giới thiệu."

Vâng

Ngụy Tiêu Ngạn lập tức gật đầu, tiến vào đội ngũ.

Một nhóm bảy người, cấp tốc thông qua trọng thiên loạn lưu thông đạo tiến vào tầng thứ mười.

Bên này đã có người trước thời hạn tiếp ứng.

Lục Phàm tại người tới tiếp ứng xuống, đi theo lao vùn vụt.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút."

"Khai thiên tông tông chủ Ngụy Tiêu Ngạn, chúng ta Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn lão đại, cũng là chúng ta Thiên Ngục tông trưởng lão."

"Hai vị này... Thiên Cơ môn phó môn chủ gì thục uyển, Thiên Ngục tông trưởng lão Phương Thốn."

Ba người gật đầu xem như bắt chuyện qua.

Ngụy Tiêu Ngạn hết sức kinh ngạc:

Gì thục uyển vậy mà cũng đầu nhập Lục Phàm.

Mà lại, gì thục uyển trên thân, tựa hồ cùng trước đó có rất lớn biến hóa, tự tin cùng trầm ổn rất nhiều.

Đến nỗi cái kia nam tử xa lạ, Linh Bộc cảnh một tầng, đồng dạng khí thế không tầm thường.

Không giống như là thực lực Linh Bộc cảnh một tầng.

Ngụy Tiêu Ngạn đối với Thiên Ngục tông thực lực nội tình có càng nhiều hiểu rõ.

Đột nhiên, Ngụy Tiêu Ngạn chú ý tới, đây là đi hướng tầng thứ mười một đường.

"Đại nhân."

"Chúng ta nhiệm vụ lần này là?"

"Thần Châm tông."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Thần Châm tông hết thảy chín vị Linh Bộc cảnh cường giả, lần này Vương Khối mang xuống đến năm người, tính đến ngươi, bây giờ Thần Châm tông chỉ còn lại hai vị Linh Bộc cảnh cường giả... Một cái là Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai, một cái là trưởng lão Hồ Hân Đình."

Nghe đến đó, Ngụy Tiêu Ngạn song đồng kịch chấn, hơi lạnh ngược lại rút:

Thiên Ngục tông muốn ra tay với Thần Châm tông? !

Lục Phàm không có để ý Ngụy Tiêu Ngạn biểu tình biến hóa, tiếp tục nói: "Chúng ta người đã tại Thần Châm tông bên kia làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, hành động lần này, mục tiêu của chúng ta là giải quyết Trâu Hồng Giai cùng Hồ Hân Đình, nuốt vào Thần Châm tông."

"..."

Ngụy Tiêu Ngạn da mặt cũng nhịn không được phát run.

Tầng thứ sáu tông môn, muốn nuốt tầng thứ mười một mạnh nhất tông môn!

Đây là cỡ nào quyết đoán!

Hắn tuy là Thần Châm tông người, giờ này khắc này cũng không thể không thừa nhận, Lục Phàm quyết định hắn quá đột ngột, quá quả quyết, quá hung ác, quá có tính nhắm vào!

Thần Châm tông bởi vì Vương Khối quyết định, thoáng bại lộ ra uy hiếp, liền bị Lục Phàm khóa chặt vì thú săn!

Phải biết, Thần Châm tông tại tầng thứ mười một có hơn vạn người quy mô, là tầng thứ mười một chân chính quái vật khổng lồ.

Nhưng nhìn đến Lục Phàm an bài đội hình, bảy vị Linh Bộc cảnh chiến lực!

Cái này cũng chưa tính Lục Phàm bọn người trong tay nắm giữ hình người khôi lỗi.

Ngụy Tiêu Ngạn biết, đây đối với hiện tại Thần Châm tông đến nói, là phi thường đáng sợ một cỗ lực lượng.

Nhất là!

Ngụy Tiêu Ngạn biết Thần Châm tông hết thảy.

Thần Châm tông, rất khó khiêng qua một kiếp này.

Long Khinh Ngữ yên lặng chú ý đến Ngụy Tiêu Ngạn biểu lộ, hỏi:

"Ngụy trưởng lão, hành động lần này, sắp xếp của chúng ta là một bộ phận, nhưng là trọng yếu nhất khâu, cần nhờ ngươi để hoàn thành."

"Không dám."

Ngụy Tiêu Ngạn biết rõ được ba cái này nữ cùng giống như Lục Phàm trẻ tuổi cùng lợi hại, vội vàng chắp tay tỏ thái độ: "Phu nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định đem hết toàn lực, trợ giúp đại nhân tiến vào Thần Châm tông... Trên thực tế, chúng ta Thần Châm tông phía sau núi có một đầu đường nhỏ, trong ngày thường hi hữu ít có người sẽ đi qua, mà lại trong ngày thường cũng không có người trông coi, chúng ta có thể từ bên này lẫn vào Thần Châm tông, chỉ là... Cần chư vị thay đổi một chút trang phục."

Ngụy Tiêu Ngạn trong tay nhiều mấy bộ Thần Châm tông tông môn trang phục.

Sau một khắc, mấy người liền triệt để thay hình đổi dạng.

Cùng lúc đó, Thiên Ngục sở bên này nghiệm chứng Ngụy Tiêu Ngạn phía sau núi đường nhỏ, bên này đích xác có một mảnh Vụ khu liên tiếp chỗ tu luyện, nhưng nối thẳng Thần Châm tông sơn môn chủ phong.

Lục Phàm yên lặng gật đầu, tán thành Ngụy Tiêu Ngạn thái độ.

"Hồ Hân Đình cùng các ngươi tông chủ vị trí, biết ở đâu sao?"

Lục Phàm hỏi Ngụy Tiêu Ngạn.

Cái sau vội vàng nói:

"Trước mắt tông môn chỉ còn lại Hồ Hân Đình chủ trì, nàng hẳn là sẽ tại tông môn chủ phong, bên kia có một tòa pháp trận khống chế trung tâm, có thể tốc độ nhanh nhất khởi động hộ tông đại trận, ứng đối các loại ngoài ý muốn biến cố."

"Đến nỗi chúng ta tông chủ, hắn bình thường là tại chính mình tu luyện đỉnh núi tu luyện, cũng chính là tại sơn môn chủ phong đằng sau một ngọn núi." Nói đến đây, Ngụy Tiêu Ngạn hít sâu một hơi, đối với Lục Phàm thỉnh cầu nói: "Đại nhân, thuộc hạ có thể cầm xuống Hồ Hân Đình, nhưng là, Trâu Hồng Giai bên kia, thuộc hạ không muốn tham dự, hắn dù sao đối với ta cũng không tệ lắm."

"Ta biết."

Lục Phàm gật đầu tỏ ra là đã hiểu, nói:

"Trâu Hồng Giai từ ta tự mình phụ trách! Hồ Hân Đình cũng không cần ngươi xuất thủ, Phương trưởng lão có thể giải quyết nàng; ngươi đến lúc đó lưu lại phụ trách khống chế Thần Châm tông trên dưới!"

Ngụy Tiêu Ngạn vừa mừng vừa sợ.

Có thể không cần tự mình xuất thủ đối phó ngày xưa đồng liêu, tự nhiên là tốt;

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, Lục Phàm bên này vậy mà tựa hồ có lòng tin tại Thần Châm tông trấn áp Trâu Hồng Giai cùng Hồ Hân Đình.

Cái này gọi Phương Thốn...

Người nào?

Có thể độc lập trấn áp đồng cấp Linh Bộc cảnh cường giả?.