Chương 2289: Trâu Hồng Giai xuất quan, đụng chính

Chương 2289: Trâu Hồng Giai xuất quan, đụng chính

Tầng thứ mười một, Thần Châm tông.

Từ khi Vương Khối mang năm vị trưởng lão rời đi sơn môn, làm tông môn bên trong duy nhất lưu thủ Linh Bộc cảnh tu vi trưởng lão Hồ Hân Đình, tại gian phòng của mình lúc tu luyện tổng cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, mí mắt phải một mực đang nhảy.

Vị này thực lực không tầm thường trưởng lão hiếm thấy có chút mê tín, tìm giấy trắng thiếp bên phải trên mí mắt, trong miệng nói lẩm bẩm: "Nhảy, gọi ngươi nhảy, nhảy cũng trắng nhảy!"

"Hồ trưởng lão."

"Tông chủ cho mời."

Hồ Hân Đình bên này kinh lịch kịch liệt tâm lý đấu tranh lúc, dưới trướng một tên đệ tử từ bên ngoài đi vào.

"Tông chủ lúc nào xuất quan rồi?"

Hồ Hân Đình vui mừng quá đỗi, đứng dậy liền hướng sơn môn đằng sau tu luyện phong lao đi.

"Tông chủ!"

Một mực bế quan tu luyện tông chủ, không biết lúc nào xuất quan, ngồi ngay ngắn tại một tòa trong sân trong đình, trong tay giơ bốc lên bạch khí linh trà, như là người trong chốn thần tiên.

Hồ Hân Đình ôm quyền chúc mừng:

"Chúc mừng tông chủ, chúc mừng tông chủ, ngài nhưng cuối cùng là xuất quan."

"Có cái gì đáng giá ăn mừng."

"Tông môn đều nhanh cũng bị người phá."

Trâu Hồng Giai nói lời kinh người.

Hồ Hân Đình đầu tiên là sững sờ, sau đó nụ cười một lần nữa leo lên khuôn mặt: "Tông chủ quả nhiên giống như trước kia thân dân, còn là như thế hài hước, thích nói giỡn, ta Thần Châm tông thế nhưng là tầng thứ mười một đệ nhất đại tông môn, cho dù là tầng mười hai đại tông môn giáng lâm xâm lấn, cũng đừng hòng rung chuyển chúng ta Thần Châm tông sơn môn, dao động chúng ta căn cơ, ngài thật sự là quá yêu nói đùa."

"..."

Trâu Hồng Giai nhìn chằm chằm tùy tiện Hồ Hân Đình liếc mắt nhìn chằm chằm, bất đắc dĩ thở dài: "Vương Khối để ngươi lưu thủ sơn môn, đủ thấy hắn không phải một cái phù hợp tọa trấn sơn môn người, ngươi tính cảnh giác quá kém."

"Hân đình ngược lại là cũng muốn đi theo Vương Khối đi tới mặt tìm xem Ngụy Tiêu Ngạn, nhưng là hắn nói ta đi vô dụng, nói miệng ta đần, đầu óc xoay chuyển chậm."

"Ngươi nào chỉ là đầu óc xoay chuyển chậm, ngươi..."

Trâu Hồng Giai hận không thể tại chỗ điểm nàng một câu "Ngươi là không có đầu óc" nhưng ngẫm lại đối phương tu luyện cùng thực lực phương diện vẫn được, lời đến khóe miệng sửng sốt nuốt trở về.

"Ngụy Tiêu Ngạn đi đệ cửu trọng thiên khai tông lập phái, ngắn ngủi thời gian ba năm lôi kéo ra mấy ngàn người đĩa, ngươi liền không có cảm thấy có cái gì không thích hợp?"

Trâu Hồng Giai còn là nhịn không được, nghĩ cứu vãn Hồ Hân Đình IQ.

Cái sau đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tại Trâu Hồng Giai thoáng vẻ mặt nhẹ nhõm xuống, gật đầu nói: "Đúng vậy a, hắn tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong liền tập kết mấy ngàn người... Nói rõ hắn tại hạ giới sớm có bố trí dự định, lần này phản bội chúng ta Thần Châm tông, hẳn là kế hoạch đã lâu."

"..."

Trâu Hồng Giai trên mặt cơ bắp đều cương đến tản mát ra lãnh ý.

Được rồi.

Gia hỏa này IQ là thật cứu vãn không được.

Trâu Hồng Giai bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Hồ Hân Đình nói: "Ta tông hết thảy chín cái Linh Bộc cảnh cường giả, đầu tiên là Ngụy Tiêu Ngạn phản tông, hôm nay Vương Khối dẫn đầu năm vị trưởng lão đi hướng đệ cửu trọng thiên trước đó, đặc biệt cùng ta thông báo một tiếng, nói khẳng định sẽ tại trong vòng sáu canh giờ cho ta hồi âm... Nhưng là bây giờ tám canh giờ đi qua, một đầu lời nhắn đều không có, nói rõ đã xảy ra chuyện."

"..."

Hồ Hân Đình lúc này rốt cục ý thức được, tông chủ không có nói đùa.

Tông môn là thật xảy ra chuyện.

Vương Khối xảy ra chuyện!

"Làm sao lại như vậy?"

"Tiểu Ngụy không phải loại người này."

"Hắn coi như ra ngoài khai tông lập phái, hẳn là sẽ không ra tay với chúng ta mới đúng, chúng ta đãi hắn không tệ a."

Hồ Hân Đình quả nhiên ý nghĩ tương đối đơn giản.

Nhưng Trâu Hồng Giai có thể đem tông môn đưa đến giờ này ngày này, thế nhưng là nhìn thấy qua quá nhiều tràng diện, cũng biết Ngụy Tiêu Ngạn tại đệ cửu trọng thiên bên kia kinh lịch tuyệt đối không phải dăm ba câu liền có thể nói rõ được.

Khoát tay một cái, Trâu Hồng Giai nói:

"Bất kể nói thế nào, Vương Khối bọn hắn tại đệ cửu trọng thiên xảy ra chuyện, đây là sự thật, mà lại, bản tông cũng liên lạc không được hắn, hiện tại nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất."

"Tông chủ chuẩn bị xuất mã, nghĩ cách cứu viện phó tông chủ bọn hắn?" Hồ Hân Đình câu nói này ra miệng, Trâu Hồng Giai lập tức liền không muốn nói chuyện.

Cùng đầu óc đần người nói chuyện, là rất mệt mỏi, rất lãng tốn thời gian sự tình.

"Tọa trấn sơn môn đi, phụ trách sơn môn hộ tông đại trận cùng còn lại sự vụ sự tình, bản tông sẽ giao cho Trần trưởng lão cùng Liêu trưởng lão, ngươi đến lúc đó nghe theo sắp xếp của bọn hắn cùng chỉ huy đi."

Trâu Hồng Giai vuốt vuốt huyệt Thái Dương, một mặt đau đầu nói:

"Ta trước hết để cho tầng thứ mười bằng hữu cho chúng ta tìm hiểu tình hình bên dưới báo."

Vừa dứt lời, Trâu Hồng Giai bên này lại đột nhiên quay đầu, nhìn về phía trong sơn môn nơi nào đó, biến sắc, nói: "Phía sau núi lại có cường giả xâm lấn."

"Tới nhanh như vậy sao?"

"Vương Khối thất thủ, nhanh như vậy liền xông bản tông chỗ tu luyện đến."

Trâu Hồng Giai chú ý tới, có một chi bộ dạng khả nghi đội ngũ, đang từ bình thường ít có người ra vào phía sau núi, hướng bên này nhanh chóng đánh tới.

Nếu như không phải hắn đã xuất quan, nghiêm mật giám sát trong ngoài sơn môn, căn bản liền sẽ không chú ý tới.

Mà lại chi đội ngũ này khi tiến vào sơn môn về sau, bởi vì mặc Thần Châm tông tông môn trang phục, cũng không có gây nên bất luận kẻ nào cảnh giác.

Hồ Hân Đình cảm giác bao trùm đi qua, cũng phát giác được.

Một nhóm bảy người...

Một người trong đó khí tức vậy mà hết sức quen thuộc.

"Bắt rùa trong hũ!"

"Có ý tứ!"

Trâu Hồng Giai nhếch miệng cười một tiếng, lập tức đi hướng tự mình tu luyện mật thất bên cạnh trong pháp trận trụ cột, chuẩn bị khởi động hộ tông đại trận, đến cái đóng cửa đánh chó.

Nhưng mà...

Liền tại bọn hắn phát giác tung tích địch thời điểm, Lục Phàm, Long Khinh Ngữ một nhóm người cũng đã phát giác được Thần Châm tông tông chủ nơi bế quan vậy mà đã mở ra, Hồ Hân Đình không tại sơn môn chủ phong, mà là cùng với Trâu Hồng Giai.

Song phương đồng thời đề cao cảnh giác.

"Không được!"

"Bị phát hiện!"

"Xuất thủ! ! !"

Lục Phàm bên này phản ứng càng nhanh.

Phát giác được tình huống không ổn, chủ động xé nát bên ngoài áo bào, cao giọng gào to, trung khí mười phần thanh âm truyền khắp Thần Châm tông trong ngoài.

Sớm một bước thẩm thấu ẩn tàng đến Thần Châm tông sơn môn các nơi Thiên Ngục tông đệ tử, vào đúng lúc này nhao nhao xuất thủ.

Diệt tuyệt cương kình!

Từng tòa mấu chốt trong pháp trận trụ cột bị phá hủy.

Khôi lỗi sợi tơ điên cuồng nhảy múa, cắt phụ cận pháp trận.

Có Ngụy Tiêu Ngạn cái này cao tầng nội gián cung cấp tình báo, Thần Châm tông hộ tông đại trận tình huống sớm đã bị Lục Hàn Nguyệt phá giải đến sạch sẽ.

Tất cả chảy vào Thiên Ngục tông đệ tử đều đợi tại khoảng cách hộ tông đại trận mấu chốt nhất khu vực...

Vốn là chuẩn bị tại vạn bất đắc dĩ thời điểm, lại nghe hiệu lệnh làm việc...

Không nghĩ tới đại nhân tự mình hiện thân, trực tiếp quẳng chén.

Tất cả mọi người nhao nhao xuất thủ.

Thần Châm tông hộ tông đại trận, trong nháy mắt bị tê liệt.

Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai đến trong pháp trận trụ cột một khắc, trong pháp trận trụ cột tia sáng đột nhiên dập tắt, các loại pháp trận không cách nào kích hoạt.

Trâu Hồng Giai sắc mặt đại biến!

Hỏng bét!

Hắn lớn nhất cậy vào cùng át chủ bài, tuỳ tiện bị đối phương phá mất.

Xảy ra chuyện.

"Hồ Hân Đình!"

Trâu Hồng Giai quay đầu nôn nóng quát, lại là thấy người sau phóng lên tận trời, hướng bên kia một nhóm bảy người lao đi: "Ngụy Tiêu Ngạn! Ngươi thế mà mang địch nhân xâm lấn..."

Một câu chưa nói xong, người liền đã theo trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời biến mất còn có đối phương trong đội ngũ một vị Linh Bộc cảnh một tầng tu vi cường giả..