Chương 2290: Toàn tông làm con tin

Chương 2290: Toàn tông làm con tin

Lục Phàm một cuống họng, Thần Châm tông trên dưới sớm đã bị kinh động.

Theo hộ tông đại trận trận nhãn cùng trong pháp trận trụ cột bị đồng bộ phá hư, Thần Châm tông trên dưới đều biết tông môn tao ngộ xâm lấn, đại lượng trưởng lão đệ tử ngay tại nhanh chóng đằng không mà lên, hướng sơn môn chủ phong bên này vây quanh tới.

Xuất thủ phá hủy trong pháp trận trụ cột Thiên Ngục tông đệ tử, đang bị nhanh chóng vây quét.

Nắm giữ 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 trực tiếp bị đánh nát thân thể, hóa thành một đống đầu gỗ bột phấn biến mất đến địa phương khác;

Chưa từng nắm giữ 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 dựa vào 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 chèo chống một chút, liền bị người tại chỗ cầm xuống, phong ấn tu vi bắt giữ lấy một bên.

Nhưng là tất cả mọi người biết, những người này không phải mấu chốt.

Chân chính kẻ xâm nhập ở phía trên.

Đã có người chú ý tới biến mất Hồ Hân Đình trưởng lão, rất nhiều trưởng lão cũng đều chú ý tới, sơn môn chủ phong phụ cận mấy người có chút mạnh, mặc dù chỉ có hai vị Linh Bộc cảnh tu vi, nhưng là mặt khác bốn người trẻ tuổi, tựa hồ cũng thật không đơn giản bộ dáng.

Trâu Hồng Giai tâm hệ Hồ Hân Đình an nguy, mắt thấy trong pháp trận trụ cột đã bị phá hư, đối phương ở trên cao nhìn xuống đi tới chính mình tu luyện trên đỉnh, thầm than một tiếng, không thể không chủ động lộ diện, đi tới đối phương một nhóm sáu người trước mặt.

Đối diện sáu người bên trong, Ngụy Tiêu Ngạn trên mặt được khăn mặt màu đen, không chịu bộ mặt thật gặp người, thậm chí sẽ chủ động tránh né Trâu Hồng Giai ánh mắt.

Trâu Hồng Giai lại là thở dài, nói:

"Thần Châm tông trên dưới, tuân theo bản tông mệnh lệnh, không được hành động thiếu suy nghĩ."

"Chư vị, phiền phức không nên thương tổn Hồ trưởng lão."

Trâu Hồng Giai ánh mắt tại một đám người trên mặt liếc nhìn về sau, rơi xuống Lục Phàm trên mặt, khẩn cầu nói: "Số tuổi nho nhỏ, thủ đoạn thủ đoạn thực lực kinh người như thế, ta Thần Châm tông ngã được không oan."

Không hổ là tầng thứ mười một đệ nhất tông môn tông chủ, con mắt là thật độc ác.

"May mắn mà thôi."

Lục Phàm ào ào cười nói:

"Nếu như không phải là bởi vì Trâu tông chủ ngươi chưa đột phá đến Linh Hà cảnh, chúng ta còn không dám đứng đến trước mặt của ngài, nói đến, hoàn toàn là vận khí."

"Ha ha, phải không?"

Trâu Hồng Giai nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, nói: "Người bình thường cũng sẽ không tại Linh Trận cảnh thực lực liền dám đối với một cái khả năng có được Linh Hà cảnh tu vi cường giả tông môn xuất thủ, mặc dù Vương Khối cho các ngươi thừa dịp cơ hội, nhưng là không thể không nói, ngươi là ta gặp qua, xuất thủ nhất quả quyết, nhất có quyết đoán người trẻ tuổi."

"Cùng ngươi so ra, Ngụy Tiêu Ngạn non quá nhiều!" Trâu Hồng Giai nói đến đây, liếc mang theo màu đen khăn che mặt nam tử liếc mắt, nói: "Khó trách hắn sẽ đưa tại các hạ trong tay."

Lời vừa nói ra, Ngụy Tiêu Ngạn có chút không kềm được, hốc mắt đỏ.

Trâu Hồng Giai lọt vào chính mình phản bội, đến loại thời điểm này, còn có thể tỉ mỉ tỉ mỉ hiểu rõ cùng thông cảm hắn, biết hắn là bị ép dẫn người tiến vào Thần Châm tông, cái này khiến Ngụy Tiêu Ngạn không khỏi nghĩ đến trải qua nhiều năm như vậy, đối phương đối với chính mình từng li từng tí chiếu cố, đã là trưởng bối lại là sư trưởng.

Ngụy Tiêu Ngạn quay người đối với Lục Phàm quỳ xuống lạy:

"Khẩn cầu chủ nhân!"

"Thả ta tông chủ một con đường sống!"

"Thả Hồ trưởng lão một con đường sống!"

"Ngụy Tiêu Ngạn nguyện ý kéo dài trăm năm huyết thệ ước hẹn, cả đời phụng dưỡng, đến chết mới thôi!" Ngụy Tiêu Ngạn chủ động vì Trâu Hồng Giai, Hồ Hân Đình cầu tình.

Đám người động dung.

Lục Phàm liếc mắt nhìn Trâu Hồng Giai, sờ mũi một cái nói:

"Đột nhiên cảm thấy chính mình là cái trùm phản diện, có chút không quá quen thuộc."

"..."

Gì thục uyển liếc mắt nhìn hắn.

Kém chút diệt Nhân tông cửa, bức người vì nô cả đời, đích thật là rất nhân vật phản diện.

Trâu Hồng Giai nhìn xem như cái đại thiện nhân.

Bị dưới tay người phản bội còn có thể như thế khéo hiểu lòng người.

Người tốt a.

"Trâu tông chủ đều nói như vậy."

Lục Phàm ha ha cười nói: "Ta nếu là còn tiếp tục không thèm nói đạo lý, khăng khăng diệt sát các ngươi Thần Châm tông trên dưới, ta Lục Phàm tiếng xấu đoán chừng cũng liền truyền khắp tầng thứ mười một, đồng thời cũng sẽ truyền khắp ba mươi ba trọng thiên đi."

Được

"Phương trưởng lão, để Hồ trưởng lão ra đi."

Lục Phàm hạ lệnh.

Một giây sau, Phương Thốn liền cùng Hồ Hân Đình đồng thời xuất hiện.

Phương Thốn khí định thần nhàn, song đao vết máu loang lổ;

Hồ Hân Đình trưởng lão nhìn qua muốn chật vật rất nhiều, trên thân chí ít có hơn hai mươi chỗ vết thương, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là bị trấn áp một phương.

Trâu Hồng Giai nhìn thấy Hồ Hân Đình xuất hiện, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, đối với tông môn trên dưới phân phó nói: "Phóng thích con tin."

Một đám vừa mới bị cầm xuống Thiên Ngục tông đệ tử, toàn bộ bị buông ra.

Sau đó, Thần Châm tông trên dưới nhìn thấy, kẻ xâm nhập cùng tông chủ cùng một chỗ, yên lặng trở xuống đến sơn môn chủ phong trong chủ điện.

Long Khinh Ngữ truyền âm Lục Phàm:

"Cái này tiết tấu, không đúng."

"Thần Châm tông người bắt đầu chữa trị pháp trận, chúng ta không có thời gian cùng bọn hắn lãng phí..."

"Đúng vậy a."

"Mang xuống, thua thiệt là chúng ta."

"Còn là thừa thế xông lên cầm xuống Thần Châm tông tương đối an toàn." Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lục Phàm, Long Khinh Ngữ thần giao cách cảm, chỉ cần một ánh mắt liền có thể biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Bao quát gì thục uyển, Phương Thốn, đều không cho rằng lưu tại nơi này là sáng suốt quyết định.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Không sao."

"Kế hoạch thứ hai đã sớm khởi động."

"Chúng ta xem trước một chút Thần Châm tông tông chủ thành ý."

"Nếu như lão nhân gia ông ta là chuẩn bị cùng chúng ta kéo dài thời gian, đánh lấy bắt rùa trong hũ, cắm đầu lưu lại tính toán của chúng ta, hắn kế hoạch này nhất định là muốn thất bại."

Lục Phàm đích xác không có chút nào lo lắng.

Bởi vì tại bọn hắn tiến vào Thần Châm tông trước đó, thẩm thấu Thần Châm tông Thiên Ngục tông đệ tử đã tại sơn môn trong nơi hẻo lánh dùng tới hóa linh chi độc.

Đây chính là Thiên Ngục sở dự bị kế hoạch một trong.

Luận tâm cơ, ai có thể so sánh được Thiên Ngục sở?

Lục Phàm dẫn đầu đội ngũ tiến vào chủ điện.

Chủ điện cấp tốc triển khai một tầng kết giới, ngăn chặn ngoại giới cảm giác.

Ngụy Tiêu Ngạn trên mặt màu đen khăn che mặt đã quăng ra, mặt mũi tràn đầy nặng nề vẻ phức tạp.

Hồ Hân Đình đổi bộ tông môn trang phục gắn vào trên thân, cũng không rời đi, đứng ở sau lưng Trâu Hồng Giai, cảnh giác nhìn chằm chằm Lục Phàm một nhóm.

"Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai, còn không có thỉnh giáo tiểu hữu tục danh."

Trâu Hồng Giai hỏi thăm.

"..."

Lục Phàm mỉm cười, không có trả lời.

Thiên Ngục tông danh hiệu, còn không thể bại lộ.

Trâu Hồng Giai cấp tốc hiểu ra tới, khẽ cười nói:

"Đã không tiện nói, vậy liền không nói, chúng ta nói một chút, các hạ ý đồ đi..."

"Các hạ muốn thế nào, mới bằng lòng thả Vương Khối bọn hắn?"

Trâu Hồng Giai ném ra ngoài vấn đề thứ hai.

Lục Phàm cười, thân thể hơi nghiêng về phía trước nói:

"Vương Khối sự tình tạm thời không nói, trước nói chuyện Thần Châm tông từ trên xuống dưới tính mạng của tất cả mọi người, cùng tông chủ tính mạng của ngươi... Các ngươi dự định lấy cái gì, đến cho chính mình mua mệnh?"

Lục Phàm hoàn toàn là một phái giọng cư cao lâm hạ.

Hồ Hân Đình mắt phượng ngưng lại, nhưng nhìn đến Phương Thốn nhìn chăm chú tới, chuẩn bị giẫm ra đến bước chân lập tức thu về.

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Trâu Hồng Giai nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, nhìn ra đối phương đối với Thần Châm tông nhất định phải được tự tin khuôn mặt tươi cười, nguyên bản đã tỉnh táo trấn định lại thần sắc, một lần nữa trở nên phức tạp:

"Các hạ, xem bộ dáng là còn có cái khác thủ đoạn, đã là ăn chắc ta Thần Châm tông bất lực a."

"Trên một điểm không được mặt bàn tiểu thủ đoạn." Lục Phàm chậm rãi nói: "Có thể để Linh Hà cảnh phía dưới người mất đi khí lượng, dược hiệu phát tác điểm thời gian, khẳng định tại các ngươi pháp trận chữa trị kích hoạt trước đó."

Lời vừa nói ra, Ngụy Tiêu Ngạn sắc mặt chợt biến:

Toàn tông làm con tin!.