Chương 2291: Nhập chủ tầng mười một

Chương 2291: Nhập chủ tầng mười một

Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai cũng hiếm thấy rốt cục không kềm được, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thật sự là hắn muốn kéo dài thời gian vì Thần Châm tông tìm một tia lật bàn cơ hội, nhưng là đang nghe Lục Phàm như thế chắc chắn kế hoạch, đã đem Thần Châm tông toàn tông làm con tin, hắn liền rõ ràng, chính mình còn là khinh thường cái này theo thấp trọng thiên phi thăng lên đến dã tâm bừng bừng người trẻ tuổi.

Đối phương mặc dù có nhân nghĩa, nhưng không còn lòng dạ đàn bà.

Đối phương kinh lịch biến số, lại có nghịch chuyển chi thủ cổ tay;

Tăng thêm đối phương quả quyết quyết đoán cùng cầm xuống Vương Khối, Ngụy Tiêu Ngạn bọn người năng lực, cơ hồ có thể kết luận, đối phương là chế định tốt sách lược vẹn toàn, Thần Châm tông đã không thể cứu vãn.

"Tốt a."

Trâu Hồng Giai thở dài, nói:

"Kia liền dứt bỏ Vương Khối cùng Ngụy Tiêu Ngạn, chúng ta trước tâm sự, các ngươi đối với Thần Châm tông trên dưới, dự định muốn thế nào an bài?" Trong nháy mắt, Trâu Hồng Giai tâm khí rơi xuống rất nhiều.

Tại tầng thứ mười một tích súc đại thế nhiều năm, chậm chạp chưa từng đột phá đến Linh Hà cảnh, đối với một cái gánh vác toàn tông kỳ vọng cường giả đến nói, kỳ thật cũng là áp lực lớn lao.

Bây giờ...

Hiệp trợ hắn chèo chống Thần Châm tông tám cái nền tảng toàn bộ bị phá hủy, tất cả áp lực rơi xuống hắn trên người một người, nhất định phải một mình quyết đoán Thần Châm tông trên dưới cả nhà sinh tử, áp lực tăng vọt.

"Điều kiện thứ nhất." Lục Phàm không khách khí giơ ngón trỏ lên, đối với Trâu Hồng Giai nói:

"Thần Châm tông tông môn trên dưới, vô luận chức vụ, hết thảy đều phải lập xuống huyết thệ, đi theo phục tùng trăm năm! Để đổi lấy chính mình sống sót cơ hội."

Được

Trâu Hồng Giai tại chỗ đáp ứng.

Người ở trên thớt, không thể không đồng ý.

Hiệu trung trăm năm liền có thể thu hoạch được tự do, chí ít người là bảo tồn lại, đây là đáng được ăn mừng sự tình —— đối phương dù sao không phải cái gì tà môn ma đạo.

"Điều kiện thứ hai."

"Thần Châm tông trên dưới, tất cả nhân viên, đối với chuyện hôm nay, nhìn thấy người, im lặng bịt miệng, không được đối với ngoại giới lộ ra nửa phần!"

Lục Phàm xách điều kiện thứ hai, Trâu Hồng Giai cũng nhanh chóng đáp ứng.

Phong khẩu lệnh, đây là tự nhiên.

Cuối cùng!

Lục Phàm đưa ra điều kiện để Trâu Hồng Giai cảm giác được đau lòng:

"Thần Châm tông bảo khố nội tình, ta cần toàn bộ tiếp thu, trăm năm về sau, Thần Châm tông trừ tông môn bảo địa cùng nhân viên, hết thảy tất cả, chúng ta đều sẽ mang đi."

"..."

Trâu Hồng Giai cười khổ một tiếng.

Cứ việc làm tù binh người không có tư cách lưu lại bất luận cái gì tài nguyên, nhưng là Thần Châm tông tích lũy nội tình đích xác không phải một bút con số nhỏ...

Cũng không đáp ứng, Thần Châm tông lập tức liền sẽ máu chảy thành sông.

Trâu Hồng Giai cũng coi là có quyết đoán người, hít một hơi thật sâu về sau, gật đầu đáp ứng:

Được

"Thần Châm tông trên dưới tất cả tài nguyên, toàn bộ thuộc sở hữu của các ngươi."

Được

Lục Phàm thấy đối phương đáp ứng ba điều kiện, lộ ra nụ cười, nói: "Để bảo đảm Thần Châm tông trên dưới tương lai trăm năm tài nguyên không ra vấn đề, chúng ta muốn an bài một nhóm nhân mã tiến vào Thần Châm tông, tham dự Thần Châm tông thường ngày vận hành quản lý."

"Có thể!"

Trâu Hồng Giai nhắm mắt nói: "Chỉ cần các ngươi không quá phận, tương lai trăm năm, ta bế quan không ra, tất cả mọi thứ, có thể giao cho Ngụy Tiêu Ngạn đến quản lý."

Trâu Hồng Giai cũng là làm tốt hai tay chuẩn bị, một phương diện chính mình bế quan rời khỏi Thần Châm tông thường ngày quản lý, nhưng là để Ngụy Tiêu Ngạn tới quản lý, chắc chắn sẽ không bạc đãi chính mình môn nhân.

Một mặt khác, chính mình bế quan tu luyện trăm năm, nên là có thể đột phá Linh Hà cảnh, đồng thời củng cố Linh Hà cảnh chiến lực, làm cho đối phương trong lòng có chỗ cố kỵ.

Tốt

Lục Phàm cũng hết sức sảng khoái:

"Thần Châm tông, liền giao cho Ngụy Tiêu Ngạn quản lý, đệ cửu trọng thiên khai thiên tông, ta sẽ một lần nữa an bài người đi tiếp thu, hiện tại, liền mời tông chủ tự mình hạ lệnh, an bài xong xuôi đi."

Song phương thỏa đàm hết thảy, Trâu Hồng Giai cấp tốc an bài toàn tông nhân viên tập kết, tại chủ điện bên này lập xuống huyết thệ cùng phong khẩu lệnh, nghiêm phòng chuyện hôm nay tiết ra ngoài.

Cùng lúc đó, Trâu Hồng Giai tuyên bố, chính mình đem một lần nữa bế quan, tông môn hết thảy sự vụ giao cho Ngụy Tiêu Ngạn trưởng lão quản lý.

Mặc dù Ngụy Tiêu Ngạn lần này là đứng tại kẻ xâm nhập một phương, nhưng dù sao quen biết nhiều năm như vậy, là người một nhà, Thần Châm tông trên dưới kháng cự tâm lý giảm bớt rất nhiều.

Rất nhanh, Thần Châm tông chuyện bên này triệt để hoàn tất.

Vương Khối bên kia sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả, cũng bởi vì Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai đưa tin, từ bỏ cuối cùng một tia chống cự, lựa chọn thần phục.

Thu phục Thần Châm tông, Thiên Ngục tông thực lực tăng nhiều!

Lục Phàm rời đi Thần Châm tông về sau, Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ mệnh lệnh lại là một đạo tiếp một đạo truyền vào Thần Châm tông, mệnh Ngụy Tiêu Ngạn điều động Vương Khối bọn người, chính thức đối với tầng thứ mười triển khai hành động.

Sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả, tại tầng thứ mười cùng Thiên Ngục tông nhân mã tụ hợp, riêng phần mình dẫn đầu một đạo nhân mã, tại tầng thứ mười chiếm cứ đỉnh núi, công thành chiếm đất.

Thiên Ngục tông chính thức tiến vào tầng thứ mười.

Cũng là tại một ngày này, Thiên Ngục tông chính thức đem thấp trọng thiên tầng thứ nhất đến tầng thứ mười một triệt để đả thông, lực ảnh hưởng tiến vào đến thấp trọng thiên mỗi một cái góc.

Tầng thứ sáu ở vào thấp trọng thiên vị trí trung tâm, đã theo ban sơ cẩn thận từng li từng tí đề phòng thấp trọng thiên phi thăng, đề phòng bên trên trọng thiên giáng lâm một cái trạng thái, biến thành hiện nay có năm cái trọng thiên làm giảm xóc chi địa hậu phương lớn.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Thiên Ngục sở lại lần lượt cầm xuống một chút tông môn, trong đó bao quát hai tòa tiểu thế giới, tiếp tục mở rộng Thiên Ngục tông tông môn nội tình, tăng lên Thiên Ngục tông tích lũy tài nguyên tốc độ.

Cầm xuống Thần Châm tông ngắn ngủi trong mười năm, Thiên Ngục tông khống chế tông môn bảo địa đã theo nguyên lai hơn ba mươi tòa cỡ lớn bảo địa cùng 600 tòa phổ thông bảo địa, tăng vọt đến 59 tòa cỡ lớn bảo địa, cùng 830 tòa phổ thông bảo địa, cơ hồ tương đương với cầm xuống hai cái hoàn chỉnh trọng thiên tài nguyên.

Trong tay tiểu thế giới theo sáu tòa gia tăng đến tám tòa.

Thiên Ngục tông dưới trướng Linh Bộc cảnh cường giả, gia tăng đến 13 người.

Dưới sự an bài của Thiên Ngục sở, càng nhiều người từ hạ giới phi thăng tiến vào ba mươi ba trọng thiên, căn cứ bên này an bài, đưa vào đến khác biệt trọng thiên, đối với các phụ thuộc tông môn trong phạm vi khoáng sản triển khai đại quy mô khai quật hành động.

Theo tầng thứ mười, tầng thứ mười một tài nguyên gia nhập, rất nhiều nguyên bản khuyết thiếu tài nguyên có con đường cùng lai lịch, Thiên Ngục tông bắt đầu tăng lớn cường độ phát triển Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi;

Trận pháp điện bên này, cũng hấp thu Thiên Cơ môn cùng Thần Châm tông trận pháp, bắt đầu vì Thiên Ngục tông nghiên cứu phát minh chế tạo Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận.

Thiên Ngục tông hấp thu các lớn trọng thiên các đại tông môn chất dinh dưỡng, các phương diện đột nhiên tăng mạnh.

Cái này hết thảy tất cả, Vân Yên vương triều trắng băng nhìn ở trong mắt, Thiên Cơ môn gì thục uyển nhìn ở trong mắt, Thần Châm tông Ngụy Tiêu Ngạn cùng Trâu Hồng Giai nhìn ở trong mắt.

Liền ngay cả Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ Phan Vực, cũng đều yên lặng nhìn ở trong mắt.

Tất cả mọi người không thể không thừa nhận, Thiên Ngục tông đích thật là một đài điên cuồng cỗ máy chiến tranh, các lớn cơ cấu hoàn toàn cũng có chính mình tự chủ phát triển năng lực, cho dù Lục Phàm bế quan tu luyện, không ra mặt, tất cả mọi người có thể cảm nhận được, Thiên Ngục tông đang lấy trước nay chưa từng có tốc độ bồng bột phát triển, hắn thế không thể đỡ!.