Chương 2292: Đột phá Linh Bộc cảnh

Chương 2292: Đột phá Linh Bộc cảnh

Số hai tu luyện đạo trường.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh từ khi lợi dụng Thiên Ma tinh đột phá đến Linh Trận cảnh hai tầng về sau, liền đã vùi đầu khổ tu vượt qua bốn mươi năm...

Bốn mươi năm trong tuế nguyệt, bốn người hàng năm lấy một môn cơ sở pháp tắc tốc độ đắp lên pháp tắc của mình quy mô...

Tại dài dằng dặc mà buồn tẻ trong tuế nguyệt, bốn người may may vá vá đền bù chính mình kế tiếp Linh Trận ma trận lỗ hổng.

Tốn hao trọn vẹn bốn mươi năm thời gian, rốt cục tại một ngày này, nghênh đón dưa chín cuống rụng!

Theo Bắc Thành Hàn Tinh hoàn thành cơ sở pháp tắc giấy trắng pháp tắc nhất niệm pháp theo, đại lượng giấy trắng tại tu luyện đạo trường trống rỗng ngưng hiện, giống như lưỡi đao, tản mát ra khiếp người phong mang.

Tạo thành thứ ba Linh Trận ma trận cái cuối cùng lỗ hổng rốt cục bị chắn.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng thời lộ ra nụ cười.

"Thành công."

"Khổ tu bốn mươi năm, rốt cục hoàn thành."

"Không dễ dàng a."

Mấy người đều phát ra từ phế phủ cảm thụ đến vui sướng, như trút được gánh nặng.

Rốt cục có thể đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng!

Lục Phàm nhe răng cười nói:

"Người bình thường muốn tu luyện nắm giữ một môn cơ sở pháp tắc, ít thì bốn năm năm, nhiều thì mười năm tám năm, có thể đạt tới Linh Bộc cảnh một tầng cảnh giới, vận khí thiên phú tốt, giống Ngụy Tiêu Ngạn, có Thiên Ma tinh tài nguyên, cũng muốn không ngủ không nghỉ trên việc tu luyện ngàn năm lâu, rất nhiều người càng là dựa vào đắp lên vạn năm tuế nguyệt, tài năng đạt tới Linh Bộc cảnh, nào giống chúng ta, chỉ đi không đến hai trăm năm, liền đã đụng chạm đến Linh Bộc cảnh."

"Đúng vậy a."

Lăng Tiêu Tiêu tràn đầy cảm xúc, nói: "Chúng ta bây giờ cơ sở pháp tắc quy mô đã đạt tới hơn 720 cửa, thượng vị pháp tắc quy mô vượt qua 120 cửa, trình độ nào đó, chúng ta đã là tiếp cận Linh Bộc cảnh hai tầng tiêu chuẩn, nhưng là về sau liền sẽ trở nên rất gian nan, bởi vì chúng ta đã ăn hết Thiên Ma tinh tiền lãi, một hơi xách đến quá lợi hại, lại nghĩ được đến đột nhiên tăng mạnh kỳ ngộ, cơ bản rất không có khả năng."

"Đúng vậy a."

"Càng ở sau, cần cơ sở pháp tắc quy mô càng khổng lồ, cho dù chúng ta bốn người đồng tâm hiệp lực, cũng cần động một tí mấy trăm năm tuế nguyệt mới có thể thu hoạch được tăng lên."

"Tương lai một đoạn thời gian rất dài, tu vi của chúng ta sẽ dừng lại tại Linh Bộc cảnh."

Long Khinh Ngữ cho mọi người phòng hờ.

So sánh với đó, Bắc Thành Hàn Tinh tâm tính tốt quá nhiều:

"Chúng ta như là đã đột phá đến Linh Bộc cảnh, lập tức liền có thể nắm giữ bốn loại Linh Bộc thủ đoạn, thực lực thật sự mà tăng lên một mảng lớn, chí ít về sau, có chân chính tọa trấn thấp trọng thiên, ổn định thấp trọng thiên năng lực!"

"Hàn Tinh nói đúng."

Lục Phàm cười gật đầu:

"Trừ Linh Bộc thủ đoạn gia tăng, chúng ta rốt cục đạt tới tu luyện Linh Bộc cảnh thuật thức yêu cầu."

Ba người ánh mắt lóe lên một vòng phấn chấn.

Linh Bộc cảnh thuật thức 《 Liệt Thiên Trảm 》 là Vân Yên vương triều trắng băng cung cấp truyền thừa một trong.

Những năm này, Thiên Ngục tông vì Vân Yên vương triều cung cấp tầng thứ mười ba tòa bảo địa, cùng tầng thứ mười một một tòa bảo địa, trợ giúp Vân Yên vương triều được đến tốt hơn phát triển, trắng băng để báo đáp lại, lại bí mật đưa tặng hai môn Linh Bộc cảnh thuật thức, theo thứ tự là:

《 Huyền Vũ Thuật 》 lấy công kích hình Linh Bộc thủ đoạn làm cơ sở, chuyển hóa Linh Bộc vì thác nước Huyền Vũ, có thể tăng lên trên diện rộng mỗi một giọt Huyền Vũ lực phá hoại, cảnh giới viên mãn có thể có được so sánh Linh Hà cảnh đại năng lực phá hoại cùng lực phòng ngự.

《 Phi Hồng Thuật 》 thân pháp thuật thức, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ di chuyển.

Lục Phàm bốn người mặc dù nắm giữ 《 Loạn Phiêu Linh 》 nhưng là Linh Bộc cảnh thuật thức thân pháp thuật thức, có thể so sánh 《 Loạn Phiêu Linh 》 nhanh rất rất nhiều.

Không dám thất lễ, bốn người đem bảo bối tiểu nữ nhi triệu đi qua, để hắn gây dựng lại cường đại Linh Bộc pháp trận.

Lục Hàn Nguyệt cũng đích xác không có để phụ mẫu thất vọng.

Những năm này, nàng trừ tham gia trận pháp điện, khôi lỗi điện cùng Luyện Khí điện, tiến hành các loại pháp trận nghiên cứu cùng chiến đấu khôi lỗi đổi mới thay đổi, đối với chiến tranh máy móc Vân Mộng chiến thuyền cải tạo cũng một mực chưa từng đình chỉ, có trống không thời gian, liền sẽ căn cứ các đại tông môn Linh Bộc pháp trận, đến hiểu rõ Linh Bộc pháp trận huyền bí cùng kỹ xảo.

Mấy chục năm xuống tới, Lục Hàn Nguyệt đã sớm vì cha mẹ chuẩn bị từng bộ từng bộ tổ hợp thủ đoạn.

Bây giờ chỉ là đem Linh Bộc pháp trận dung hợp danh sách thể hiện ra, để phụ mẫu chiếu vào phía trên tiến hành dung hợp, bốn người rất nhanh liền đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng.

Lục Phàm tại đột phá Linh Bộc cảnh thời điểm, nắm giữ chính là Lục Hàn Nguyệt tự mình mệnh danh 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 đây là một loại chú trọng công thủ sát nhập, thôn tính, có thể tại bên ngoài cơ thể bày ra đại lượng lôi đình, tự động xung kích triệt tiêu ngoại lai công kích, đồng thời có thể tùy thời phản hồi bốn phương tám hướng không khác biệt thủ đoạn công kích.

Cùng phổ thông Linh Bộc thủ đoạn khác biệt.

Trải qua Lục Hàn Nguyệt tổ hợp an bài, lôi đình chặt chẽ, không còn là loại kia phát tán ra ngoài thác nước hình thức...

Làm Lục Phàm đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng thời điểm, bên ngoài cơ thể lôi điện thác nước đột nhiên thu liễm, tại bên ngoài cơ thể ngưng kết thành một tầng màu tím đen khôi giáp, đỉnh đầu treo lấy ba trượng màu đen sấm chớp, phảng phất đen anh trang trí đồ vật, nhìn qua dị thường uy vũ bá khí, không thể phá vỡ, thần bí cường đại lại thâm bất khả trắc.

Lục Phàm thử nghiệm khởi động 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 trong nháy mắt, quay chung quanh ba vị phu nhân cùng Lục Hàn Nguyệt, tại không trung lưu lại mười hai đạo lôi điện tàn ảnh.

Nhìn các nàng nghiêng đầu nhìn chung quanh bộ dáng, liền biết mấy người đều nhìn không thấu chính mình cụ thể phương vị.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Sức mạnh sấm sét ngăn cản cảm giác của chúng ta."

"Đến cùng cái nào là chân thân, cái nào là giả thân?"

"Đây là Linh Bộc thủ đoạn sao? Làm sao nhìn qua cùng thuật thức không có gì khác biệt?"

Ba vị phu nhân các loại sợ hãi thán phục, kích động.

Lục Phàm chính mình cảm xúc sâu nhất.

《 Lôi Đình Bộc Bố 》 lực bộc phát rất mạnh, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tất cả lực lượng đều bị hàng ngũ thức bố trí, bên ngoài thân lực lượng chưa từng tràn ra ngoài, chỉ cần thoáng động một cái ý niệm trong đầu, liền có thể bộc phát phát tiết ra ngoài.

Dĩ vãng hắn không ít cùng Linh Bộc cảnh cường giả giao phong.

Theo Kiều Lạc Anh đến Ngụy Tiêu Ngạn, đến Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn Linh Bộc bộc phát thủ đoạn đều rất hung mãnh, lực phá hoại kinh người, nhưng là uy hiếp cũng phi thường rõ ràng, tiếp tục thời gian ngắn...

《 Lôi Đình Bộc Bố 》 chẳng những để tất cả lực lượng càng thêm tập trung cùng cường đại, mà lại lực lượng phát tiết đến cơ hồ có thể bỏ qua không tính!

Cái này liền rất khủng bố.

Đây có nghĩa là 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 có thể có càng dài thời gian sử dụng thời gian, có thể làm thông thường thuật thức tồn tại, vô luận là thân pháp còn là phòng ngự thuật thức...

Lục Hàn Nguyệt lại dùng Trận Pháp sư mạch suy nghĩ vì bọn họ khai sáng một cái hoàn toàn khác biệt độ cao!

Lục Phàm tại bốn nữ giật dây xuống, nhắm ngay mặt đất dùng cho suy đoán lực phá hoại Thiên Khuê Kim Nham.

Lôi đình áo giáp đột nhiên hóa thành một đạo màu tím đen lôi điện trường thương, trực tiếp xuyên thủng một trượng dày Thiên Khuê Kim Nham.

Còn lại lực lượng đụng vào số hai tu luyện đạo trường mặt đất, trực tiếp kích hoạt số hai tu luyện đạo trường kết giới hàng rào...

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Hắn nhớ kỹ Lục Kim cùng Luyện Khí điện người nói qua, cái này Thiên Khuê Kim Nham chỉ có lọt vào một ngàn ngàn tỷ trở lên lực lượng xung kích thời điểm, sẽ bị phá hủy.

Linh Trận cảnh thông thường chiến lực 200 ngàn tỷ;

Linh Bộc cảnh thông thường chiến lực hẳn là tại 600 ngàn tỷ đến 5,000 ngàn tỷ..