Chương 2293: Bốn loại Linh Bộc cảnh thủ đoạn

Chương 2293: Bốn loại Linh Bộc cảnh thủ đoạn

Không thể tưởng tượng nổi!

Lăng Tiêu Tiêu ba người nhìn xem bị nhẹ nhõm xuyên thủng Thiên Khuê Kim Nham, nhao nhao nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

《 Lôi Đình Bộc Bố 》 chuyển hóa thủ đoạn công kích, bạo phát đi ra lực phá hoại, quả nhiên là vượt qua Linh Trận cảnh đỉnh phong ngưỡng giới hạn.

Phải biết...

Linh Bộc cảnh thủ đoạn mặc dù so Linh Trận cảnh ma trận cường đại hơn nhiều lần, nhưng là, Linh Bộc cảnh thủ đoạn tuyệt đối không có khả năng vượt qua Linh Trận cảnh đỉnh phong ngưỡng giới hạn.

Cường đại Linh Trận cảnh thuật thức lực phá hoại, là có khả năng vượt qua Linh Bộc bộc phát.

Thí dụ như cảnh giới viên mãn 《 Sinh Tử Phù 》 nó lực phá hoại liền mười phần tiếp cận Linh Bộc bộc phát lực lượng, cho nên có thể rất nhẹ nhàng phá hư Linh Bộc phòng ngự.

Nhưng 《 Sinh Tử Phù 》 lực phá hoại nhiều lắm cũng liền 500 ngàn tỷ, xa xa không đạt được phá hủy Thiên Khuê Kim Nham hiệu quả.

Cho nên, Linh Bộc bộc phát lực phá hoại cùng phòng ngự thủ đoạn hẳn là cũng ngay tại 500 ngàn tỷ ra mặt.

Lục Phàm vừa rồi một kích, dễ dàng vượt qua một ngàn ngàn tỷ, có khả năng đạt tới 1,500 ngàn tỷ, nói rõ Lục Hàn Nguyệt nghiên cứu sáng chế đi ra 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 tại lực phá hoại phương diện, mấy lần tại truyền thống Linh Bộc bộc phát thủ đoạn.

Phân phó Luyện Khí điện bên kia chuyển đến hai khối Thiên Khuê Kim Nham, trùng điệp đặt ở cùng một chỗ.

Lục Phàm lại lần nữa triệu hồi ra 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 màu tím đen lôi điện áo giáp lại lần nữa tôn lên Lục Phàm uy phong lẫm liệt, như là Lôi Thần tái thế.

Một chỉ điểm ra, lôi đình khôi giáp hóa thành lôi thương, chui vào Thiên Khuê Kim Nham.

Đông

Lực lượng cuối cùng tiêu hao ở bên trong Thiên Khuê Kim Nham.

Bắc Thành Hàn Tinh phất tay để hai khối Thiên Khuê Kim Nham tách ra, sau đó nhìn thấy phía trước một khối Thiên Khuê Kim Nham không có gì bất ngờ xảy ra bị hoàn toàn xuyên qua, đằng sau một khối Thiên Khuê Kim Nham bị xỏ xuyên một nửa.

Lực phá hoại, 1,500 ngàn tỷ!

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Không sai!

Chỉ bằng thủ đoạn này, đã tương đương với một cái bình thường Linh Bộc cảnh thuật thức tu luyện có thành tựu.

Lục Hàn Nguyệt quả nhiên là tri kỷ áo bông nhỏ.

Lục Phàm lại lần nữa thôi động khí lượng, ngưng tụ lôi đình áo giáp, đối với tam nữ dặn dò:

"Các ngươi thử nghiệm dùng 《 Sinh Tử Phù 》 tiến công, ta kiểm tra lực phòng ngự của nó độ."

Tam nữ lập tức xuất thủ.

Hắc phù ngưng kết, theo tam nữ trước người biến mất, cùng nhau xuất hiện tại Lục Phàm phần gáy, sau đó liên tiếp bị lôi đình áo giáp bắn ra đi lôi điện hồ quang điện đánh nát.

Lôi đình áo giáp liên tục phá hủy ba tấm cảnh giới viên mãn 《 Sinh Tử Phù 》 lực lượng vẫn chưa hoàn toàn hao hết.

Thẳng đến Long Khinh Ngữ ngựa không dừng vó ngưng kết ra tấm thứ tư 《 Sinh Tử Phù 》 mới đem triệt để phá hủy.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ vui mừng: "Phòng ngự năng lực vậy mà càng mạnh một chút, có thể chống cự 2,000 ngàn tỷ lực phá hoại."

"Đích xác không tầm thường."

"Có đạo này thủ đoạn, chúng ta đã có thể nhẹ nhõm trấn áp phổ thông Linh Bộc cảnh cường giả."

"Hàn Nguyệt, ngươi lại lập công."

Long Khinh Ngữ nhịn không được đi vò Lục Hàn Nguyệt cái ót.

Lục Hàn Nguyệt mười phần không nói đi sửa sang tóc của mình, trong miệng toái toái niệm:

"Khinh Ngữ mẹ, người ta đều hơn một trăm tuổi, ngươi còn làm người ta là hài tử."

"Ha ha..."

"Là nên cho nhỏ Hàn Nguyệt tìm nhà chồng."

"Nhỏ Hàn Nguyệt đã không phải là tiểu cô nương."

"..."

Lục Hàn Nguyệt thành thành thật thật đem đầu đưa đến Long Khinh Ngữ trước mặt: "Khinh Ngữ mẹ ta sai, ngươi sờ, muốn làm sao vò làm sao vò."

Nàng cũng sợ ra mắt.

Lại là dẫn tới mọi người một trận cười to.

Lục Phàm lưu lại tiếp tục phỏng đoán lôi đình thác nước.

Lăng Tiêu Tiêu bắt đầu thử nghiệm dung hợp 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 đây là một môn chú trọng hơn lực phá hoại Linh Bộc thủ đoạn.

Lăng Tiêu Tiêu thuận lợi đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng, bên ngoài cơ thể ngưng kết ra một tầng đỏ rực mỹ lệ hỏa diễm khôi giáp, nhưng là tại Lăng Tiêu Tiêu nhíu mày về sau hóa thành một bộ hỏa diễm váy sam.

Lăng Tiêu Tiêu lấy Thiên Khuê Kim Nham làm mục tiêu, bắn ra một đạo màu vàng phảng phất khối vuông nhỏ hỏa diễm, tiếp xúc đến Thiên Khuê Kim Nham chớp mắt, giống như nổ bể ra đến từng đạo hoả tinh, trực tiếp cho Thiên Khuê Kim Nham nhóm lửa...

Không sai!

Thiên Khuê Kim Nham trực tiếp bị nhen lửa.

Kim sắc hỏa diễm mỗi một viên tia lửa đều phảng phất có ăn mòn hết thảy năng lực, Thiên Khuê Kim Nham trực tiếp bị hòa tan gần một nửa, cái này lực phá hoại, làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Thiên Khuê Kim Nham không có đo đạc ra nó lực phá hoại.

Nhưng là từ biểu hiện của nó đến xem, nó lực phá hoại muốn xa so với lôi đình thác nước mạnh hơn rất nhiều, bởi vì đem tất cả phá hư tập hợp, hắn phá hủy trình độ muốn xa so với lôi đình thác nước mạnh hơn rất nhiều.

Mấu chốt là nó nổ tung về sau độc lập tiểu hỏa tinh, là có thể làm quần công thủ đoạn.

Một cái quần công thủ đoạn lực phá hoại vượt qua lôi đình thác nước cường lực một kích, đủ để chứng minh cái này 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 có bao nhiêu hung mãnh!

Bất quá...

Lăng Tiêu Tiêu vẫn là nhìn ra một chút mánh khóe, thi pháp kết thúc về sau nhịn không được hỏi Lục Hàn Nguyệt:

"Ngươi ở bên trong hỗn hợp hạ giới 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thủ đoạn?"

Lục Hàn Nguyệt nhe răng cười một tiếng, gật gật đầu:

"Đúng vậy a."

"Lúc ấy đã cảm thấy 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thủ pháp công kích rất khác loại, rất có ý tứ, cho nên liền đem nó hàng ngũ thủ đoạn dung nhập vào, xem ra, đích xác có tiến một bước tăng cường 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 lực phá hoại."

Lục Hàn Nguyệt đối với chính mình thành quả hết sức hài lòng.

Lăng Tiêu Tiêu lộ ra nụ cười, liếc nhìn Lục Phàm, nói: "Thủ đoạn này, chúng ta đều rất thích."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đều được lợi qua 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 mà lại đối với môn thuật pháp này phi thường có tình cảm, bây giờ một lần nữa điều khiển cùng loại thuật thức, tự nhiên là cảm xúc rất nhiều, dùng cũng thuận buồm xuôi gió.

《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 lực phòng ngự, nhưng là thủ đoạn công kích của nó có hai loại, có thể xem khác biệt tình huống tiến hành hoán đổi...

Loại trước đã thể hiện ra, chính là kim sắc hỏa diễm khối vuông nhỏ, tại trúng đích mục tiêu thời điểm có thể nổ tung, đương nhiên cũng có thể trước thời hạn nổ tung, dùng cho chặn đường cùng quần thể công kích;

Một loại khác chính là chủ động dẫn bạo.

Lấy chính mình làm trung tâm, để 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 nổ bể ra đến, công kích cận thân trong phạm vi bốn phương tám hướng địch nhân, dùng công thay thủ.

Lực phá hoại chí ít là 800 ngàn tỷ trở lên!

Nhưng là tổng hợp lực phá hoại có thể gia tăng rất nhiều lần!

Tương đương thực dụng!

Nếu như không phải nhìn thấy 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 Lục Phàm đã đối với 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 tình hữu độc chung.

Bởi vì so sánh 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 công thủ tương đối đơn điệu chút, chỉ là bổ sung thân pháp tốc độ cùng chấn nhiếp tính có chút ý tứ.

Ngay sau đó, là Lục Hàn Nguyệt sáng tạo ra thứ ba cửa Linh Bộc thủ đoạn:

《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》.

Long Khinh Ngữ đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng, triển khai 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 chớp mắt, bốn phương tám hướng, lập tức bị mãnh liệt tiến vào cốt tủy hàn ý thật sâu bao khỏa.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hàn Nguyệt không hẹn mà cùng triển khai phương viên thủ đoạn, chống cự luồng không khí lạnh xâm nhập.

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra vẻ vui mừng:

"Cái này Linh Bộc thủ đoạn, thật mạnh!"

Tất cả mọi người cảm nhận được.

Khủng bố luồng không khí lạnh càn quét bốn phương tám hướng, dù cho mấy người đã triển khai phòng ngự thủ đoạn, nhưng vẫn là có một loại chân tay co cóng cảm giác, bốn phía hư không tựa hồ bị đọng lại, thân pháp tốc độ trên diện rộng trượt, rất khó tới gần Long Khinh Ngữ.

Rất rõ ràng, 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 đột xuất ưu thế chính là chiến trường khống tràng..