Chương 2294: Huyền băng lạnh thác nước

Chương 2294: Huyền băng lạnh thác nước

《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 đích xác không phải bình thường.

Tại số hai tu luyện đạo trường căn bản là không cách nào thể hiện ra toàn bộ nó uy lực.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân ra Thiên Ngục tông tổng bộ, đi tới một chỗ địa phương không người, Long Khinh Ngữ mới mở ra hoàn toàn 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》.

Vạn dặm phương viên lập tức hóa thành một mảnh trời băng đất tuyết.

Vạn vật đóng băng tại rực rỡ bông tuyết bên trong.

Lục Phàm bọn người rất cảm thấy rung động.

Tại cái này vạn dặm phương viên hư không, Long Khinh Ngữ thân ảnh đã không thể gặp.

Bởi vì 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 vậy mà có thể ngăn cản năng lực nhận biết ăn mòn, mà lại ngưng kết hư không lực lượng, cũng có thể ngăn cản tầm mắt mọi người.

Long Khinh Ngữ liền như là một vực chi chủ, thanh âm rõ ràng truyền vào đến tất cả mọi người trong tai:

"Thủ đoạn này, không phải bình thường mạnh!"

"《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 phía ngoài nhất cường độ, nhưng là tiến vào năm ngàn dặm, hắn hư không đóng băng tầng băng liền đã đạt tới trình độ kinh người, chí ít không phải Linh Cương cảnh có thể tới gần cùng xâm lấn được, cho dù là lại nhiều Linh Cương cảnh, ở trong môi trường này, cũng đừng hòng xâm lấn tiến đến."

"《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 ngàn dặm trong vòng, hư không ngưng kết tầng băng càng mạnh! Đây đã là có thể ngăn cản phổ thông Linh Trận cảnh thủ đoạn lực lượng!"

"《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 năm trăm dặm trong vòng, có thể ảnh hưởng Linh Bộc cảnh cường giả!"

"Chỉ cần ta nguyện ý, có thể tùy thời đối với trong phạm vi đơn nhất mục tiêu hoặc tất cả mục tiêu tiến hành công kích..." Nói đến đây, Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm bọn người nói: "Ta muốn thử xem 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 uy lực."

"Có thể."

Lục Phàm sủng thê hình thức mở ra, lập tức gọi đến một nhóm 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn Linh Trận cảnh cao thủ, cùng một nhóm Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi, đưa vào 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 ảnh hưởng phạm vi.

Lục Phàm chính mình cũng tự mình tiến vào trong đó trải nghiệm.

Lăng Tiêu Tiêu cũng chạy đi vào tham gia náo nhiệt.

Sau một khắc...

《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 bộc phát!

Linh Cương cảnh chiến đấu khôi lỗi dẫn đầu bị chấn nát thành một đống vỡ vụn vụn băng.

Sau đó là Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi, vỡ vụn thể tích có chút lớn, nhưng là cũng trong nháy mắt lọt vào tính hủy diệt công kích, hóa thành cặn bã.

Linh Trận cảnh cao thủ có 《 Khung Đỉnh Phật Quang 》 hộ thân, lại có Linh Trận ma trận hộ thân, nhưng vẫn là kêu rên trở lên, tất cả phòng ngự toàn bộ vỡ vụn, bay ngược ra đến —— đây đã là Long Khinh Ngữ cố ý thu liễm lực lượng kết quả.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đứng ở bên trong, gánh vác cái này một đợt xung kích.

Lục Phàm bên ngoài cơ thể triển khai 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 bên ngoài cơ thể màu tím đen khôi giáp chưa từng bị đánh nát;

Lăng Tiêu Tiêu 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 cũng làm cho nàng có thể hoàn hảo đứng tại băng tuyết thác nước lớn bên trong, không có xảy ra chuyện, bất quá hai người đồng thời lọt vào cường thế như vậy xung kích, lực lượng hao tổn đến bảy tám phần, nhìn nhau ngơ ngác, chợt lộ ra nụ cười:

"Cái này 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 quần thể khống tràng cùng lực sát thương đều tương đương khả quan a."

Ừm

"Mặc dù không đủ để phá hủy Hàn Nguyệt sáng tạo 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 cùng 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 nhưng là đủ để trấn áp Linh Bộc cảnh cường giả, cũng không biết khí lượng hao tổn như thế nào?"

Vừa dứt lời, liền thấy Long Khinh Ngữ theo một mảnh băng vụ bên trong đi ra, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt nói:

"Khí lượng hao tổn khẳng định là không cần phải nói, khống chế trấn áp như thế lớn một khu vực mục tiêu, tổn thất một phần ba khí lượng, 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 không thể dùng để diện tích lớn khống tràng tác chiến, nếu không xuất thủ một lần liền sẽ mất đi chiến lực, hậu quả khó liệu."

Ba người cảm thấy tiếc nuối.

Long Khinh Ngữ lời nói xoay chuyển:

"Bất quá, giai đoạn trước khống chế ảnh hưởng còn là rất mạnh, chỉ là thuần khống tràng, tiêu hao không lớn, tác dụng không nhỏ! Trong thực chiến sẽ hữu dụng đến thời điểm."

"Chậc chậc..."

Nghe vậy, Lăng Tiêu Tiêu cũng buông xuống vừa mới đối với 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 dâng lên yêu thích, có chút bị 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 mê hoặc.

Sức mạnh như thế khống tràng trấn áp thủ đoạn, ai không thích?

Càng là cường giả, càng thích loại này đơn giản thô bạo thủ đoạn.

Huống hồ.

Chờ khí lượng quy mô gia tăng, 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 thủ đoạn liền có thể hoàn toàn thể hiện ra.

Lúc này, đến phiên Bắc Thành Hàn Tinh đột phá Linh Bộc cảnh một tầng, đến nắm giữ cái cuối cùng Linh Bộc cảnh thủ đoạn.

Lục Phàm yên lặng nhìn xem Bắc Thành Hàn Tinh bắt đầu tu luyện đột phá, tự nhủ: "《 Lôi Đình Bộc Bố 》 phòng ngự cùng thân pháp, 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 lực phá hoại, 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 khống tràng năng lực, chúng ta đã chiếu cố đến rất nhiều phương diện, cơ bản đã không thiếu những vật khác, không biết cuối cùng một loại Linh Bộc thủ đoạn, sẽ là cái gì."

"Đúng vậy, thật sự là chờ mong đâu."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ sau khi đột phá thực lực trực tiếp nhảy lên một đoạn, tâm tình mười phần vui vẻ.

Lục Hàn Nguyệt đứng ở bên người của Lục Phàm, mong mỏi mà nhìn chằm chằm vào mẫu thân mình.

Thứ tư bộ Linh Bộc pháp trận thủ đoạn, kỳ thật cũng là kiệt tác của nàng một trong, tin tưởng có thể để cho phụ mẫu kinh diễm đến đâu một lần.

Theo thời gian trôi qua, Bắc Thành Hàn Tinh triệt để đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng một khắc, toàn bộ thương khung bỗng nhiên tối đen không ánh sáng, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bọn người nháy mắt mất đi đối với chung quanh hết thảy năng lực nhận biết, sa vào đến một mảnh hư vô trong hắc ám...

"Đây là..."

"Thật mạnh hắc ám pháp tắc!"

"Đây là thủ đoạn gì?"

Mọi người thanh âm tại hắc ám trong hư vô lộ ra phá lệ chói tai.

Lục Hàn Nguyệt thanh âm vang lên:

"Đây là lợi dụng hắc ám pháp tắc, vĩnh dạ pháp tắc, sóng âm pháp tắc làm hạch tâm xây dựng Linh Bộc pháp trận thủ đoạn, tên là 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》."

"Bộc phát chớp mắt, lợi dụng sóng âm đặc tính, có thể nháy mắt phá hủy trong phạm vi mấy vạn dặm tất cả cảm giác lực lượng, loại tình huống này, vĩnh dạ lực lượng sẽ bị phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn..."

Lục Hàn Nguyệt cũng không thể nói đến phi thường kỹ càng, dù sao chỉ là người sáng tạo, chính mình chưa từng chân chính nắm giữ loại lực lượng này.

Bắc Thành Hàn Tinh thanh âm sau đó vang lên bên tai mọi người:

"Rất kỳ diệu."

"Lợi dụng sóng âm pháp tắc có thể rõ ràng định vị trong phạm vi mấy vạn dặm tất cả mọi người vị trí, đồng thời, có một loại như cánh tay chỉ huy, nhẹ nhõm đến đến bất kỳ một cái góc, chém giết bất luận kẻ nào cảm giác."

Tư tư!

《 Lôi Đình Bộc Bố 》 khởi động.

Oanh

《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 khởi động.

Gió

《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 khởi động!

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ không hẹn mà cùng khởi động riêng phần mình Linh Bộc thủ đoạn, mục đích không cần nói cũng biết.

Bắc Thành Hàn Tinh thần giao cách cảm triển khai hành động.

Mục tiêu thứ nhất chính là Lục Phàm.

Màu tím đen lôi đình khôi giáp cấp tốc xuất hiện màu đen sẫm vết đao, thương thương thương, liên tiếp ba đao xuống tới, lôi đình khôi giáp có thể ngăn cản 2,000 ngàn tỷ xung kích khôi giáp liền đã bị xé nát.

Bắc Thành Hàn Tinh cấp tốc thay đổi mục tiêu, thuần thục phá hủy đi 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 ngưng kết áo giáp;

Cuối cùng là 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》...

《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 vậy mà ngăn cản Bắc Thành Hàn Tinh toàn bộ công kích, tất cả công kích tại đến đến Long Khinh Ngữ trước người trăm dặm thời điểm liền bị triệt để triệt tiêu.

《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》 lực phá hoại rất mạnh, nhưng là 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 năng lực phòng ngự vậy mà vượt qua 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 cái này khiến tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc..