Chương 2295: Ma Thừ Thạch cốc

Chương 2295: Ma Thừ Thạch cốc

Trở lại số hai tu luyện đạo trường thời điểm, Lục Hàn Nguyệt đã hoàn thành nhiệm vụ rời đi, tiếp tục chính mình trận pháp điện, khôi lỗi điện sự vụ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhanh chóng nắm giữ lẫn nhau nắm giữ Linh Bộc cảnh thủ đoạn, bốn loại Linh Bộc thủ đoạn toàn bộ điều khiển tới, thực lực lại có tinh tiến.

"Rốt cục đột phá đến Linh Bộc cảnh."

"Từ giờ trở đi, chúng ta Thiên Ngục tông Linh Bộc cảnh cường giả số lượng chính thức gia tăng đến 17 vị!"

Lăng Tiêu Tiêu ngữ khí phấn chấn, tâm tình vui vẻ.

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu:

"Chúng ta lần này đột phá đến Linh Bộc cảnh, đối với Thiên Ngục tông thực lực tổng hợp có to lớn tăng lên, chúng ta bây giờ cá thể thực lực, cũng đã vượt qua Linh Bộc cảnh hai tầng Ngụy Tiêu Ngạn, chính thức bao trùm đến trừ Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai bên ngoài, tất cả Linh Bộc cảnh cường giả phía trên."

"Hàn Tinh còn là quá bảo thủ."

Long Khinh Ngữ cười nhìn Lục Phàm, nói: "Có Hàn Nguyệt cho chúng ta sáng tạo bốn loại Linh Bộc cảnh thủ đoạn, chiến thắng hiện tại Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai, cũng không phải là một việc khó, dù sao, đừng quên chúng ta còn có hình người khôi lỗi tôn này đại sát khí, Trâu Hồng Giai trừ phi là đột phá đến Linh Hà cảnh, nếu không, cũng không phải là không thể chiến thắng."

Đúng

Lục Phàm gật đầu đồng ý Long Khinh Ngữ cách nhìn:

"Trâu Hồng Giai đích thật là Linh Bộc cảnh thâm niên cường giả, nghe nói đã đến nửa bước Linh Hà cảnh trình độ, nhưng chỉ cần hắn một ngày không có đột phá đến Linh Hà cảnh, chúng ta liền có cơ hội, chúng ta cùng Trâu Hồng Giai thắng bại xác suất hẳn là tại chia năm năm bộ dáng..."

"Kỳ thật, muốn biết đáp án cũng đơn giản." Lăng Tiêu Tiêu đề nghị: "Mời Trâu tông chủ tới luận bàn một chút, liền biết."

"Ý kiến hay."

Long Khinh Ngữ gật đầu.

Lục Phàm tự nhiên biết hai vị phu nhân mục đích.

Thần Châm tông từ trên xuống dưới hiệu trung chính mình trăm năm, nhưng tương lai cuối cùng là muốn thoát ly khỏi đi.

Trăm năm bên trong, Thiên Ngục tông chưa hẳn có thể bồi dưỡng được chín vị Linh Bộc cảnh cường giả, đến lúc đó không thể tránh né sẽ xuất hiện nhất định suy yếu...

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ là muốn mượn bốn người thời cơ đột phá, hướng Trâu Hồng Giai biểu hiện ra thiên phú của mình cùng thực lực, biểu hiện ra Thiên Ngục tông ưu thế, tranh thủ đem Thần Châm tông triệt để lưu tại Thiên Ngục tông.

"Không vội."

Lục Phàm đối với ba vị phu nhân nói:

"Trâu Hồng Giai mười năm trước thua với chúng ta, bị bại cũng không cam lòng, bây giờ đóng cửa tu luyện, tập trung tinh thần khổ luyện, xung kích Linh Hà cảnh, chính là vì trăm năm về sau rửa sạch nhục nhã, muốn nở mày nở mặt thoát ly Thiên Ngục tông, một lần nữa tỉnh lại Thần Châm tông uy vọng... Chúng ta bây giờ mời Trâu Hồng Giai tới, cho dù đánh bại Trâu Hồng Giai, vị này thâm niên cường giả chưa hẳn liền sẽ chịu phục, tương lai đột phá đến Linh Hà cảnh, lại sẽ bắt đầu sinh ra các loại ý nghĩ."

"Ý của ngươi là..."

Lăng Tiêu Tiêu chần chờ nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười:

"Đã muốn chinh phục Trâu Hồng Giai, liền muốn tại hắn cường thế nhất, thực lực đạt tới hắn tự nhận là đỉnh phong nhất thời điểm, đem hắn triệt để tin phục!"

"Ngươi muốn đợi hắn đột phá đến Linh Hà cảnh về sau, lại ra tay?"

Ba vị phu nhân kịp phản ứng.

Ừm

Lục Phàm dùng sức gật đầu:

"Chúng ta bây giờ cùng Trâu Hồng Giai giao phong, thắng bại tại tỉ lệ năm năm, hiện tại xuất thủ, không có bất cứ ý nghĩa gì! Huống hồ, hiện tại mới trôi qua mười năm, chúng ta còn có chín mươi năm, có thể chậm rãi đến..."

"Trong tay chúng ta có 《 Liệt Thiên Trảm 》 《 Huyền Vũ Thuật 》 cùng 《 Phi Hồng Thuật 》 ba môn Linh Bộc cảnh thuật thức, nắm giữ cái này ba môn thuật thức, có thể tăng lên trên diện rộng chúng ta Linh Bộc cảnh thực lực, cũng càng có hi vọng chiến thắng lần đầu Linh Hà cảnh Trâu Hồng Giai."

Lục Phàm dự định lại khổ luyện một đoạn thời gian, triệt để làm chắc Linh Bộc cảnh tu vi, tái chiến Trâu Hồng Giai, cầm xuống Thần Châm tông.

Tốt

"Kia liền thừa dịp đột phá Linh Bộc cảnh, thừa thế xông lên, lấy thêm xuống cái này ba môn Linh Bộc cảnh thuật thức, thành tựu Linh Bộc cảnh vô địch chi tư, lại mưu khiêu chiến tương lai đột phá đến Linh Hà cảnh Trâu Hồng Giai."

Ba vị phu nhân tinh lực dồi dào.

Bốn người lại bắt đầu khổ tu con đường.

Nhưng mà...

《 Liệt Thiên Trảm 》 cũng không phải là tốt như vậy tu luyện.

《 Liệt Thiên Trảm 》 lực phá hoại mười phần khủng bố, không phải số hai tu luyện đạo trường có thể chịu đựng được.

Vừa mới vào tay tu luyện, số hai tu luyện đạo trường kết giới hàng rào liền lọt vào phá hư, dư uy kém chút kích thích Thiên Ngục tông tổng bộ hộ tông đại trận.

Cái này nếu là an bài bồi luyện, ai có thể gánh vác được?

Ai cũng gánh không được! !

Bốn người không thể không cùng Thiên Cơ môn gì thục uyển cầu thỉnh kinh nghiệm.

Gì thục uyển dù sao cũng là người từng trải, đồng thời nàng đã đem môn này thuật thức tu luyện tới cảnh giới đại thành, có đầy đủ kinh nghiệm.

Gì thục uyển biểu thị, 《 Liệt Thiên Trảm 》 cũng không cần an bài bồi luyện, đồng thời, nàng là tại Thiên Cơ môn trong sơn môn một chỗ khe nứt bên trong tu hành, toà này khe nứt bên trong có một tòa vô cùng hiếm có cứng cỏi mỏ kim loại, là thiên nhiên tu luyện đạo trường.

《 Liệt Thiên Trảm 》 lực phá hoại mặc dù rất mạnh, có thể dễ dàng rung chuyển Linh Trận cảnh hộ tông đại trận, nhất là đến đại thành cảnh giới về sau, Linh Trận cảnh hộ tông đại trận, một chiêu xuống dưới liền có thể bổ ra!

Nhưng là toà này Ma Thừ Thạch cốc, thủ đoạn căn bản là không cách nào khai khẩn, gì thục uyển ở chỗ này tu luyện, chẳng những có thể đạt tới tu luyện hiệu quả, mà lại có thể thuận tiện khai khẩn một chút ma thừ thạch quặng thô, nhất cử lưỡng tiện.

Lục Phàm chính là cái gì không hiểu liền đi tìm hiểu được cái gì người, ngay lập tức để Bắc Thành Hàn Tinh hỏi thăm Thiên Ngục sở cùng Luyện Khí điện, biết rõ ràng ma thừ thạch quặng thô tình huống.

Ma thừ thạch quặng thô nguyên lai là một loại phi thường hiếm thấy độ cứng cùng tính bền dẻo kinh người quặng thô, có thể từ đó tinh luyện ra ma thừ Thạch Kim.

Ma thừ thạch quặng thô là một loại mặt ngoài sờ lên trơn bóng linh lợi thật giống như có dịch nhờn kim loại quặng thô, nhưng là tại Luyện Khí điện trong nghiên cứu phát hiện, loại vật này có thể nhẹ nhõm tiếp nhận vượt qua 500 ngàn tỷ lực lượng xung kích, phổ thông thợ mỏ căn bản là không cách nào khai thác, càng không nói đến là tinh luyện ma thừ Thạch Kim.

Ma thừ thạch quặng thô đề luyện ra ma thừ Thạch Kim, cường độ càng kinh người, có thể cực hạn ngăn cản 800 ngàn tỷ lực trùng kích...

Nhưng là loại kim loại này quặng thô, khai thác độ khó vốn là phi thường hà khắc, Luyện Khí điện cân nhắc qua, muốn đem loại kim loại này tinh luyện ra đầy đủ số lượng, đồng thời chế tạo thành phòng ngự Bảo cụ, là phi thường dài dằng dặc cùng to lớn công trình.

Chẳng những cần Linh Bộc cảnh thợ mỏ, mà lại cần Linh Bộc cảnh tu vi luyện khí đại sư.

Nghe đến đó, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không chút do dự liền rời đi tầng thứ sáu, đến thăm tầng thứ tám Thiên Cơ môn, cọ Thiên Cơ môn vết nứt quặng mỏ.

Gì thục uyển tự nhiên là nhiệt liệt hoan nghênh.

Đoạn thời gian gần nhất, tu luyện được buồn tẻ, gì thục uyển chuẩn bị trộn lẫn tu luyện một chút cái khác thuật thức đề cao chính mình thực lực, mà lại bởi vì 《 Liệt Thiên Trảm 》 quá tiêu hao 《 Linh Dịch 》 tông môn cũng cần thời gian trữ hàng một nhóm mới 《 Linh Dịch 》 cho nên phi thường sảng khoái liền đem thiên nhiên sân tu luyện nhường lại.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân vốn là hướng về phía chỗ tu luyện mà đến, chào hỏi mấy lời, tiến vào chính đề.

Gì thục uyển dẫn người tiến vào vết nứt quặng mỏ, chỉ thấy phía dưới thâm thúy đen nhánh đến giống như trên mặt đất một cái không nhỏ vết sẹo, mặc dù khó coi, nhưng giá trị kinh người.

Gì thục uyển chỉ vào phía dưới vết nứt quặng mỏ, từ bên hông lấy ra một thanh trường kiếm, liền chuẩn bị cho Lục Phàm bốn người biểu thị: "Cái này vết nứt quặng mỏ ngươi nhìn xem không lớn, kỳ thật dùng để tu luyện là dư xài, đại nhân ngươi nhìn..." Trong lúc nói chuyện đem trường kiếm tế ra, trên trời cao nhẹ nhàng chấn động, liệt thiên phong mang theo trong trường kiếm nở rộ, lôi cuốn liệt thiên chi thế hung hăng đụng vào vết nứt quặng mỏ!

Keng

Vết nứt quặng mỏ bên trong cũng chỉ là phát ra một tiếng rất nhỏ kim thiết thanh âm, nghiễm nhiên có người ở trong quặng mỏ vung một cuốc.

Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ..