Chương 2296: Thiên nhiên sân luyện công

Chương 2296: Thiên nhiên sân luyện công

Cái tình huống gì?

Liệt Thiên trảm vô luận theo khí thế còn là theo thuật thức cấp bậc đi lên, đều là phi thường cường đại một môn Linh Bộc cảnh công kích thuật thức, hắn lực phá hoại là không thể nghi ngờ.

Nhưng là rơi vào liệt thiên quặng mỏ về sau, vậy mà là như thế cái động tĩnh, nói thật, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều có chút mở rộng tầm mắt.

Bốn người hai mặt nhìn nhau.

Gì thục uyển lại là một bộ tập mãi thành thói quen tư thái, thuần thục thu hồi trường kiếm, nói:

"《 Liệt Thiên Trảm 》 là một môn cần lấy vũ khí làm môi giới thi triển thuật thức, tùy tiện vũ khí gì đều có thể, tốt nhất là dùng búa, có thể để thuật thức lực phá hoại tăng lên một thành tả hữu."

A

"Đã dùng búa có thể tăng lên thuật thức lực phá hoại, mà lại có rõ ràng tăng lên, Hà môn chủ ngươi vì sao còn khăng khăng dùng kiếm?"

Lục Phàm rất là không hiểu.

Long Khinh Ngữ ở phía sau điểm một cái Lục Phàm, cười nói: "Thiên Cơ môn là phi thường giảng cứu khí chất thể diện tông môn, Hà môn chủ lại là môn chủ cấp đại mỹ nhân, dùng rìu làm vũ khí, hoặc nhiều hoặc ít có chút cùng Thiên Cơ môn hình tượng không quá tương xứng, cùng môn chủ khí chất không tương xứng."

Gì thục uyển mỉm cười, xem như tán thành Long Khinh Ngữ cách nhìn.

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân, vừa rồi thế nhưng là cảm thấy 《 Liệt Thiên Trảm 》 khí thế bàng bạc, nhưng rơi xuống về sau, hiệu quả quá mức bé nhỏ?"

"Đích xác là lạ."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu.

Bốn người cùng một chỗ ngóng nhìn gì thục uyển, chờ đợi đối phương giải thích.

Gì thục uyển cười nói:

"Kỳ thật đây cũng là vết nứt quặng mỏ thích hợp làm thiên nhiên tu luyện đạo trường một trong những nguyên nhân, ma thừ thạch quặng thô là phi thường kì lạ một loại khoáng thạch, trong ngày thường, quặng thô phía trên bao trùm lấy thật dày một tầng niêm mạc, như là nước ép, loại tài liệu này cũng có rất mạnh giảm xóc cùng phòng ngự hiệu quả, có thể triệt tiêu công kích của chúng ta."

Lục Phàm bốn người chú ý tới, tại vết nứt quặng mỏ mặt ngoài, đều bao trùm lấy màu đen phảng phất dầu trơn đồ vật, đích đích xác xác thu nạp không ít 《 Liệt Thiên Trảm 》 công kích dư ba, dẫn đến một kích này thanh thế bị tiêu trừ sạch không ít.

Gì thục uyển công kích, chỉ tại mặt ngoài điểm rơi vị trí lưu lại một đạo dài hơn hai thước, sâu hai thốn búa bổ dấu vết, vừa mới tiếp xúc đến quặng thô, nhưng còn không đủ để cho hắn thoát ly ngọn núi.

Gì thục uyển tiếp tục giải thích nói: "Kỳ thật trừ phi là liên tục công kích, nếu không liền không khả năng tuỳ tiện phá hủy, cùng tiến hành ma thừ thạch quặng thô khai thác, trong ngày thường, ta cũng là cần tập trung hỏa lực công kích một chỗ, tài năng sụp ra chút ít ma thừ thạch quặng thô, nếu như là chậm chạp tiến công, những này niêm mạc liền sẽ nhanh chóng chữa trị, dẫn đến chúng ta căn bản là không có cách khai thác."

Trong lúc nói chuyện, gì thục uyển lại tế ra trường kiếm, lại lần nữa thi triển 《 Liệt Thiên Trảm 》 công kích trước đó công kích địa phương...

Vang động so trước đó lớn một chút;

Búa bổ dấu vết rõ ràng làm sâu sắc rất nhiều;

Nhưng là Lục Phàm bốn người vẫn là không nhịn được nhíu nhíu mày:

Cảnh giới đại thành 《 Liệt Thiên Trảm 》 hai đánh xuống đến, vậy mà chỉ ở phía trên tạo thành sâu chừng nửa thước vết nứt, cái này ít nhiều có chút khoa trương.

Vừa rồi một kích, căn cứ quan sát của bọn hắn, tuyệt đối vượt qua 1,500 ngàn tỷ lực phá hoại, có khả năng tại 1,800 ngàn tỷ tả hữu.

Nếu như khai thác ma thừ thạch quặng thô cần dùng đến lực lượng như vậy, cái này ma thừ thạch quặng thô không khai thác cũng được.

Đông

Gì thục uyển tại bốn người nhíu mày lúc, lại một lần xuất thủ, 《 Liệt Thiên Trảm 》 lần thứ ba rơi tại giống nhau vị trí, lúc này rốt cục tạo thành một cái đầu ngón tay lớn nhỏ ma thừ thạch quặng thô mảnh vỡ bắn ra bay ra, nhưng là còn có một đoạn dài nửa xích vết nứt, vết nứt độ rộng rõ ràng tăng lớn.

Gì thục uyển có chút ít hưng phấn, tại Lục Phàm bọn bốn người mắt chú phía dưới, liên tiếp xuất thủ, một bộ không đạt mục đích không bỏ qua tư thái, sửng sốt liên tiếp thi triển bảy lần 《 Liệt Thiên Trảm 》 đem một khối nửa thước vuông ma thừ thạch quặng thô trảm xuống tới.

Hô

Gì thục uyển có chút thở hổn hển.

Liên tiếp vận dụng Linh Bộc cảnh thuật thức, đối với nàng mà nói vẫn còn có chút gánh vác, sắc mặt có chút trắng bệch, đã bắt đầu móc 《 Linh Dịch 》 bổ sung thiên địa linh lực.

Lục Phàm đem ma thừ thạch quặng thô thu tới trong tay, kết quả phát hiện thứ này không phải bình thường nặng.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, đem đồ vật giao đến Long Khinh Ngữ trong tay, ba vị phu nhân theo thứ tự truyền lại.

"Đích thật là rất không tệ kim loại quặng thô, đề luyện ra đồ vật tất nhiên không sai."

"Nếu có thể làm cho nhiều một chút, có thể khai phát ra Linh Bộc cảnh cường giả mặc bảo vật, tăng thêm một bước phòng ngự của chúng ta thủ đoạn."

"Hà môn chủ, các ngươi Thiên Cơ môn hẳn là không có tinh luyện cùng chế tạo Linh Bộc cảnh bảo vật thủ đoạn, có thể cân nhắc đem những tài liệu này đưa vào Thiên Ngục tông, giao cho chúng ta Luyện Khí điện đại sư xử lý."

Lăng Tiêu Tiêu không có chút nào khách khí.

Gì thục uyển bên này uống liền hai bình 《 Linh Dịch 》 thoáng khôi phục một chút, nghe vậy sảng khoái đáp ứng:

"Thiên Cơ môn ngược lại là độn một chút ma thừ thạch quặng thô, cũng đích xác không có khai phát năng lực, ta cái này liền có thể an bài người đem đồ vật đưa đi tầng thứ sáu..."

"Nhưng là hiện tại ma thừ thạch quặng thô đúng là không tốt lắm khai thác, trước kia còn có rất nhiều củ ấu, độ dày, hơi thi pháp hai ba lần liền có thể khai thác đi ra, bây giờ những này vụn vụn vặt vặt đồ vật đều đã đưa vào nhà kho, còn lại, là rất khó khai thác, đại nhân, ba vị phu nhân, các ngươi nghĩ góp mấy món bảo vật ý nghĩ, khả năng không phải tốt như vậy áp dụng."

Gì thục uyển đích thật là cảm thấy cái này rất trở ngại.

Bởi vì nàng 《 Liệt Thiên Trảm 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành mới bắt đầu triển khai khai thác hành động, bốn vị có thể ở trong này đợi bao lâu?

Đừng đến lúc đó cho rằng là chính mình có chỗ che giấu, dứt khoát mang bốn người đi tham quan Thiên Cơ môn nhà kho, đem từng đống vụn vụn vặt vặt ma thừ thạch quặng thô chỉ cho bốn người nhìn.

Lục Phàm tự nhiên rõ ràng gì thục như là không hi vọng náo ra hiểu lầm, cười nói:

"Không sao, chúng ta thử một chút."

"Thứ này nếu là thật rất khó khai thác, chúng ta coi như thuần túy tới tu luyện, không quan trọng."

Gì thục uyển nhẹ nhàng thở ra.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trở lại vết nứt quặng mỏ, riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị, bắt đầu tu luyện thi pháp.

《 Liệt Thiên Trảm 》 vào tay có mấy chục năm, lại có gì thục uyển cùng trắng băng cung cấp lĩnh hội kỹ xảo, bọn hắn đã sớm dễ dàng nắm giữ tới.

Bốn người đều chiếm một phương, khí định thần nhàn.

Gì thục uyển ở bên quan sát.

Nơi này dù sao cũng là Thiên Cơ môn địa bàn, làm địa chủ, giai đoạn trước làm sao đều phải hầu hạ tốt, bảo đảm các phương diện hậu cần bảo hộ cùng các loại vấn đề xuất hiện thời điểm được đến kịp thời giải quyết.

Lục Phàm tế ra dương đao;

Ba vị phu nhân riêng phần mình tế ra vũ khí của mình, một kiếm, một thương, một búa.

Cầm búa làm vũ khí chính là Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh cho tới bây giờ đều là dạng này, thực dụng chí thượng.

Gì thục uyển tĩnh tọa ở bên.

Theo bốn người thuần thục thi pháp, từng đạo khí thế cường đại ở trong thiên địa nổi lên lạnh thấu xương cuồng phong, sau đó liền thấy các loại vũ khí bành trướng, phong mang duệ không thể đỡ chìm hướng vết nứt quặng mỏ.

Đông

Đông

Rõ ràng có chí ít trăm ngàn tỉ trở lên lực phá hoại, nhưng là rơi xuống vết nứt quặng mỏ bên trong, liền cùng rơi xuống trong vũng bùn giống như hòn đá, không có tóe lên nửa điểm bọt nước, vang động mơ hồ.

Lục Phàm hiện tại có thể lý giải, vì cái gì gì thục uyển cảnh giới đại thành 《 Liệt Thiên Trảm 》 đều là loại kia động tĩnh.

Ma thừ thạch quặng thô mặt ngoài niêm mạc đích xác phi thường bền bỉ, không phải bình thường..