Chương 2297: Giảm tồn kho

Chương 2297: Giảm tồn kho

Lấy Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bốn người tiếp cận Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả khí lượng quy mô, kỳ thật nội tình phía trên một điểm không thể so gì thục uyển kém, gì thục uyển dốc hết toàn lực, một lần có thể thi triển vượt qua 30 lần 《 Liệt Thiên Trảm 》 sau đó liền sẽ đứng trước khí lượng khô cạn tình huống, nhất định phải dừng lại nghỉ ngơi.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng là như thế.

Theo lần lượt thi pháp, 《 Liệt Thiên Trảm 》 tế ra vũ khí sấm to mưa nhỏ đụng vào vết nứt quặng mỏ, rất nhanh khí lượng liền có chút không đủ dùng.

Lục Phàm bắt đầu bổ sung 《 Linh Dịch 》.

Ba vị phu nhân cũng tại thi pháp khe hở, không ngừng bổ sung 《 Linh Dịch 》.

Gì thục uyển chú ý tới, còn có người đang không ngừng chạy về đằng này.

Thiên Ngục tông đệ tử trong tay dẫn theo từng ngụm cái rương, phân biệt phóng tới Lục Phàm cùng ba vị phu nhân bên người, trực tiếp mở ra, bên trong là từng dãy bình sứ.

Toàn bộ đều là linh dịch.

Từng rương linh dịch, tiếp tục không ngừng mà bày ra tại bốn người dưới chân.

Gì thục uyển mười phần rung động:

Thuần túy dựa vào linh dịch tu luyện, chính mình kết thúc mỗi ngày liền có thể hao tổn 10,000 bình!

Lục Phàm bốn người như thế tu luyện, một ngày tiêu hao 《 Linh Dịch 》 chuyển đổi thành thiên tệ chính là thiên văn sổ tự.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Lục Phàm bốn người là làm tốt trường kỳ như thế tiêu hao chuẩn bị.

Không hổ là Thiên Ngục tông tông chủ, trong tay khống chế 800 tòa bảo địa, có mấy chục vạn luyện đan đại sư vì đó phục vụ tuyệt thế yêu nghiệt.

"Hà môn chủ."

"Ngươi không cần ở trong này bồi tiếp chúng ta, nếu là tu luyện, có thể lưu lại cùng một chỗ, muốn không, liền đi mau lên, chính chúng ta có thể chiếu cố tốt chính mình." Lục Phàm hạ lệnh trục khách.

Gì thục uyển thấy bốn người đã tiến vào bình thường trạng thái tu luyện, cũng không nói thêm gì, gật gật đầu "Tốt, đại nhân có gì cần, tùy thời phân phó" sau đó liền rời đi vết nứt quặng mỏ.

Lưu lại Lục Phàm bốn người, đứng vững tại chỗ, tiếp tục không ngừng thi pháp, không ngừng tế ra vũ khí, công kích vết nứt quặng mỏ.

Vết nứt quặng mỏ năng lực chịu đựng cực mạnh.

Chưa từng nhập môn 《 Liệt Thiên Trảm 》 căn bản ở trong này kích không dậy nổi mảy may gợn sóng, liền giống với có người vung lấy mềm nhũn búa tại chặt vạn năm vòng tuổi đại thụ che trời.

Nhưng là loại này lớn uy lực thuật thức, thế mà không cần bồi luyện, dựa vào tử vật liền có thể mang đến cảnh giới tăng lên, đây là Lục Phàm không nghĩ tới.

Nhưng theo tu luyện số lần gia tăng, Lục Phàm dần dần cảm giác được, kỳ thật công kích vết nứt quặng mỏ ma thừ thạch quặng thô, liền cùng công kích người là giống nhau.

Đối phương cũng có rất cường đại sức chống cự, liền tương đương với một vị điều khiển cường đại thủ ngự thuật thức Linh Bộc cảnh cường giả.

Rất nhiều Linh Bộc cảnh cường giả thậm chí không có ngăn cản hàng trăm hàng ngàn ngàn tỷ lực phá hoại năng lực.

Đang không ngừng công kích ma thừ thạch quặng thô trong lúc đó, Lục Phàm có thể cảm nhận được rõ ràng công kích của mình không đủ, tại tiếp xúc đến ma thừ thạch quặng thô mặt ngoài niêm mạc một khắc này, đầu tiên phong mang lọt vào phá hư, có một loại trâu đất xuống biển cảm giác, chính diện liền bị đối phương cho đón lấy.

Ma thừ thạch quặng thô mặt ngoài niêm mạc có chút hạ xuống, trong lúc đó lực lượng điên cuồng tiêu hao, nháy mắt niêm mạc khôi phục như thường.

Ở trong lúc này, cảm giác được lực lượng bị càng cứng cỏi đồ vật rắn rắn chắc chắc ngăn cản xuống tới...

Còn chưa kịp cảm nhận càng nhiều, 《 Liệt Thiên Trảm 》 đã tán loạn biến mất, hóa thành tiếng động rất nhỏ.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đều là như thế, tại lần lượt trong tu luyện làm sâu sắc riêng phần mình cảm ngộ, cũng đang trở nên càng thêm nghiêm túc, tấp nập điều chỉnh chính mình 《 Liệt Thiên Trảm 》 đồng thời cũng đang điều chỉnh công kích của mình vị trí, thuật thức phong mang điểm rơi, nghĩ căn cứ khác biệt góc độ, thử nghiệm bộc phát ra 《 Liệt Thiên Trảm 》 càng mạnh thế công.

Nhưng mà...

Nhập môn cảnh giới 《 Liệt Thiên Trảm 》 chính là không có chút nào cảnh giới, lực phá hoại thấp nhất.

100,000 lần tu luyện mới có thể tích lũy đến cảnh giới tiểu thành, trăm vạn lần công kích mới có thể đột phá đến đại thành cảnh giới...

Bốn người nhọc nhằn khổ sở, tiếp tục không ngừng thi pháp một ngày một đêm, tiêu hao đại lượng linh dịch, riêng phần mình thi pháp năm ngàn lần tả hữu, vết nứt quặng mỏ bên trong tiếng trống không ngừng.

Gì thục uyển tại Thiên Cơ môn nhìn một ngày một đêm, dần dần cũng liền thấy phiền muộn.

Tự mình tu luyện cũng là như thế buồn tẻ.

Lại nhìn người khác vòng đi vòng lại tu luyện, mệt mỏi hơn!

Gì thục uyển phối hợp bận rộn.

Đi qua mấy ngày mấy đêm về sau, gì thục uyển một lần tình cờ nhìn ngẩng đầu, cảm giác bao trùm đến vết nứt quặng mỏ bên này, ngoài ý muốn phát giác được động tĩnh bên này so trước đó rõ ràng lớn một chút.

Đại nhân Lục Phàm tế ra dương đao tại không trung có rõ ràng đường vân, giữa thiên địa không còn là hư vô mờ mịt cuồng phong cùng phù phiếm khí thế, dương đao hình dáng trở nên ngưng đọng như thực chất, một đạo để người có chút hoảng sợ phong mang từ đó hiển hiện ra, rơi vào đến vết nứt cuồng phong, phát ra một tiếng 'Xùy' nhẹ vang lên.

Một đạo mắt trần có thể thấy phong mang vết đao, xuất hiện tại ma thừ thạch quặng thô mặt ngoài.

Niêm mạc rất nhỏ bị bổ ra, nhưng là lại tại bằng tốc độ kinh người phục hồi như cũ.

Cùng trước đó 《 Liệt Thiên Trảm 》 so sánh, rõ ràng thoát thai hoán cốt, uy lực tăng lên tiếp cận gấp mười! Có thuật thức uy nghiêm cùng phong mang!

A

Gì thục uyển lập tức động dung.

"Nhanh như vậy đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành rồi?"

"Vừa mới qua đi mấy ngày?"

"Bảy ngày? Còn là tám ngày?"

Gì thục uyển hết sức kinh ngạc, nhưng cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng không xác định Lục Phàm mấy người theo tầng thứ sáu tới thời điểm, có phải là đã tu luyện 《 Liệt Thiên Trảm 》 có một đoạn thời gian.

Lúc trước nàng tu luyện 《 Liệt Thiên Trảm 》 dùng thời gian nửa năm suy nghĩ cùng lĩnh hội, rốt cục nhập môn;

Sau đó tại nhập môn đến cảnh giới tiểu thành giai đoạn này, tốn vượt qua mười tháng, nhưng là không dám cùng Lục Phàm bọn hắn không kiêng nể gì cả tiêu hao 《 Linh Dịch 》.

"Có đầy đủ tư bản, quả nhiên chính là tốt."

"Tốc độ tu luyện thật nhanh."

Gì thục uyển đem Lục Phàm bọn hắn tốc độ tu luyện quy kết làm đốt tiền, đốt linh dịch kết quả, ngắn ngủi kinh ngạc về sau liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục làm việc chính mình sự tình.

...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhưng thật ra là tại tu luyện năm ngày thời điểm liền đã nhanh chóng đột phá đến cảnh giới tiểu thành, 《 Liệt Thiên Trảm 》 sau khi đột phá, thoát thai hoán cốt.

Theo nguyên bản thô ráp kim loại u cục, chân chính biến thành có phong mang một kiện lợi khí, lực phá hoại theo 100 ngàn tỷ nhanh chóng nhảy vọt đến một ngàn ngàn tỷ, đã có thể phá hư ma thừ thạch quặng thô mặt ngoài niêm mạc.

Chỉ là...

Ma thừ thạch quặng thô mặt ngoài niêm mạc tốc độ chữa trị quá nhanh.

Cho dù là bọn họ liên thủ công kích cùng một cái vị trí, ma thừ thạch quặng thô mặt ngoài niêm mạc như cũ có thể nhanh chóng chữa trị, không cho bọn hắn tiếp tục nước chảy đá mòn.

Rất hiển nhiên, 《 Liệt Thiên Trảm 》 không có tu luyện tới cảnh giới đại thành, bọn hắn căn bản cũng không đủ tư cách khai thác ma thừ thạch quặng thô.

Bốn người chỉ có thể từ bỏ, thành thành thật thật tu luyện, tiếp tục tích lũy kinh nghiệm.

Linh dịch bình, đã tại bốn người dưới chân chất lên từng tòa núi nhỏ, có thể đồ sộ.

Một ngày thiêu hủy 5,000 bình 《 Linh Dịch 》.

Mấy ngày kế tiếp, mấy vạn bình 《 Linh Dịch 》 thiêu đến tinh quang, chuyển đổi thành thiên tệ, đầy đủ duy trì vài chục tòa hộ tông đại trận, tiếp tục không ngừng mở ra thời gian một năm.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, cái này cũng không tính là cái gì.

Thiên Ngục tông Luyện Đan điện, bây giờ nắm giữ lấy ba mươi ba trọng thiên hơn tám trăm tòa linh dược dược viên, đồng thời nắm giữ tám tòa tiểu thế giới, mỗi ngày sản xuất 《 Linh Dịch 》 liền không chỉ như vậy điểm số.

Mà lại...

Luyện Đan điện đan dược nhà kho đã sớm độn đến tràn đầy, bốn người cũng coi là làm việc tốt, giúp bên này giảm bớt ném một cái ném tồn kho..