Chương 2298: Bên trong trọng thiên

Chương 2298: Bên trong trọng thiên

Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ bên này gần đây bận việc lục cực kì.

Mặc dù Thiên Ngục tông phát triển được càng ngày càng bình ổn thuận lợi, theo Thần Châm tông bị cầm xuống, Thiên Ngục tông đã thuận lợi thẩm thấu tầng thứ mười một, ở chỗ này bám rễ sinh chồi, đồng thời đi được càng ngày càng dễ chịu, nhưng Tề Tri Lễ bên này đã đem Thiên Ngục tông mục tiêu kế tiếp địa điểm cùng đại lượng nhiệm vụ đều liệt kê ra đến.

Gần nhất...

Hành động không phải rất thuận lợi, càng ngày càng nhiều tin tức xấu truyền tới.

Tại nhằm vào tầng mười hai triển khai thẩm thấu trong hành động, lục tục ngo ngoe an bài ra ngoài ba nhóm nhân mã, mười tám vị Linh Trận cảnh tu vi huynh đệ, vậy mà đều lần lượt mất liên lạc.

Cái này, rất để Tề Tri Lễ cảm thấy bất an.

Ban ngày xử lý sự vụ ngày thường, ban đêm, Tề Tri Lễ đặc biệt triệu tập một nhóm người, thương thảo tầng mười hai tình huống.

Liên tiếp có huynh đệ mất liên lạc, tiến vào tầng mười hai nhân viên tình báo toàn bộ đều mất đi tin tức, đây là trước nay chưa từng có, thật giống như có người phong tỏa tầng thứ mười một phía dưới phi thăng con đường.

Tề Tri Lễ liên tiếp mấy ngày đều ngủ không được ngon giấc, cũng không có nửa điểm đầu mối.

Dù cho cùng Thần Châm tông bên kia liên hệ tìm hiểu tình huống, Thần Châm tông cũng chỉ là cho ra bên trong trọng thiên cùng thấp trọng thiên hoàn toàn khác biệt, tầng thứ mười hai đích thật là một cái lớn cửa ải khó cửa ải thuyết pháp.

"Tốt a."

"Xem ra chúng ta đối với tầng thứ mười hai hiểu rõ còn là rất không đủ."

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta một lần nữa chải vuốt liên quan tới tầng mười hai tình báo."

"Một phương diện tại tầng thứ mười một thu thập tình báo, một phương diện, theo Vân Yên vương triều, cùng thái thượng tông chủ Phan Vực bên này, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới tầng mười hai tình báo."

"Ta ngược lại muốn xem xem, tầng thứ mười hai cửa ải, đến cùng có bao nhiêu khó."

Tề Tri Lễ ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn cũng không sợ hãi Thiên Ngục tông huynh đệ vẫn lạc.

Dù sao bên này có đầy đủ tài nguyên, có thể giúp Thiên Ngục tông huynh đệ nhanh chóng khôi phục trùng sinh, hắn chỉ là lo lắng, có người sẽ dùng cùng loại Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không năng lực, theo bọn hắn trong miệng moi ra Thiên Ngục tông tình báo.

Thiên Ngục sở bầu không khí trở nên nhiệt liệt lên!

"Tề đại nhân."

"Căn cứ chúng ta hiểu rõ, tầng thứ mười hai cùng tầng thứ mười một rõ ràng nhất khác nhau chính là, tầng thứ mười hai là chân chính bên trong trọng thiên! Tầng thứ mười một mặc dù là danh xưng khoảng cách tầng thứ mười hai gần nhất địa phương, trên thực tế, vẫn như cũ là thấp trọng thiên, chúng ta bên này tài nguyên, là thấp trọng thiên tài nguyên."

"Tầng thứ mười hai mặc dù là khoảng cách thấp trọng thiên gần nhất địa phương, nhưng là có thể bị tính vào đến bên trong trọng thiên phạm trù, là bởi vì, bọn chúng tầng thứ mười hai, có chân chính bên trong trọng thiên mới có đồ vật!"

"Thứ gì?"

Tề Tri Lễ hỏi lại:

"Là chỉ chúng ta thấp trọng thiên không có đồ vật, còn là nói, xếp vào bên trong trọng thiên tầng thứ mười hai, có cái gì tính thực chất chỗ khác biệt?"

Có

Bên này mấy cái túi khôn rõ ràng có chuẩn bị đầy đủ, bày ra nói:

"Theo tầng thứ nhất đến tầng thứ mười một, chúng ta kỳ thật đều là ở vào một cái cấp thấp thiên địa linh lực khu vực, mỗi một cái trọng thiên, được đến thiên địa linh lực tương đối ít, tài nguyên thiếu, tài nguyên khan hiếm, đồng thời, thấp trọng thiên rất khó tiếp nhận đẳng cấp cao lực lượng, thí dụ như Linh Hải cảnh cường giả! Đến bên này, tự thân liền sẽ biến thành một cái trả lại thấp trọng thiên bảo địa, khí lượng xuất hiện không ngừng giảm bớt tình huống."

"..."

Tề Tri Lễ cau mày, nghe được rất cẩn thận.

"Còn có một chút!"

"Chính là chúng ta thấp trọng thiên, chỉ có chút ít đạt tới Linh Bộc cảnh vật liệu, muốn tiến quân đến Linh Hà cảnh, đều là muôn vàn khó khăn... Trong này nói vật liệu, không chỉ là tài liệu luyện đan, còn có vật liệu luyện khí, cùng thích hợp chúng ta đột phá đến Linh Hà cảnh truyền thừa, thí dụ như tu luyện..."

Nói đến đây, cái sau thậm chí cầm ra đại nhân làm ví dụ:

"Tại thấp trọng thiên, có rất ít người sẽ sửa luyện Linh Bộc cảnh thuật thức, có thể có tài nguyên cùng năng lực tu luyện Linh Bộc cảnh thuật thức người, phượng mao lân giác, nhà chúng ta đại nhân bây giờ ngay tại tầng thứ tám, tại Thiên Cơ môn tu luyện, cũng là bởi vì, bên kia là hiếm có thích hợp chế tạo Linh Bộc cảnh bảo vật một tòa quặng mỏ."

Tề Tri Lễ mặt mày khẽ nhúc nhích, hai tay khoanh ôm ở trước ngực.

"Thấp trọng thiên, theo tầng thứ nhất đến tầng thứ mười một, mặc dù biến hóa không nhỏ, nhưng là chỉ là cỡ lớn bảo địa số lượng gia tăng, tài nguyên chủng loại tăng nhiều, tính thực chất biến hóa kỳ thật cũng không phải là rất lớn, nhưng là đến bên trong trọng thiên, nhưng thật ra là một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Ồ

Tề Tri Lễ nghe được hứng thú:

"Cẩn thận nói một chút."

Một vị khác túi khôn nghe vậy gật đầu đứng lên, nói:

"Căn cứ Phan Vực cùng trắng băng bên này cung cấp tình báo, theo tầng thứ mười hai bắt đầu, chẳng những địa vực trở nên bao la, mà lại, giữa thiên địa có càng nhiều bảo địa, cùng một chút vụn vụn vặt vặt có thể cung cấp tán nhân tu luyện động thiên phúc địa..."

"Những này động thiên phúc địa kỳ thật rất nhỏ, nhưng là đầy đủ mấy người thậm chí mười mấy người tu luyện, số lượng nhiều đến hơn ngàn! Rất nhiều độc hành tán nhân, hoặc là tiểu nhân đoàn đội, đều sẽ tự nguyện lưu tại bên trong trọng thiên, mà không phải giáng lâm đến hạ giới, tại mấy trăm cái tông môn thế lực bên trong lục đục với nhau."

"Bất quá..."

"Cũng có một chút tông môn, sẽ đem mình phụ cận động thiên phúc địa toàn bộ đặt vào đến chính mình địa giới, chế tạo thành từng tòa trưởng lão động phủ."

"Cho nên bên trong trọng thiên cường giả có rất nhiều, các loại rắc rối khó gỡ, các loại cạnh tranh, so thấp trọng thiên càng thêm kịch liệt."

Người này tiếp tục nói:

"Phan Vực nhắc nhở chúng ta, nói tầng thứ mười hai rất nhiều tông môn, kỳ thật đều thừa nhận áp lực cực lớn, mỗi ngày cạnh tranh cường độ vượt xa thấp trọng thiên, nhưng là bởi vì các nơi đều có thể tìm tới càng nhiều trân quý hiếm có vật liệu, rất nhiều ở bên kia gặp trọng tỏa người rất khó tại bên trong trọng thiên sống sót, đều sẽ trực tiếp rơi xuống thấp trọng thiên... Nhưng kẻ tâm cao khí ngạo, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, bình thường đều sẽ lưu tại bên trong trọng thiên tìm cơ hội, mà không phải xuống đến thấp trọng thiên tiêu tốn rất nhiều thời gian tích lũy nội tình."

Nghe đến đó, Tề Tri Lễ đối với bên trong trọng thiên có càng nhiều hiểu rõ.

"Bên trong trọng thiên có nhiều tài nguyên hơn cùng tu luyện bảo địa, nhưng là, lưu tại bên trong trọng thiên người, cơ hồ đều là cường giả... Cho nên cạnh tranh dị thường kịch liệt!"

"Bất luận kẻ nào nghĩ phi thăng tiến vào bên trên trọng thiên, đều muốn đứng trước áp lực cực lớn, cùng tàn khốc hơn cạnh tranh! Cho nên, đây chính là Thần Châm tông chậm chạp không có phi thăng tiến vào tầng thứ mười hai một trong những nguyên nhân."

"Mà tất cả phi thăng tiến vào tầng thứ mười hai người, cũng sẽ bởi vì không quen khí hậu, rất khó ở bên kia sinh tồn."

Đúng

Phụ trách giải thích túi khôn đối với Tề Tri Lễ nói:

"Còn có một điểm rất trọng yếu, tọa trấn bên trong trọng thiên cỡ nhỏ động thiên phúc địa người, chí ít là Linh Bộc cảnh tu vi... Ở bên kia, Linh Trận cảnh tu vi đều vẻn vẹn chỉ là phổ thông thực lực, có thể tại bên ngoài đi bình thường muốn tại Linh Trận cảnh hai tầng trở lên."

"Mà lại..."

"Bên trong trọng thiên rất nhiều người, đều là tu luyện các loại thuật thức, thực lực tổng hợp so với chúng ta thấp trọng thiên các đại tông môn tinh nhuệ, mạnh hơn không ít!"

Tề Tri Lễ dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Muốn tìm đến Thiên Ngục tông đệ tử mất liên lạc nguyên nhân, tìm về những người này độ khó, không nhỏ a..