Chương 2299: Nhiệm vụ nhân tuyển

Chương 2299: Nhiệm vụ nhân tuyển

Thiên Ngục sở tồn tại mục đích, chính là giải quyết một chút Thiên Ngục tông phổ thông trưởng lão đệ tử không giải quyết được vấn đề.

Thiên Ngục tông mục tiêu là tiến quân ba mươi ba trọng thiên, đi đến ba mươi ba trọng thiên chỗ cao nhất, nếu như ngay cả tầng thứ mười hai cái cửa ải này đều giải quyết không được, là Thiên Ngục sở trên dưới tất cả mọi người sỉ nhục, cũng là Tề Tri Lễ không thể dễ dàng tha thứ thất bại.

Biết đại nhân tại Thiên Cơ môn khổ tu 《 Liệt Thiên Trảm 》 Tề Tri Lễ lần này liền không có đi quấy rầy đại nhân, mà là tìm tới Phương Thốn, tìm tới Tây Hà thụ, đem hai vị này Linh Bộc cảnh một tầng trưởng lão mời được Thiên Ngục sở làm khách.

Tây Hà thụ đáp ứng lời mời mà đến, tới rất nhanh;

Phương Thốn bên này kéo một đoạn thời gian mới đến đến Thiên Ngục sở.

"Thật có lỗi."

"Trên đường có chút việc trì hoãn."

Phương Thốn tiến vào Thiên Ngục sở liền ngồi đối diện ở trên thủ vị trí Tề Tri Lễ giải thích nói xin lỗi.

Tề Tri Lễ cười nói:

"Biết Phương trưởng lão gần nhất đang chỉ điểm Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến tu luyện quyết đấu ma trận, là ta mạo muội, có việc quấy rầy, còn mời hai vị trưởng lão chớ trách, mau mời nhập tọa."

"Dâng trà."

Tề Tri Lễ ra lệnh một tiếng, đã có người đưa lên Thiên Ngục sở đặc cung linh trà.

"Đã sớm nghe nói Thiên Ngục sở linh trà đến từ tầng thứ mười một, là Thần Châm tông phía sau núi tu luyện trên đỉnh nổi danh thần châm linh trà, một mực cũng không có cơ hội nếm thử, hôm nay nhờ phúc, có có lộc ăn."

Tây Hà thụ tình báo cũng rất linh. Cười ha hả đập nhớ mông ngựa, bưng lên linh trà mảnh ngửi:

Ừm

Hương

"Đích thật là thật là tệ."

Phương Thốn một cái thói quen vung mạnh đao mãng hán, đối với loại vật này thưởng thức không đến, nhàn nhạt phụ họa một câu, liền tiến vào chính đề: "Tề đại nhân, ngươi từ trước đến nay là vô sự không đăng tam bảo điện, hôm nay mời chúng ta đến Thiên Ngục sở, khẳng định là có chuyện quan trọng muốn nói, không bằng đi thẳng vào vấn đề, ta còn chạy về Phương Thốn sơn đâu."

Được

Tề Tri Lễ trí đấu a, Phương Thốn gần nhất đích xác bề bộn nhiều việc.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến chờ một nhóm người, tại Phương Thốn dốc lòng chỉ điểm xuống, rốt cục hoàn thiện quyết đấu ma trận tất cả cơ sở pháp tắc, đạt tới dung hợp Linh Trận ma trận cánh cửa.

Mặc dù Thiên Ngục tông bên này có Lục Hàn Nguyệt sáng tạo một nhóm Linh Trận ma trận truyền thừa, có phi thường toàn diện thủ đoạn, nhưng là Phương Thốn trưởng lão vẫn là hi vọng có thể có một nhóm người kế thừa quyết đấu ma trận, đem quyết đấu ma trận phát dương quang đại.

Trên thực tế, Thiên Ngục tông bên này, cũng đích xác an bài một nhóm người, chuyên môn tu luyện quyết đấu ma trận.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến chờ một nhóm người, chính là chuyên môn an bài kế thừa Phương Thốn sơn truyền thừa người, mục đích là vì tại Linh Trận cảnh liền thu hoạch được Linh Trận cảnh vô địch chi tư.

Thân là Thiên Ngục sở Tư Mệnh, Tề Tri Lễ rất rõ ràng quyết đấu ma trận tầm quan trọng, cũng biết đây là đại nhân tự mình hạ lệnh yêu cầu...

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến bọn người từ bỏ nhanh chóng đột phá đến Linh Trận cảnh hai tầng cơ hội, lưu tại Phương Thốn sơn, chính là vì hoàn thành nhiệm vụ này.

Bọn hắn cũng đích xác không có nhục sứ mệnh, tại nhiều năm về sau, rốt cục bước ra bước cuối cùng này, đến dung hợp quyết đấu ma trận thời khắc sống còn.

Tề Tri Lễ vì Phương Thốn cùng tông môn cảm thấy cao hứng đồng thời, thu nhiếp tinh thần, đối với Phương Thốn nói:

"Kỳ thật lần này mời hai vị tới, là có một chuyện, hi vọng được đến hai vị duy trì."

"Ngươi nói."

Tây Hà thụ, Phương Thốn đồng thời lộ ra ngưng trọng vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ là hạng người gì, bọn hắn đã rất rõ ràng, vị này nếu như không phải thật đụng phải phiền phức, tại bất luận cái gì sự tình bên trên đều sẽ phi thường tự tin cùng thong dong.

Tề Tri Lễ đem mười tám vị Thiên Ngục tông đệ tử tại tầng thứ mười hai mất liên lạc sự tình nói đi ra.

Tây Hà thụ, Phương Thốn đồng thời nhìn nhau, cấp tốc ý thức được Tề Tri Lễ cần bọn hắn làm chuyện gì: "Lão Tề, ngươi là nghĩ, chúng ta đi một chuyến tầng thứ mười hai?"

Đúng

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Tầng thứ mười hai, là bên trong trọng thiên, là hoàn toàn khác với chúng ta thấp trọng thiên một thế giới khác! Bên trong trọng thiên cạnh tranh càng mãnh liệt, nguy hiểm trùng điệp! Trước đó đích thật là ta qua loa, an bài Linh Trận cảnh tu vi một nhóm đệ tử đi tìm hiểu tình báo, kết quả hiện tại đều không ngoại lệ toàn bộ thất thủ, tung tích không rõ."

"Lần này, ta hi vọng hai vị có thể cùng nhau dắt tay, tiến vào tầng thứ mười hai, ở bên kia làm chúng ta Thiên Ngục tông con mắt cùng lỗ tai, thay chúng ta hiểu rõ tầng thứ mười hai! Vì Thiên Ngục tông chính thức phi thăng bên trong trọng thiên làm tốt giai đoạn trước tiếp ứng cùng công tác tình báo."

Tề Tri Lễ nói ra tự chọn người suy tính:

"Phương trưởng lão ngươi là Linh Bộc cảnh cường giả, mặc dù chỉ có Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, nhưng là quyết đấu ma trận phía dưới, tại Linh Bộc cảnh cũng coi như được là thâm niên ưu thế cường giả; Tây Hà trưởng lão, ngươi là phá trận phương diện cao thủ... Ngươi năng lực, trùng hợp tại tầng thứ mười hai sẽ có tác dụng lớn chỗ! Bên kia động thiên phúc địa san sát, các ngươi đầu tiên cần phải làm là cầm xuống một tòa động thiên phúc địa, đứng vững gót chân! Các ngươi hai vị trưởng lão liên thủ, ta rất yên tâm."

Dừng một chút, Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Vì duy trì hai vị, ta chuẩn bị cho các ngươi một chi mười hai người đội ngũ, thuần một sắc Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, đều là đáng giá tín nhiệm, đồng thời kinh nghiệm phong phú nhân viên tình báo, bọn hắn sẽ thay các ngươi giải quyết một chút thông thường việc vặt, bao quát bày trận, tìm hiểu tình báo cùng thành lập cảnh giới."

"Ngoài ra!"

"Chúng ta trả lại cho các ngươi đặc biệt chuẩn bị hai tôn con rối hình người, sức chiến đấu có thể so với Linh Bộc cảnh một tầng cường giả." Tề Tri Lễ cho hai vị trưởng lão phân phối cường độ cao xa hoa đội hình.

Tề Tri Lễ lại nói:

"Mặt khác."

"Nơi này có Hàn Nguyệt tiểu thư tự mình chế tạo hai kiện huyễn trận chiếc nhẫn, thời điểm nguy hiểm, có thể giúp được các ngươi..."

Phương Thốn, Tây Hà thụ đều có thể cảm nhận được Tề Tri Lễ đối với nhiệm vụ lần này coi trọng.

Bọn hắn cũng cảm nhận được, Tề Tri Lễ đối với nhiệm vụ lần này bức thiết.

"Lúc nào xuất phát?"

Phương Thốn rất nhanh làm ra quyết đoán.

Tây Hà thụ cùng nhau nhìn về phía Tề Tri Lễ.

Đã Phương Thốn đồng ý, hắn cái này phụ trách phá trận, tự nhiên không thể đổ cho người khác.

"Mau chóng."

"Càng nhanh càng tốt."

Tề Tri Lễ nói ra chính mình đáy lòng lo âu:

"Mất liên lạc mười tám cái huynh đệ, tin tức hoàn toàn không có, nhưng là mạng của bọn hắn bài vẫn còn, nói rõ người không có chết... Bây giờ Thiên Ngục sở phương diện suy đoán, xấu nhất tình huống chính là bọn hắn ngay tại tiếp nhận nghiêm hình tra tấn, trì hoãn thời gian càng nhiều, chúng ta Thiên Ngục tông bại lộ phong hiểm lại càng lớn! Chúng ta phi thăng cứu người độ khó lại càng lớn!"

"Cho nên..."

Tốt

"Chuẩn bị kỹ càng 《 Linh Dịch 》 chúng ta cái này liền xuất phát."

Phương Thốn là thật lôi lệ phong hành.

Tây Hà thụ cắn răng đi theo Phương Thốn đứng dậy, gật đầu nói:

"Ta trở về mang một ít đồ vật, lập tức tới ngay tụ hợp." Trong khoảng thời gian này, Tây Hà thụ cùng Luyện Khí điện, trận pháp điện bên kia chạy rất cần, thông qua phối hợp bên kia chấp hành một chút nhiệm vụ, được không ít đồ tốt.

Không bao lâu, đồ vật cùng nhân viên toàn bộ vào chỗ.

Trừ Tây Hà thụ, Phương Thốn đứng bên người một tôn con rối hình người, còn lại 12 vị khôn khéo già dặn nhân viên tình báo, sau lưng cũng đều có Linh Trận cảnh chiến đấu khôi lỗi.

"Chư vị."

"Thuận buồm xuôi gió!"

"Có chuyện gì, tùy thời liên hệ." Tề Tri Lễ tự mình tiễn biệt một đoàn người đến đệ thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Phương Thốn, Tây Hà thụ gật đầu:

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Xuất phát!"

Mười bốn người, triển khai ma trận, phi thăng tiến vào đệ thất trọng thiên..