Chương 2300: Bên trong trọng thiên xảy ra chuyện

Chương 2300: Bên trong trọng thiên xảy ra chuyện

"Phan Vực tìm ta, ta trước đi trong tông môn Đàn Thánh Phong đi một chuyến, xem bộ dáng là có việc gấp, lãng phí xuống tới thời gian, ba vị phu nhân giúp ta tính toán đền bù một chút, ta đi một chút liền đến."

Lục Phàm chú ý tới bên hông đen trắng lệnh bài rất nhỏ chấn động, lập tức cùng ba vị phu nhân căn dặn một tiếng, ý thức liền đắm chìm đến Thiên Ngục tông trong tông môn Đàn Thánh Phong.

"Phan lão, có chuyện tốt gì?"

Lục Phàm theo đống lửa bên trong đi ra liền thấy chờ ở trong này Phan Vực, nói ngay vào điểm chính: "Gần nhất ta tu luyện rất khẩn trương, ngươi tốt nhất không phải tìm ta tán dóc đánh cái rắm tâm sự loại hình."

"..."

Phan Vực bị Lục Phàm chắn đến không được.

Nhưng là Phan Vực đích xác biết, gần nhất những năm này, Thiên Ngục tông chẳng những bình phục phía dưới năm cái trọng thiên, khống chế thấp trọng thiên phi thăng uy hiếp, đồng thời nhanh chóng thẩm thấu khống chế đệ thất trọng thiên đến tầng thứ mười một bộ phận bảo địa, đã đem giáng lâm tầng thứ sáu tất cả đường đi toàn bộ chặt chẽ giám sát.

Tầng thứ sáu hiện tại đã là bốn bề yên tĩnh trạng thái, nếu như không phải cao hơn trọng thiên cường long quá cảnh, thông thường uy hiếp đã là không tồn tại.

Mà lại...

Liền xem như cường long quá cảnh!

Đại lượng tông môn so le tại năm cái trọng thiên, tầng thứ sáu có sung túc giảm xóc thời gian, có thể tiến hành các loại bao vây chặn đánh cùng điệu hổ ly sơn.

Tất cả những thứ này, đều không thể rời đi Lục Phàm bày mưu nghĩ kế cùng đứng ra.

Phan Vực đối với Thiên Ngục tông hiện trạng là 100 cái hài lòng.

Bởi vì Thiên Ngục tông khoảng cách tầng thứ mười bảy trời đã càng ngày càng gần, cái này cũng mang ý nghĩa hắn Phan Vực khoảng cách khôi phục trùng sinh, đã không xa.

"Là chính sự."

Phan Vực một câu để Lục Phàm an định lại: "Hai ngày này Thiên Ngục sở bên kia một mực an bài người cùng ta trong hồi ức trọng thiên sự tình, ta cùng bọn hắn giảng được nước bọt đều làm, cho nên đặc biệt muốn tìm ngươi hỏi một chút, các ngươi có phải hay không đã làm tốt chuẩn bị, muốn ủng hộ tiến vào bên trong trọng thiên rồi?"

"Tiến vào bên trong trọng thiên là chuyện sớm hay muộn, loại này cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng đầu óc sự tình, ta đều là giao cho Thiên Ngục sở bên kia phụ trách, ta một mực tu luyện, mạnh lên, nhanh chóng trở thành Linh Bộc cảnh bên trong cường giả." Lục Phàm ăn ngay nói thật, vung tay chưởng quỹ nên được là cạc cạc hương.

Phan Vực nhịn không được lật cái Bạch Nhãn:

Vung tay chưởng quỹ làm được Lục Phàm loại cảnh giới này, đích thật là để người ao ước.

Nhưng

"Ta đột nhiên nghĩ đến một việc."

Phan Vực đối với Lục Phàm nói:

"Bên trong trọng thiên bên kia cùng chúng ta thấp trọng thiên không giống..."

"Bên kia mỗi người, có thể tại bên ngoài đi, toàn bộ đều là có thể một mình đảm đương một phía cường giả, trải qua nhiều năm như vậy, ta phát hiện, thấp trọng thiên tu luyện tiết tấu cùng cường giả cơ hồ không có biến hoá quá lớn, nhưng là bên trong trọng thiên cường giả thực lực, một mực đang từ từ tăng lên."

Ừm

Lục Phàm bị Phan Vực lời nói gây nên mấy phần hứng thú.

"Có ý tứ gì?"

Phan Vực nói:

"Khai tông lập phái hướng phía trước vạn năm, ta theo thấp trọng thiên tiến vào tầng mười hai thời điểm, tầng mười hai trải qua một vòng thần ma chiến trường tàn sát đẫm máu, tử thương thảm trọng, lúc ấy bình quân tu vi tại Linh Trận cảnh một tầng, rất nhiều Linh Cương cảnh tu vi xâm nhập bên trong trọng thiên, tìm kiếm cơ duyên, chiếm lĩnh động thiên phúc địa."

"Khai tông lập phái thất bại thời điểm, ta Thiên Ngục tông tông chủ theo thập thất trọng thiên một đường rơi xuống tầng thứ mười hai thời điểm, bên này tu vi đã phổ biến đạt tới Linh Trận cảnh hai tầng cùng Linh Bộc cảnh một tầng."

Nghe Phan Vực sau khi nói đến đây, Lục Phàm đã trở nên dị thường nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Thấp trọng thiên bình quân thực lực một mực tại Linh Cương cảnh cùng Linh Quang cảnh! Biến hóa rất chậm!

Bởi vì tranh đấu, chém giết cùng các loại ngoài ý muốn, dẫn đến bên này lực lượng thay đổi rất nhanh, cho dù có người đột phá đến Linh Trận cảnh, nhưng là Linh Trận cảnh vẫn lạc, cũng sẽ liên lụy bình quân thực lực trượt.

Phan Vực ý tứ rất rõ ràng...

Bên trong trọng thiên những người này, thực lực càng mạnh, thiên phú tốt hơn, tài nguyên càng nhiều, mà lại càng hiểu được nghiên cứu cùng cạnh tranh, cho nên, tăng lên càng nhanh!

"Phan lão ý của ngài là nói, hiện tại tầng thứ mười hai, khả năng so với chúng ta tưởng tượng Linh Trận cảnh hai tầng, Linh Bộc cảnh một tầng còn muốn cao."

Lục Phàm ngữ khí có chút nặng nề.

Phan Vực gật gật đầu:

Đúng

"Lần này thần ma chiến trường cường độ, tại bên trong trọng thiên, có thể sẽ trở thành tất cả mọi người một trận kỳ ngộ! Không nói bình quân thực lực, chính là chiếm lĩnh bảo địa cùng động thiên phúc địa nhóm người kia, bình quân chiến lực, rất có thể đã đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng... Chí ít chúng ta phải làm cho tốt phương diện này tâm lý chuẩn bị."

"..."

Lục Phàm trầm mặc.

Phan Vực tiếp tục nhắc nhở:

"Thiên Ngục sở trong khoảng thời gian này hỏi bên trong trọng thiên sự tình hỏi được rất nhiều, ta lo lắng, Thiên Ngục sở bên này ở bên kia gặp được ngăn trở, nóng lòng ở bên kia lấy lại danh dự... Nhưng là bản tông lời nói, Thiên Ngục sở chưa hẳn vui lòng nghe, chưa hẳn nghe lọt, cho nên, càng nghĩ, còn là hàn huyên với ngươi trò chuyện, để ngươi cẩn thận châm chước suy tính."

Nghe đến đó, Lục Phàm rõ ràng Phan Vực mời chính mình tiến đến mục đích.

"Đa tạ Phan lão."

"Ta biết."

Lục Phàm sau khi nói cám ơn cấp tốc rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong, trở lại Thiên Cơ môn bên này, tại vết nứt quặng mỏ đứng vững mấy tức, cầm ra đưa tin bảo vật, vượt giới liên hệ Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ, tìm hiểu tình huống.

Tề Tri Lễ bên này vừa mới an bài Phương Thốn, Tây Hà thụ tiến về tầng thứ mười hai, biết được Lục Phàm theo nơi Phan Vực hiểu rõ tình huống, biểu lộ lập tức cũng biến thành ngưng trọng lên, nhưng lại có chút không dám tin:

"Bình quân thực lực cơ hồ đều đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng, chuyện này không có khả năng lắm a?"

"Tầng thứ mười hai thật muốn có thể đạt tới loại trình độ này, chẳng phải là Linh Hà cảnh tu vi bay đầy trời?"

Tề Tri Lễ biết thấp trọng thiên cùng bên trong trọng thiên khẳng định tồn tại chênh lệch nhưng không cho rằng cách nhau một bức tường, ngày đêm khác biệt.

Lục Phàm mặc dù cũng cảm thấy Tề Tri Lễ nói rất có lý, nhưng không biết vì cái gì, Phan Vực lúc này nhắc nhở sự tình, cùng mười tám vị Thiên Ngục tông đệ tử tập thể mất liên lạc, tin tức hoàn toàn không có, để hắn vô cùng để ý.

Có thể là bởi vì lúc trước Thiên Ngục tông khống chế tầng thứ sáu, hắn cũng là dùng loại phương thức này, làm cho tất cả mọi người không cách nào hiểu rõ tầng thứ sáu hết thảy.

Tất cả mọi người, có đến mà không có về.

Tề Tri Lễ lúc này cảm nhận được Lục Phàm bên này bất an, trầm ngâm nói:

"Đại nhân."

"Phương trưởng lão cùng Tây Hà trưởng lão đã đi hướng tầng thứ mười hai, tính toán thời gian, lúc này cũng đã đến tầng thứ mười một, ngài nếu là không yên lòng, ta liên hệ Ngụy Tiêu Ngạn, để hắn theo Thần Châm tông lại rút đi một nhóm người, đi theo hai vị trưởng lão cùng một chỗ tiến vào tầng mười hai tìm kiếm đến tột cùng?"

Tại trực giác phương diện, Tề Tri Lễ một mực tương đối tin tưởng đại nhân, cho nên lựa chọn tương đối điều hoà biện pháp.

Lục Phàm trầm ngâm mấy tức về sau nhẹ gật đầu:

Được

"Ngươi thông báo Ngụy Tiêu Ngạn... Được rồi, còn là ta tự mình cùng Ngụy Tiêu Ngạn liên hệ, nói với hắn rõ ràng hết thảy, ngươi trước liên hệ Phương trưởng lão, Tây Hà trưởng lão, để bọn hắn tạm dừng tiến vào tầng mười hai."

Lục Phàm dự định du thuyết Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai, để chuẩn bị nhất là đầy đủ Trâu Hồng Giai đi tầng mười hai nhìn xem.

Tề Tri Lễ đáp ứng:

Vâng

"Thuộc hạ cái này liền làm theo."

Nhưng là Lục Phàm bên này còn chưa kịp liên hệ với Trâu Hồng Giai, còn đang suy nghĩ bất luận cái gì tìm từ đả động Trâu Hồng Giai, cùng Ngụy Tiêu Ngạn chào hỏi thời điểm, Tề Tri Lễ khẩn cấp đưa tin liền truyền đến Lăng Tiêu Tiêu bên này:

"Không được! Đại nhân! Hai vị trưởng lão xảy ra chuyện!".