Chương 2301: Phi thăng tao ngộ

Chương 2301: Phi thăng tao ngộ

Phương Thốn là phi thường lôi lệ phong hành tính tình.

Rời đi tầng thứ sáu, chạy tới tầng thứ mười hai trên đường, Phương Thốn toàn bộ hành trình không nói một lời, vùi đầu đi đường.

Tây Hà thụ mặc dù từng tới tầng thứ mười, nhưng là đối với tầng thứ mười một tình huống cũng không quen thuộc, đồng thời trên đường đi còn nghĩ quan sát hạ phong cảnh, kết quả bởi vì Phương Thốn làm người quá cường thế, hắn ở trong đội ngũ cơ hồ không có tồn tại gì cảm giác, chỉ có thể một đường đi theo đi đường.

Trong đội ngũ, tất cả Linh Trận cảnh tu vi nhân viên, ngược lại là quen thuộc không tiến hành vô hiệu giao lưu, từng cái cùng đầu gỗ u cục, đều là không nói một lời.

Chỉ đường chỉ đường;

Uống thuốc uống thuốc.

Tại Phương Thốn dị thường vững chắc già dặn tác phong xuống, đội ngũ rất nhanh liền đến đến tầng thứ mười một thông hướng tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Nhìn xem đỉnh đầu trọng thiên loạn lưu thông đạo, Tây Hà thụ nhịn không được cảm khái:

"Lão Phương, ngươi phong cách này, là thật cứng rắn!"

"Nửa ngày thời gian, liền theo tầng thứ sáu một đường giết tới tầng thứ mười hai, may mà chúng ta trên đường đi nội tình dày, ven đường có người đưa, bằng không trên thân điểm này 《 Linh Dịch 》 trên đường liền bàn giao sạch sẽ."

"Mười tám vị huynh đệ thất thủ tầng thứ mười hai, đã thời gian chính là sinh mệnh, đương nhiên phải tốc độ cao nhất tiến lên, chúng ta tông môn lại không thiếu cái này mấy bình thuốc." Phương Thốn cũng không quay đầu lại đáp lại, đứng tại tầng mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, đối với sau lưng 12 vị Linh Trận cảnh tu vi tùy tùng nói:

"Các ngươi đều là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ, nhưng là đến tầng thứ mười hai, đến bên trong trọng thiên, các ngươi Linh Trận ma trận, rất khó bảo hộ các ngươi, toàn bộ hoán đổi Huyễn Ma ma trận cùng âm dương ma trận, nắm giữ 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 người, làm tốt phi thăng bị tập kích chuẩn bị."

Vâng

Mười hai người trăm miệng một lời, tác phong nghiêm minh.

"Cân nhắc đến mười tám có khả năng bị ép tiết lộ liên quan tới Thiên Ngục tông tình báo, chúng ta lần này phi thăng, phải làm cho tốt chuẩn bị xấu nhất! Cũng chính là, đội ngũ tại tầng thứ mười hai cửa vào tao ngộ phục sát chuẩn bị... Bị tập kích thời điểm, tất cả mọi người tại chiến đấu khôi lỗi dưới sự bảo hộ, toàn lực phá vây, ta cùng Tây Hà trưởng lão hội tận lực thay các ngươi sáng tạo cơ hội... Có bất kỳ hi vọng, trực tiếp đi, đồng thời tìm cơ hội cùng Thiên Ngục sở phương diện liên hệ, báo cáo tình huống."

Phương Thốn biểu lộ rất là nghiêm túc, để Tây Hà thụ thẳng nhếch miệng.

Hắn nghe được, Phương Thốn đây là làm tốt tầng thứ mười hai bị cường giả khống chế chuẩn bị.

Ở trong lòng, Tây Hà thụ là thật có chút khịt mũi coi thường.

Làm sao có thể mà!

Thiên Ngục tông khống chế tầng thứ sáu đã đầy đủ kinh thế hãi tục, ai có thể khống chế được bên trong trọng thiên một cái trọng thiên?

Nhưng Tây Hà thụ không có đi cùng Phương Thốn tranh luận.

Dù sao...

Nghiêm túc điểm, làm nhiều một chút chuẩn bị, không có chuyện xấu.

Mắt thấy đám người nghiêm túc khởi động Linh Trận ma trận, điều chỉnh chiến đấu khôi lỗi tiến vào thủ ngự tư thái, Tây Hà thụ cũng đem âm thầm theo dõi hình người khôi lỗi điều tới, cùng Phương Thốn đứng chung với nhau.

"Đi thôi."

"Cùng Thiên Ngục sở phương diện tiến hành báo cáo chuẩn bị, liền nói chúng ta chuẩn bị tiến vào tầng thứ mười hai!"

Phương Thốn không có khởi động Linh Bộc thủ đoạn, mà là đơn thuần ở trên người bao trùm một tầng Huyễn Ma ma trận, ra hiệu tất cả mọi người đứng đến bên người.

Nhân viên vào chỗ;

Chiến đấu khôi lỗi vào chỗ!

Mười bốn người, giẫm lên ma trận, tập thể phi thăng, hướng cường điệu ngày loạn lưu thông đạo nhanh chóng tới gần.

Ngay tại một đám người chui vào trọng thiên loạn lưu thông đạo thời điểm, phía trước hiện ra đến mê vụ làm cho tất cả mọi người cảm giác được mê vụ ngay tại huyễn hóa thành ngàn ngàn vạn vạn dữ tợn hung mãnh yêu ma, nhanh như điện chớp theo bên người lướt qua.

Phương Thốn, Tây Hà thụ nhiều lần phi thăng, còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Phương Thốn càng là theo những này trong sương mù ngửi được một chút lạ lẫm khí tức nguy hiểm.

Phương Thốn khẽ nhíu mày, đối với người bên cạnh nói:

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo có điểm gì là lạ."

"Bên này trọng thiên loạn lưu trong thông đạo tựa hồ nhiều một chút đồ vật..."

"Là có điểm gì là lạ."

Tây Hà thụ cũng chú ý tới, ngay tại không chỗ ở nhìn chung quanh: "Trước kia không ai đề cập qua, đang phi thăng bên trong trọng thiên thời điểm sẽ gặp phải những yêu ma này huyễn tượng."

"Mà lại..."

"Những yêu ma này huyễn tượng đều giống như thực quá thật, có chút là thủ đoạn đặc thù ăn mòn tiến đến."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Nếu quả thật có người thử nghiệm khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo, dùng huyễn trận loại hình đồ vật khống chế nơi đây, tuyệt đối không phải bình thường thế lực."

Tây Hà thụ nói đến đây, sắc mặt đã trở nên phi thường nghiêm trọng, thậm chí đem Luyện Khí điện được đến một kiện áo giáp khoác đến trên thân.

Những người còn lại không nói gì, nhưng đều mười phần cảnh giác bắt đầu các loại thuật pháp súc thế.

Phi thăng trên đường, mê vụ càng ngày càng nồng đậm, yêu ma huyễn tượng đã tiếp cận ngưng đọng như thực chất.

Phương Thốn thậm chí nhìn thấy có một chút yêu ma huyễn tượng chuyển động tròng mắt, cho hắn một loại phi thường chân thực bị nhìn chăm chú cảm giác!

Phương Thốn, Tây Hà thụ dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

12 vị Thiên Ngục tông nhân viên tình báo cũng đều là Thiên Ngục tông tinh nhuệ, tính cảnh giác đồng dạng không tầm thường, nhao nhao đem thân thể của mình kề sát ở chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi vờn quanh tại mọi người vòng ngoài, như là hàng rào.

"Mấy người các ngươi!"

Phương Thốn thấp giọng quát nói:

"Tiến vào tầng thứ mười hai về sau, lập tức ngay lập tức đưa tin Thiên Ngục sở."

"Mặc kệ các ngươi thấy cái gì, ngay lập tức vượt giới liên hệ Thiên Ngục sở, cùng bên kia thành lập thành lập... Ta cảm giác, tầng thứ mười hai, chúng ta bị tập kích khả năng sẽ rất lớn."

Vâng

Mười hai người vụng trộm tiến hành ánh mắt cùng thủ thế giao lưu, an bài tốt nhiệm vụ.

Sau một khắc...

Ba mươi bảy ba mươi tám đầu yêu ma hình tượng tại trọng thiên loạn lưu thông đạo trong sương mù trở nên càng ngày càng rõ ràng, bộ mặt biểu lộ sinh động như thật tiếp cận phi thăng một đoàn người, dữ tợn hung tàn biểu lộ để người để người sởn cả tóc gáy.

Phương Thốn, Tây Hà thụ trong lòng cảm giác nặng nề.

Một giây sau.

Một đám người theo yêu ma vây tụ mê vụ trong thông đạo vút qua mà ra, phụ cận vòng xoáy mê vụ biến mất, thay vào đó chính là từng đầu quan sát to lớn yêu ma.

Bạch

Theo một đầu yêu ma vung ra trong tay lôi kéo xiềng xích rìu, vậy mà dễ như trở bàn tay liền xuyên thủng một đầu thủ hộ ở ngoại vi chiến đấu khôi lỗi...

Ba

Chiến đấu khôi lỗi đón đỡ động tác vô hiệu, bị hung hăng cắt nát thân thể, hoà mình vụn vặt.

Rìu tốc độ không giảm.

"Coi chừng!"

"Phá vây! !"

Một đám người ý thức được đã ra trọng thiên loạn lưu thông đạo, đồng thời ý thức được quả thật tao ngộ phục kích, Phương Thốn một tiếng gào to, tất cả mọi người thân thể trở nên hư thực không chừng, tránh đi rìu phong mang.

Âm dương ma trận!

Tất cả mọi người bốn phía tách ra.

Ba

Một tòa huyễn trận tại mấy chục yêu ma trước mắt nở rộ.

Phương Thốn không chút do dự vận dụng Tề Tri Lễ giao cho mình chiếc nhẫn, sử dụng Lục Hàn Nguyệt chế tác bảo vật.

Huyễn trận triển khai.

Tất cả mọi người thân ảnh bị huyễn trận bao phủ.

Địch nhân ngắn ngủi mất đi ánh mắt.

Giờ khắc này...

Cơ hội đến rồi!

12 vị nhân viên tình báo không hẹn mà cùng khởi động vượt giới đưa tin thủ đoạn, đồng thời triển khai Huyễn Ma ma trận, lấp lóe đến một chỗ, đi theo ở sau lưng của Phương Thốn, hướng về một phương hướng đột tiến.

Phương Thốn động tác càng thêm quả quyết.

Quyết định một đầu lưng đeo hai cánh yêu ma, khoảng cách gần xuống khởi động quyết đấu ma trận!

Yêu ma biến mất!

Phương Thốn không có biến mất.

Một đội người cướp đến yêu ma biến mất vị trí, tốc độ không giảm điểm hào.

Một đám người ứng biến tốc độ cực nhanh.

Các loại thủ đoạn thi triển đi ra, chung quanh cái khác yêu ma đều có chút hoa mắt, chưa kịp phản ứng, liền thấy có người theo huyễn trận bên trong trải ra đi ra sơn thủy bên trong lướt đi, vậy mà đã bắt đầu triển khai phá vây..