Chương 2302: Thiên ma phong tỏa! Đừng tới! !

Chương 2302: Thiên ma phong tỏa! Đừng tới! !

"Muốn đi?"

"Ngây thơ! ?"

Một đám người vừa mới phá vây, lướt qua lưng đeo hai cánh yêu ma để trống lỗ hổng, một thanh quỷ dị tiếng cười âm lãnh liền rót vào trong tai...

Ba ba ba!

Vài đầu chiến đấu khôi lỗi trong khoảnh khắc bị dây đen chém vỡ.

Cùng lúc đó, theo huyễn trận bên trong lướt đi lôi kéo xiềng xích búa, dị thường linh mẫn cuốn lấy bốn cái Thiên Ngục tông cao thủ, vớ đen nháy mắt bao khỏa bốn người, đem bọn hắn quấn thành bánh chưng, treo tại búa bên trên.

Bốn người cực lực giãy dụa, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vớ đen quấn quanh đến càng ngày càng chặt chẽ, trong chớp mắt liền biến thành một cái màu đen kén tằm, chỉ lộ ra một trương khuôn mặt tại bên ngoài, đầy rẫy hoảng sợ nhìn chằm chằm còn tại chạy trốn phá vòng vây Phương Thốn một nhóm.

Mười bốn người, giảm bớt đến mười người.

Càng đáng sợ chính là cái gì?

Bốn người này, phụ trách đưa tin...

Trong tay bọn họ vượt giới đưa tin bảo vật bên kia đã có đáp lại, nhưng bọn hắn lại mất đi nói chuyện cùng giãy dụa năng lực, chỉ có thể cảm nhận được trong tay đưa tin bảo vật tại rất nhỏ tấp nập chấn động.

"..."

"Đáng chết!"

"Bị cuốn lấy huynh đệ đều là phụ trách đưa tin người, những quái vật này rất thông minh, bọn chúng đang toàn lực ngăn cản chúng ta hướng mặt ngoài truyền lại tình báo, truyền lại tầng thứ mười hai tình báo."

Có người gấp giọng cảnh báo.

Tất cả mặt người sắc khó coi.

Tây Hà thụ tại một đầu nhìn không thấy yêu ma dẫn đến đội ngũ xuất hiện chiến đấu giảm quân số thời điểm, ngay lập tức kích hoạt trong tay chiếc nhẫn bảo vật, triệu hồi ra thứ hai huyễn trận, tạm thời làm cho tất cả mọi người ẩn nấp đến huyễn trận sơn hà bên trong.

Tây Hà thụ cái trán bò đầy mồ hôi lạnh:

"Tầng thứ mười hai quả nhiên xảy ra chuyện!"

"Những yêu ma này, là Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Lần này thần ma chiến tranh, Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà tấn công vào tầng mười hai!"

Thảo

"Chúng ta thế mà hoàn toàn không biết."

Tây Hà thụ hiện tại lòng tràn đầy kinh hoảng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trọng thiên loạn lưu thông đạo phương hướng.

Phương Thốn chú ý tới.

Đáng tiếc...

Trọng thiên loạn lưu thông đạo đã bị mấy chục yêu ma phong kín.

Bọn hắn lui lại không cửa!

"Liên hệ Thiên Ngục sở!"

"Truyền đạt tình báo."

Phương Thốn còn có thể bảo trì trấn định.

Hắn biết, lần này hơn phân nửa là phá vây không đi ra, chỉ có thể mong đợi tại đem tin tức truyền về Thiên Ngục tông, nói cho mặt người, tuyệt đối không được phi thăng tầng mười hai.

Nhân viên tình báo đã một lần nữa liên hệ với Thiên Ngục sở...

Nhưng lại tại lúc này.

Dị biến lần nữa phát sinh!

Vượt giới đưa tin vừa mới liên hệ với...

Mười mấy đầu xiềng xích đột phá huyễn trận, cắt không gian đem hết thảy toàn bộ xoắn nát, nháy mắt liền đem tám cái Linh Trận cảnh tu vi cao thủ toàn bộ trói thật chặt

Theo xiềng xích bên trong lan tràn đi ra vớ đen, trong khoảnh khắc đem tám người bao khỏa giam cầm, hóa thành chỉ để lại gương mặt cùng tuyệt vọng từng cái màu đen kén tằm.

Tây Hà thụ mặc dù bằng vào Linh Bộc thủ đoạn chấn vỡ trong đó một đầu xiềng xích, không có bị lập tức giam cầm, theo một vệt đen theo trước ngực xẹt qua.

Linh Bộc bị phá hủy;

Thiên Ngục tông Luyện Khí điện chế tạo áo giáp trang giấy bị mở ra, dòng máu mãnh liệt.

Thấy cảnh này, Phương Thốn con ngươi thít chặt.

Khóe mắt một đầu xiềng xích màu đen theo xảo trá địa phương đánh tới.

Phương Thốn song đao lật một cái, cưỡng ép dời chuyển, sau đó bên hông chấn động nhẹ.

Vô xảo bất thành thư.

Thiên Ngục sở vượt giới đưa tin, trực tiếp liên hệ với đến Phương Thốn.

Phương Thốn nhãn tình sáng lên, lập tức liền muốn mở miệng đáp lại.

Dây đen lại một lần nữa xuất hiện, ẩn tàng chỗ tối cường đại yêu ma một đạo kinh người phong mang vọt tới Phương Thốn.

Phương Thốn không chút hoang mang, nhắm ngay nơi xa một đầu yêu ma...

Quyết đấu ma trận!

Hưu

Yêu ma biến mất;

Phương Thốn biến mất tại chỗ.

Lưu lại Tây Hà thụ bị xiềng xích màu đen cuốn lấy thân thể, trấn áp bọc thành màu đen kén tằm.

Phương Thốn cùng yêu ma đi vào đến một cái khác chiều không gian.

Phương Thốn trước mặt là một đầu tay cầm trường đao tháp thuẫn yêu ma, mắt thấy bốn phía hỗn độn mông lung, trước mặt chỉ có một nhân loại, cầm trong tay một vật, con mắt thẳng, cấp tốc nhào tới.

Phương Thốn tại chính mình quyết đấu ma trận bên trong lấp lóe xê dịch, nhưng đối phương công kích tựa hồ là nhét đầy toàn bộ không gian, để hắn tránh cũng không thể tránh.

Đây là...

Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi Vực Ngoại Thiên Ma!

Giống như lúc trước chính mình tại tầng thứ sáu tao ngộ cái kia một đầu.

Hắn tại trong tay đối phương chỉ kiên trì ba cái hô hấp.

Thảo

Một đám phong tỏa tầng mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo yêu ma, tu vi thấp nhất vậy mà đều là Linh Bộc cảnh hai tầng Vực Ngoại Thiên Ma!

Muốn chết!

Chết chắc!

Phương Thốn cắn răng nghiến lợi khiêng qua một kích, đưa tin bảo vật bên trong truyền ra một trận gấp qua một trận la hét:

"Phương trưởng lão!"

"Xảy ra chuyện gì!"

"Mau trở lại lời nói!"

Là Tề Tri Lễ bản nhân.

Bên thứ ba thanh âm đang quyết đấu ma trận bên trong vang lên, để đối diện Vực Ngoại Thiên Ma càng thêm đằng đằng sát khí, thế công càng thêm hung mãnh!

Bành

Phương Thốn bị một đao bổ đến Linh Bộc sụp đổ, trên thân khôi giáp xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết rách, dòng máu từ hông giữa bụng trút xuống.

Keng keng! !

Phương Thốn liên tiếp ngăn cản đối phương hung mãnh thế công, đem hết toàn lực quát:

"Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Tầng thứ mười hai đã bị phong kín!"

"Đừng tới! ! !"

A

Sau đó là một mảnh càng thêm hung mãnh cuồng liệt đao mang.

Phốc

Phương Thốn giao nhau song đao đều không ngăn được đối phương tức hổn hển một đao.

Song đao vỡ vụn!

Phương Thốn thân thể tại đao mang phá thể chớp mắt, theo quyết đấu ma trận bên trong ném đi ra ngoài, xuất hiện tại một đám yêu ma trước mắt.

Hai mảnh thân thể bị hai đầu yêu ma chộp trong tay.

Một màn này, cũng trùng hợp bị Tây Hà thụ bọn người nhìn ở trong mắt.

13 người, sắc mặt khó coi!

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Phương Thốn bên hông đưa tin bảo vật còn đang không ngừng chấn động, truyền ra Thiên Ngục sở kinh hãi lại nghiến răng nghiến lợi gầm thét:

"Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Lão Phương? !"

"Tề đại nhân! Phương trưởng lão mệnh bài vỡ vụn!"

Thảo

"Lão Phương! ! ! !"

Tề Tri Lễ thanh âm làm cho tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

Bao quát Tây Hà thụ, vào đúng lúc này đều bỗng nhiên cảm thấy, hết thảy đều giá trị.

Tin tức đã truyền lại đến Thiên Ngục sở.

Tầng thứ mười hai bí mật, chung quy là bị Phương Thốn truyền ra ngoài.

Lão Phương chết, cũng không phải là hoàn toàn không có giá trị.

So sánh Tây Hà thụ chờ 13 người thoải mái, thủ hộ tại tầng mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo một đám Vực Ngoại Thiên Ma, cũng nghe tới đưa tin bảo vật bên kia truyền đến thanh âm.

"Phế vật! !"

Đánh giết Phương Thốn đầu kia yêu ma trực tiếp bị chấn nát đầu lâu.

"Chỉ là một đám Linh Trận cảnh sâu kiến cùng hai đầu Linh Bộc cảnh một tầng sâu kiến, các ngươi thế mà không thể ngay lập tức trấn áp khống chế, còn để bọn hắn đem tầng mười hai tình báo truyền ra ngoài!"

Thân ảnh màu đen như là to lớn tấm màn đen, bao phủ tại tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đỉnh đầu, thanh âm tràn ngập uy nghiêm cùng phẫn nộ:

"Tin tức phong tỏa lâu như vậy."

"Thế mà còn là tiết lộ ra ngoài!"

"..."

"Đáng ghét!"

"Đã như thế..."

"Vậy còn chờ gì."

"Lập tức tập kết các ngươi dưới trướng quân đoàn lực lượng, xâm lấn tầng thứ mười một, thừa dịp nhân loại còn không có kịp phản ứng, còn không có đem tình báo truyền lại cho bên trên trọng thiên càng nhiều tông môn, trước giải quyết gần nhất uy hiếp!"

"Thông báo tầng mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia đen tôn, muốn trước thời hạn đối với tầng thứ mười ba hành động, nếu không, sẽ không thu hoạch được một hạt nào.".