Chương 2303: Bổ cứu, Linh Hồ tiểu đội

Chương 2303: Bổ cứu, Linh Hồ tiểu đội

Tầng thứ sáu, Thiên Ngục tông tổng bộ, Thiên Ngục sở chủ điện.

Hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả Thiên Ngục sở nhân viên, cũng nghe được theo Tề Tri Lễ đưa tin bảo vật bên trong truyền tới cuối cùng thất truyền!

Đây là Thiên Ngục tông từ trước tới nay tu vi cao nhất một vị trưởng lão trước khi vẫn lạc, phản hồi về đến tình báo:

"Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Tầng thứ mười hai đã bị phong kín!"

"Đừng đến! ! !"

A

Phương Thốn trước khi chết cảnh báo, làm cho tất cả mọi người sợ hãi biến sắc, không dám tin.

Tề Tri Lễ hai tay đưa vào trên bàn, song quyền nắm chặt, không bị khống chế run nhè nhẹ.

Đại nhân cảnh báo vừa mới truyền tới, hắn cũng đã mất đi vãn hồi hai vị trưởng lão cùng 12 vị Danh Nhân đường tinh nhuệ cơ hội...

"Tề đại nhân!"

"Phương trưởng lão mệnh bài vỡ vụn!"

Phía dưới người truyền đến tin tức.

Đã có người chủ động liên hệ trông coi Thiên Ngục tông tất cả nhân viên mệnh bài đại điện, quả thật nhìn thấy Phương Thốn mệnh bài vỡ vụn...

Tề Tri Lễ hai tay lại là lắc một cái, sắc mặt âm trầm cực kỳ khó coi.

Một giây sau, Tề Tri Lễ theo Thiên Ngục sở chủ điện biến mất.

Giờ này khắc này, ở xa tầng thứ tám Thiên Cơ môn tu luyện Lục Phàm cũng đã thu được tin tức, biết được Phương Thốn trưởng lão cùng Tây Hà thụ trưởng lão xảy ra chuyện.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều tiếp vào thông báo, tầng thứ mười hai bên kia, lại tồn tại đại lượng Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Tề Tri Lễ một bên tiến về trận pháp điện, tìm kiếm được Lục Hàn Nguyệt, vừa hướng Lục Phàm bẩm báo đột phát tin dữ.

Lục Phàm nghe xong Phương Thốn trưởng lão thân chết vẫn lạc, Tây Hà thụ trưởng lão bị nhốt trấn áp tại tầng thứ mười hai, cùng 12 vị tình báo tinh nhuệ tung tích không rõ, lập tức gián đoạn tu luyện.

"Thế mà phát sinh loại chuyện này."

"Tầng thứ mười hai tình huống, so Phan Vực cáo tri chúng ta càng thêm hỏng bét!"

"Lão Tề ngươi đừng hoảng hốt."

"Chuyện này, không phải trách nhiệm của ngươi."

"Tầng thứ mười hai phát sinh trọng đại như thế kinh biến, bên trên trọng thiên thế mà không biết rõ tình hình, đây là để chúng ta đụng phải..."

Lục Phàm dẫn đầu an ủi Tề Tri Lễ.

Hắn biết, hai vị Linh Bộc cảnh tu vi trưởng lão vẫn lạc, đối với phát triển tốt đẹp Thiên Ngục tông đến nói, là tổn thất thật lớn, Tề Tri Lễ trong lòng khẳng định mười phần khó chịu.

Tề Tri Lễ bên kia rất nhanh truyền đến nặng nề câu chữ: "Thuộc hạ không có việc gì, thuộc hạ chỉ là nghĩ đến, Vực Ngoại Thiên Ma bên kia nghiêm phòng tử thủ, không để tầng thứ mười hai tình báo tiết ra ngoài, tất nhiên là ấp ủ càng lớn âm mưu! Bây giờ, chúng ta đã biết tầng thứ mười hai bí mật, biết Vực Ngoại Thiên Ma trữ hàng tại tầng thứ mười hai, Vực Ngoại Thiên Ma tất nhiên sẽ hành động, đối với tầng thứ mười một triển khai hành động!"

"Không sai!"

Lục Phàm có bị Tề Tri Lễ nhắc nhở đến, trong nháy mắt hàn ý khắp cả người.

"Tầng thứ mười một nguy hiểm!"

"Lập tức đưa tin thông báo Thần Châm tông, để Thần Châm tông nhắc nhở tầng mười một các đại tông môn, lập tức xuất binh, liên hợp trấn thủ tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo!"

Lục Phàm kịp phản ứng.

"Khinh Ngữ!"

"Ngươi lập tức liên hệ Ngụy Tiêu Ngạn."

"Tiểu sư phụ!"

"Ngươi liên hệ Trâu Hồng Giai!"

"Hàn Tinh!"

"Ngươi liên hệ Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, để bọn hắn lập tức điều động nhân mã, tốc độ cao nhất chạy tới tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo!"

Ba vị phu nhân cũng cấp tốc khẩn trương lên, nhao nhao móc ra đưa tin bảo vật.

Tề Tri Lễ bên kia tìm tới Lục Hàn Nguyệt, cùng Lục Hàn Nguyệt giao lưu âm thanh truyền đến:

"Hàn Nguyệt tiểu thư, chúng ta Vân Mộng chiến thuyền, bây giờ tại vị trí nào?"

"Vân Mộng chiến thuyền? Tầng thứ mười..." Lục Hàn Nguyệt còn không biết xảy ra chuyện gì, giải thích nói: "Bên kia có một tòa tiểu thế giới, chúng ta chuẩn bị trong vòng ba tháng đánh chiếm xuống tới, làm sao rồi? Tề thúc sắc mặt của ngươi rất khó coi, xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Hàn Nguyệt rốt cục phát giác được tình huống không thích hợp.

Tề Tri Lễ dăm ba câu trình bày tình huống nghiêm trọng tính:

"Phương Thốn trưởng lão cùng Tây Hà thụ trưởng lão đang phi thăng tầng thứ mười hai trong lúc đó lọt vào đại lượng Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vây quét, Phương trưởng lão vẫn lạc, Tây Hà thụ trưởng lão bị tù, bây giờ, chúng ta cần lập tức chạy tới tầng thứ mười một, phong tỏa tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo! Chúng ta cần Vân Mộng chiến thuyền!"

Liền Phương Thốn, Tây Hà thụ loại này võ trang đầy đủ Linh Bộc cảnh cường giả, ở bên kia đều rất khó sống sót mấy hơi thở, có thể nghĩ tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn mạnh bao nhiêu!

Nghĩ đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, muốn tránh to lớn thương vong, liền nhất định phải dựa vào pháp trận lực lượng, mà Vân Mộng chiến thuyền chính là một tòa di động hộ tông đại trận, là lập tức cường đại nhất cỗ máy chiến tranh một trong.

Vân Mộng chiến thuyền nhất định phải tiến vào tầng thứ mười một!

Lục Hàn Nguyệt biến sắc.

Phương Thốn trưởng lão chết rồi.

Đây khả năng là Thiên Ngục tông từ trước tới nay tao ngộ tổn thất nặng nề nhất, gặp phải lớn nhất uy hiếp!

"Ta biết."

"Ta cái này liền thông báo đi qua, để Vân Mộng chiến thuyền tiến vào tầng thứ mười một!"

Lục Hàn Nguyệt ý thức được tình huống khẩn cấp, cấp tốc động viên.

Cùng lúc đó, ở xa tầng mười một Thần Châm tông đã được đến tin tức, Trâu Hồng Giai xuất quan, mang Vương Khối, Ngụy Tiêu Ngạn bọn người, dẫn đầu nhào về phía tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Đây không phải việc nhỏ!

Cái này cũng không đơn thuần là Thiên Ngục tông sự tình!

Tầng thứ mười hai quả thật bị Vực Ngoại Thiên Ma cầm xuống lời nói, cái thứ nhất tiếp nhận xung kích chính là tầng thứ mười một, cái này quan hệ đến Thần Châm tông sinh tử tồn vong!

Đồng thời hành động còn có chiếm cứ tại tầng thứ mười một Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bọn người.

Bất quá...

Trước hết nhất đến đến tầng thứ mười hai phụ cận thám tử lại là Thiên Ngục tông an bài ở chỗ này thám tử, là một chi năm người quy mô tiểu đội trinh sát.

Thiên Ngục sở phương diện phản ứng rất nhanh.

Tại Phương Thốn hai vị trưởng lão xảy ra chuyện về sau, liền đã suy đoán ra Vực Ngoại Thiên Ma lại bởi vì tình báo tiết lộ trước thời hạn triển khai hành động, đã mệnh lệnh gần nhất đội ngũ chạy tới nơi khởi nguồn triển khai giám sát.

Năm vị Linh Trận cảnh tu vi, tại Thiên Ngục tông có chấp sự thân phận đãi ngộ, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy.

Mấy người đã cùng Thiên Ngục sở phương diện bắt được liên lạc, đồng thời ở vào tiếp tục liên hệ trạng thái.

"Thiên Ngục sở, Linh Hồ tiểu đội đã tới gần tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Tất cả nhân viên, tọa lạc tứ phương, tìm tới ẩn nấp giám sát địa điểm, trước mắt khoảng cách nhiệm vụ địa điểm hai vạn dặm địa."

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo cùng phụ cận tất cả khu vực, đã bị chúng ta giám sát."

Linh Hồ tiểu đội cùng Thiên Ngục sở phương diện báo cáo.

Được

"Tại chỗ chờ lệnh!"

"Địch nhân của các ngươi là Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, cho nên, không nên tới gần tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo, không muốn bại lộ tại Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác phía dưới, chờ đợi chúng ta người tới tụ hợp."

Vâng

"Giữ liên lạc! Có bất kỳ tình huống, tùy thời báo cáo!"

Vâng

Linh Hồ tiểu đội yên lặng khởi động tứ phương ma trận, tiến vào quan sát trạng thái.

Tại khoảng cách hai vạn dặm địa phương, trọng thiên loạn lưu thông đạo hình thành vòng xoáy ngay tại trên trời cao, ngẩng đầu có thể thấy được.

Linh Hồ tiểu đội đã mười phần cẩn thận, mật thiết chú ý trọng thiên loạn lưu thông đạo, đưa tin bảo vật bảo trì thông suốt.

Cũng không lâu lắm, trọng thiên loạn lưu thông đạo quả nhiên xuất hiện quỷ quyệt ba động, trong nước xoáy, lôi đình gào thét, hình như có đồ vật muốn theo bên trên trọng thiên hàng lâm xuống..