Chương 2304: Giáng lâm! Quân đoàn!

Chương 2304: Giáng lâm! Quân đoàn!

Đến

"Thiên Ngục sở."

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo có động tĩnh."

"Có đồ vật theo tầng thứ mười hai hàng lâm xuống..."

Linh Hồ tiểu đội năm người, đồng thời cùng Thiên Ngục sở phương diện năm người tiến hành một đối một chuyên môn giao lưu, cơ hồ cùng một thời gian cùng bên kia báo cáo trọng thiên loạn lưu thông đạo dị thường.

Một giây sau liền thấy một đạo hắc ảnh dẫn đầu theo trên trời cao lôi đình phong bạo trong nước xoáy tránh ra, lưu tinh trụy rơi tại một tòa trên gò núi.

Bóng đen đứng, đại khái có cao ba trượng lớn, mười phần khôi ngô hung mãnh, thân hình đen nhánh, thân thể tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, một tay cầm búa đinh, một tay cầm tháp thuẫn, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, lộ ra một đôi thật dày như là khiên kim loại cánh thịt...

Xác nhận bốn phía không có nguy hiểm, ngưỡng vọng trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Rống

Một tiếng trầm thấp nội liễm tiếng rống xông thẳng tới chân trời, đụng vào trọng thiên loạn lưu thông đạo.

"Nó đang triệu hoán tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma!"

Linh Hồ tiểu đội trong đó một vị thành viên có chút kìm nén không được muốn hành động, nhưng Thiên Ngục tông quy định để hắn không thể không ẩn nhẫn lại: "Thật không cần tiến hành ngăn cản? Để bọn chúng cứ như vậy dễ dàng xâm lấn tầng thứ mười một?"

"Đừng đi chịu chết." Thiên Ngục sở bên kia lập tức đưa tin cảnh cáo:

"Đây là có thể trấn áp chúng ta Phương Thốn trưởng lão tồn tại, chỉ bằng các ngươi Linh Hồ tiểu đội thực lực, năm người chết hết đều chưa hẳn có thể thương tổn được nó một cọng tóc gáy."

"..."

"Các ngươi một mực cảnh giới liền tốt, Thần Châm tông cường giả, cùng tầng thứ mười một các đại tông môn, đã bắt đầu phái người hướng trọng thiên loạn lưu thông đạo phương hướng đuổi, các ngươi chỉ cần chú ý cho chúng ta cung cấp trực tiếp tình báo liền tốt."

Thiên Ngục sở phương diện mệnh lệnh để Linh Hồ tiểu đội triệt để bình tĩnh lại.

Đúng lúc này, trọng thiên loạn lưu thông đạo lại lại lần nữa sóng gió nổi lên.

Chỉ chốc lát sau, phong vân phun trào!

Trọng thiên loạn lưu thông đạo xuất hiện càng mãnh liệt lôi đình phong bạo.

Trong tiếng thét gào, đại lượng màu xám vòng xoáy mê vụ cơ hồ muốn theo trọng thiên loạn lưu trong thông đạo chen đến cái thế giới này, ngay sau đó, từng đạo màu đen Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh, như là mưa sao băng phá toái hư không, rơi xuống mặt đất.

Linh Hồ tiểu đội sắc mặt trở nên khó coi, một bên ghi chép rơi xuống Vực Ngoại Thiên Ma số lượng, một bên hướng Thiên Ngục sở phương diện báo cáo:

"Không tốt!"

"Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu chính thức xâm lấn."

"Vực Ngoại Thiên Ma số lượng đã đột phá 30..."

"Bọn chúng vẫn còn tiếp tục không ngừng tiến vào."

"Số lượng quy mô đã khai trương mười! !"

Linh Hồ tiểu đội năm người thanh âm không tự chủ được run rẩy lên.

Bởi vì tại cảm giác của bọn hắn xuống, những Vực Ngoại Thiên Ma này đều lôi cuốn to lớn áp bách, đều là Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma.

Như thế số lượng quy mô Vực Ngoại Thiên Ma, đã có thể đối với tầng thứ mười một tạo thành to lớn xung kích, thậm chí mang đến tính hủy diệt uy hiếp.

Thiên Ngục sở bên kia cũng không khỏi khẩn trương lên!

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng quá nhiều...

Lại tiếp tục như thế, tầng thứ mười một các đại tông môn tập kết đến hơi chậm một chút, cũng có thể bị Vực Ngoại Thiên Ma tiêu diệt từng bộ phận, thuận thế phá hủy.

Đúng lúc này...

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong giáng lâm đoạn.

Đại lượng đen nghịt các loại Vực Ngoại Thiên Ma, mắt xanh huyết ma, xích diễm Viêm Ma, tám chân nhện ma, Huyền Băng Cự ma ngay tại thành quần kết đội hướng mặt đất rơi xuống.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma tại không trung liền giương cánh, lơ lửng hư không, một bộ nhanh chóng bày ra, bài binh bố trận tư thái.

Thiên khung rất nhanh liền đen lại.

Tại càng ngày càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma bài binh bố trận che lấp lại, nửa bên thương khung ảm đạm vô quang, một bộ gió thổi mưa giông trước cơn bão tồi thành chi tư.

Thiên địa dị tượng phi thường khủng bố!

Linh Hồ tiểu đội năm người cảm nhận được chưa từng có uy hiếp, nhưng vẫn là thủ vững tại nguyên chỗ, tiếp tục vì Thiên Ngục sở cung cấp tình báo.

Thiên Ngục sở phương diện bên này đã hoàn toàn công việc lu bù lên!

Tề Tri Lễ trở về ngồi Trấn Thiên Ngục sở, các loại mệnh lệnh nhanh chóng truyền đạt:

"Lập tức đưa tin thông báo tầng thứ mười các đại tông môn cùng đệ cửu trọng thiên các đại tông môn, liên hệ tất cả có Linh Bộc cảnh cường giả tọa trấn tông môn, để bọn hắn làm tốt gấp rút tiếp viện tầng thứ mười một chuẩn bị!"

"Tin tức đã truyền đi."

"Nhưng là muốn để những tông chủ này tin tưởng, cũng không dễ dàng, dù sao... Cái gì chiến trường đã qua nhiều năm như vậy, tại mọi người trong ấn tượng, Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn diện rút lui ba mươi ba trọng thiên, bây giờ ba mươi ba trọng thiên, không nên còn có Vực Ngoại Thiên Ma."

"Đúng vậy a."

"Muốn để mọi người cấp tốc tin tưởng cùng tiếp nhận, Vực Ngoại Thiên Ma khống chế tầng thứ mười hai, đồng thời gấp rút tiếp viện tầng thứ mười một, quá khó."

"Tề đại nhân! Chúng ta muốn cân nhắc đưa tin thông báo cao hơn trọng thiên tông môn, mời được bên trên trọng thiên cường giả đại năng, tiến công tầng thứ mười hai!"

Có người đề nghị.

Tề Tri Lễ bên này đã hành động:

"Liên hệ Vân Yên vương triều trắng băng! Hỏi thăm trắng băng, phải chăng đuổi theo trọng thiên phương diện còn có liên hệ?"

"Lập tức liên hệ Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai, hỏi thăm hắn có liên lạc hay không bên trên trọng thiên con đường." Hiện tại tầng thứ mười một cùng tầng thứ mười hai gặp phải uy hiếp, đích xác không phải Thiên Ngục tông cùng thấp trọng thiên các đại tông môn có thể ứng phó được.

Thiên Ngục sở người đều tại vắt hết óc nghĩ biện pháp.

Chi chiêu đưa tin, một khắc đều không có nhàn rỗi.

Ai cũng không dám coi như không quan trọng.

Bởi vì một khi tầng thứ mười một bên này thủ không được, tầng thứ mười cùng đệ cửu trọng thiên theo sát phía sau bị công hãm, rất nhanh liền sẽ đến phiên Thiên Ngục tông tầng thứ sáu —— tầng thứ mười một các đại tông môn hộ tông đại trận, tại đại lượng Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công phía dưới, căn bản là thủ vững không xuống!

Đến lúc đó sẽ ra vấn đề lớn.

"Vân Mộng chiến thuyền đã đến vị trí nào?"

Tề Tri Lễ truy vấn.

Có người ngẩng đầu lên, cấp tốc trả lời:

"Còn tại tầng thứ mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, chuẩn bị phi thăng công việc."

"Để bọn hắn đừng chờ, trực tiếp phi thăng."

Tề Tri Lễ hạ lệnh.

Sau đó Tề Tri Lễ lại đưa tin liên hệ Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma đã chính thức xâm lấn, trước mắt có chí ít 55 đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã rơi xuống đất, cái khác Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, phỏng đoán cẩn thận, sẽ tại một khắc đồng hồ về sau vượt qua 30,000!"

"Tin tức xấu là, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng quy mô, đã không phải là tầng thứ mười một phương diện có thể ngăn cản! Tin tức tốt là, trọng thiên loạn lưu thông đạo quy mô không lớn, Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm quy mô bị hạn chế, bọn chúng không có nhanh như vậy, lập tức đối với tầng thứ mười một triển khai hành động."

Nhưng

"Chúng ta thời gian đã không nhiều."

Tề Tri Lễ lời nói, để Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Giờ này khắc này, Lục Phàm đã mang ba vị phu nhân rời đi Thiên Cơ môn.

Đồng thời rời đi Thiên Cơ môn còn có phó môn chủ gì thục uyển.

Bằng vào cảnh giới đại thành 《 Liệt Thiên Trảm 》 gì thục uyển hiện tại cũng là Linh Bộc cảnh bên trong cường giả, có thể đến tầng thứ mười một cống hiến chính mình một điểm lực lượng.

Loại thời điểm này, bất luận một vị nào Linh Bộc cảnh chiến lực, đều đầy đủ trân quý.

Một nhóm năm người bây giờ đã tiến vào đệ cửu trọng thiên, tốc độ cao nhất chạy tới tầng thứ mười...

"Thông báo Linh Hồ tiểu đội cùng tới gần đến tầng thứ mười hai loạn lưu thông đạo huynh đệ, phóng thích 《 Hóa Linh Chi Độc 》 nhất định phải hết tất cả năng lực, trước tiên đem Vực Ngoại Thiên Ma lưu cho ta ở bên kia!" Lục Phàm chém đinh chặt sắt hạ lệnh..