Chương 2305: Xâm lấn bắt đầu

Chương 2305: Xâm lấn bắt đầu

Lục Phàm ngựa không dừng vó liên hệ Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai.

Trâu Hồng Giai bên này, biết được trọng thiên loạn lưu thông đạo tình thế nghiêm trọng, một nhóm chín vị Linh Bộc cảnh cường giả toàn bộ điều động.

Tiếp vào Lục Phàm đưa tin, Trâu Hồng Giai hiếm thấy để lộ ra phi thường ngưng trọng ngữ khí:

"Lục Tông chủ, chúng ta khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo đã không xa, lập tức liền có thể chạm súng Vực Ngoại Thiên Ma."

"Trâu tông chủ, bên trên trọng thiên bên kia, có liên hệ sao?"

"Ta ở trên trọng thiên đích xác có mấy vị lão hữu, đều đạt tới Linh Hà cảnh, nhưng là bọn hắn bên kia cũng không mười phần tin tưởng tầng thứ mười hai sẽ phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy, mà lại... Nếu quả thật tầng thứ mười hai đã bị Vực Ngoại Thiên Ma chiếm lĩnh, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện giáng lâm đến tầng thứ mười hai."

Trâu Hồng Giai ngữ tốc rất nhanh giải thích nói:

"Bởi vì so sánh tầng thứ mười một bên này, Vực Ngoại Thiên Ma đối với tầng thứ mười ba phong tỏa khẳng định càng thêm nghiêm mật, bên kia hẳn là có Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma... Cho nên, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể đủ đem chúng ta tin tức truyền lại cho bên trên trọng thiên cái khác tông môn cao tầng, để bọn hắn những này người cao đến đỉnh lôi, đến nghĩ biện pháp."

Nhưng là...

Tầng thứ mười một đã lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn!

Nước xa giải không được gần lửa!

"Lục Tông chủ!"

"Đợi đến bọn hắn bên trên trọng thiên chân chính coi trọng, nhận rõ ràng tầng thứ mười hai tình thế, phái binh giáng lâm, đoán chừng chí ít là mấy ngày về sau, thậm chí càng lâu!"

"Tầng thứ mười một nguy cơ, tạm thời chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình xử trí..."

Lục Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại:

"Ta biết."

"Trâu tông chủ ngươi tạm hoãn hành động, các ngươi mấy người này, khống chế không nổi cục diện, chờ ta."

Được

Trâu Hồng Giai đáp ứng về sau, lại bổ sung một câu: "Ta tận lực."

Thế cục chuyển biến xấu rất nhanh.

Theo mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào tầng thứ mười một, động tĩnh bên này còn là gây nên chung quanh mấy cái tông môn chú ý.

Những tông môn này mới đầu được đến Thần Châm tông cảnh cáo, còn lơ đễnh...

Chỉ là đơn thuần an bài một số người đi qua xem xét trọng thiên loạn lưu thông đạo sắc trời biến đen nguyên nhân, kết quả tiến đến xem xét người liên tiếp mất đi tin tức.

Khi bọn hắn phát giác được trọng thiên loạn lưu thông đạo dị tượng bên này tiếp tục mở rộng, người phía dưới nhưng không có nửa điểm phản hồi, rốt cục ý thức được tình huống không đơn thuần, tông môn cao tầng tự thân xuất mã...

Một đám người xa xa liền bị Linh Hồ tiểu đội cảnh cáo:

"Không muốn lại hướng phía trước, phía trước có đại lượng Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phụ cận có am hiểu ẩn nấp Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma theo dõi!"

Tại nhắc nhở của bọn hắn xuống, chạy tới mấy vị tông chủ lúc này mới không có tiến vào vòng phục kích.

Người tới giáng lâm đến Linh Hồ tiểu đội thành viên phụ cận:

"Các ngươi là ai?"

"Lúc nào phát hiện tình huống?"

Linh Bộc cảnh cường giả đối mặt Linh Trận cảnh cao thủ thời điểm, cỗ này bẩm sinh cảm giác ưu việt cùng thái độ bề trên lập tức liền triển lộ ra.

Linh Hồ tiểu đội tự nhiên sẽ không nói chính mình là đến từ Thiên Ngục tông, mà là cầm ra đã sớm cân nhắc tốt lí do thoái thác:

"Thần Châm tông!"

"Chúng ta tông chủ đã tại tới trên đường, lập tức đến."

Người tới sắc mặt lập tức trở nên 'Hòa ái' rất nhiều, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói:

"Nguyên lai là Thần Châm tông cao thủ, đa tạ nhắc nhở."

"Chúng ta cũng là được đến các ngươi tông chủ chỉ điểm, tới xem xét tình huống."

"..."

Đối phương là phụ cận Hỏa Tham Huyền môn môn chủ 'Đào Diệp' !

Làm Hỏa Tham Huyền môn duy nhất Linh Bộc cảnh cường giả, ở trước mặt Thần Châm tông tự nhiên là thấp rất nhiều, thu liễm tài năng khí thế, hỏi thăm tình huống phía trước.

Ai

"Vừa mới có mấy cái thằng xui xẻo, lỗ mãng hướng mặt trước xông, kết quả toàn bộ đều bị Vực Ngoại Thiên Ma trấn áp khống chế, chỉ để lại một cái mạng."

"Bởi vì bọn hắn, trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma mở rộng chính mình cảnh giới vòng, gần nhất một đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chính ở đằng kia khe núi thác nước bên trong." Tại Linh Hồ tiểu đội thành viên chỉ điểm, Đào Diệp âm thầm tâm lẫm, hít vào một ngụm khí lạnh:

Nguy hiểm thật!

Kém chút hắn liền đụng vào đối phương cảm giác phạm vi.

"Các ngươi Trâu tông chủ lúc nào tới, hiện tại đến vị trí nào rồi?"

Vừa dứt lời, liền thấy có một nhóm chín thân ảnh từ đằng xa lướt gấp mà đến.

Linh Hồ tiểu đội thành chủ động hiện thân phất tay, chín người cấp tốc lao xuống rơi xuống đất, đi tới hai người trước mặt.

"Trâu tông chủ."

"Nguyên lai là Đào môn chủ."

Trâu Hồng Giai nhìn thấy Đào Diệp ở trong này, gật gật đầu, liền ngựa không dừng vó triển khai cảm giác, bao trùm trọng thiên loạn lưu thông đạo tình huống bên kia.

Giờ khắc này, mọi người rốt cục rõ ràng cảm thấy được, Trâu Hồng Giai khí thế uy áp đã mạnh như thế.

Tê

"Chúc mừng Trâu tông chủ, đột phá đến Linh Hà cảnh!"

Đào Diệp con ngươi có chút mở rộng, thấp giọng nói chúc.

Linh Hồ tiểu đội thành viên cũng lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Trâu Hồng Giai đột phá!

Đây thật là cái tin tức tốt!

Linh Hà cảnh tu vi tồn tại, đối với Vực Ngoại Thiên Ma vẫn còn có chút chấn nhiếp lực.

Trâu Hồng Giai nhưng không có để ý Đào Diệp lời nói, nhìn chăm chú trọng thiên loạn lưu thông đạo phương hướng, nhìn thấy bên kia lít nha lít nhít hàng ngũ Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, cùng mấy chục cỗ cường đại khí tức, lông mày nhíu chặt, nói:

"59 đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Vượt qua 100,000 đầu Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Đây không phải chúng ta có thể chống lại được lực lượng."

"Nhất định phải tập kết chúng ta tầng thứ mười một tất cả tông môn, tất cả Linh Bộc cảnh cường giả..."

"Mà lại..."

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

"Nếu không, xâm lấn tầng thứ mười một Vực Ngoại Thiên Ma sẽ chỉ càng ngày càng nhiều! Thế cục sẽ tiến một bước chuyển biến xấu."

Trâu Hồng Giai nói xong, liền lấy ra đưa tin bảo vật, bắt đầu liên hệ tầng thứ mười một cái khác tông chủ.

Mặc dù đại bộ phận tông môn còn không có hành động, nhưng là một chút cùng Thần Châm tông tông chủ đi được gần, tương đối tin mặc cho tông môn, đã triệu tập tiểu đội đuổi tới trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận.

Sau đó trong một đoạn thời gian, lục tục ngo ngoe có mấy chục người tới gần, tụ hợp đến một chỗ.

Nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quy mô cũng đột phá đến 150,000 chi chúng.

Đồng thời...

Một chi Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đột nhiên theo đại bộ đội bên trong lướt đi, hướng phụ cận một cái tông môn lao đi.

Đám người đủ kinh:

"Không được!"

"Bọn chúng hành động."

"Mục tiêu của bọn chúng là Luân Hồi cốc."

Có người kinh hô:

"Lập tức đưa tin Luân Hồi cốc, để Luân Hồi cốc lập tức khởi động hộ tông đại trận..."

Lời còn chưa dứt, liền bị Trâu Hồng Giai đánh gãy:

"Không thể thủ vững! Thủ vững không nổi! Để Luân Hồi cốc cử tông chạy thoát thân! Có thể đi một cái là một cái!"

Trâu Hồng Giai lời nói có đạo lý.

Đối mặt cường thế xâm lấn xuống tới Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, tầng thứ mười một Luân Hồi cốc chỉ là phổ thông tông môn, chỉ có một vị Linh Bộc cảnh cường giả, căn bản không thể nào ngăn lại đối phương bước chân —— dù cho có hộ tông đại trận che chở.

Nhưng mà...

Để một cái tông môn từ bỏ chính mình bảo địa cùng tông môn nội tình, đồng thời muốn trong khoảng thời gian ngắn làm ra quyết đoán... Cái này hiển nhiên không phải người bình thường có thể làm ra được.

Rất không may, Luân Hồi cốc cốc chủ tại không nên thời điểm do dự, do dự..