Chương 2306: Đây là ai a? Khẩu khí không nhỏ

Chương 2306: Đây là ai a? Khẩu khí không nhỏ

Luân Hồi cốc.

Từ khi tìm hiểu đến tin tức, biết tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo trên trời đã che kín Vực Ngoại Thiên Ma, Luân Hồi cốc cốc chủ Tiêu Kính Nhân liền đã tâm như nổi trống, khởi động hộ tông đại trận, đồng thời đem tông môn tất cả nhân viên toàn bộ điều động, đình chỉ tu luyện cùng hết thảy sự vụ, tiến vào chiến đấu cương vị, làm tốt ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma tiến công chuẩn bị.

Thần ma chiến trường trong lúc đó, Luân Hồi cốc không phải là không có cùng Vực Ngoại Thiên Ma giao thủ qua, nhưng là vẻn vẹn là giao đấu Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hắn cũng không cùng Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giao phong kinh nghiệm.

Tại tất cả thế lực đều cực lực phong tỏa chính mình Vực Ngoại Thiên Ma kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến lợi phẩm dưới hoàn cảnh, Tiêu Kính Nhân đích xác không có quá đem những này coi là chuyện đáng kể.

Hắn đã đem tông môn hơn hai mươi vị Linh Trận cảnh cao thủ tất cả Linh Cương cảnh đệ tử đều điều đến một đường, tất cả 《 Linh Dịch 》 dự trữ đều đưa đến mỗi người trong tay;

Tất cả thiên tệ, làm tốt chữa trị hộ tông đại trận chuẩn bị.

Hắn thấy, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù cường đại, nhưng là lấy chính mình ngang cấp tu vi cảnh giới, tại hộ tông đại trận che chở cho, nên là có cơ hội ngăn cản một hồi.

Huống chi Thần Châm tông một đám tông môn hơn mười vị Linh Bộc cảnh cường giả đã đến phụ cận.

Tin tức ngầm truyền vào trong tai:

Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai đã đột phá đến Linh Hà cảnh.

Tại nhận được tin tức, biết được một đám Vực Ngoại Thiên Ma hướng Luân Hồi cốc bên này xông lại, Thần Châm tông Trâu Hồng Giai tự mình đưa tin Luân Hồi cốc, yêu cầu Luân Hồi cốc cử tông rút lui.

Tiêu Kính Nhân mặt mũi tràn đầy không dám tin:

"Tại sao muốn rút?"

"Đường đường Linh Hà cảnh cường giả, loại thời điểm này, không nên thừa cơ hội này, lấy Luân Hồi cốc vì chiến trường, hiệp trợ chúng ta phá hủy nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma?"

Hắn không rõ, Trâu Hồng Giai đưa tin dụng ý.

Tiêu Kính Nhân cũng rất không cam lòng Luân Hồi cốc trở thành nghiền nát tại Vực Ngoại Thiên Ma gót sắt phía dưới cái thứ nhất thằng xui xẻo.

Tiêu Kính Nhân tại trải qua ngắn ngủi do dự về sau, hồi phục Trâu Hồng Giai:

"Luân Hồi cốc, tha thứ khó tòng mệnh!"

"Luân Hồi cốc trên dưới, quyết định thủ vững tông môn, cho đến phấn chiến đến người cuối cùng... Mời Trâu tông chủ nể tình chúng ta một môn khổ chiến chém giết, không để cho chúng ta cố gắng cùng hi sinh uổng phí, nhất thiết phải xuất kích trọng thiên loạn lưu thông đạo, tiêu diệt càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma."

Tiêu Kính Nhân mấy câu nói nói đến chính nghĩa lẫm nhiên, chính khí trường tồn!

"Ngu xuẩn! !"

Trâu Hồng Giai nhận được tin tức, kém chút không có tức điên!

Đi

"Đi Luân Hồi cốc!"

Đáng tiếc...

Bọn hắn còn là đi trễ.

Khi bọn hắn một đám người quanh co tới gần đến Luân Hồi cốc thời điểm. Luân Hồi cốc trên không toàn bộ màu đen, thương khung xuất hiện từng đầu xé rách hư không nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Khủng bố búa bổ hư ảnh từ trên trời giáng xuống, một vòng tiếp một vòng trùng điệp chém xuống tại Luân Hồi cốc hộ tông phía trên đại trận...

Luân Hồi cốc cốc chủ Tiêu Kính Nhân đứng tại hộ tông trong đại trận, Linh Bộc cảnh thủ đoạn, tại đạo thứ nhất công kích rơi xuống hộ tông đại trận trước đó, liền đã bị nháy mắt chém nát.

Tiêu Kính Nhân sắc mặt biến đổi lớn!

Không được!

Công kích này cường độ...

Ngăn không được! ! !

Thân thể bản năng lấp lóe ra ngoài...

Nhưng là hộ tông đại trận tránh không ra, tại từng đạo búa bổ phong mang phía dưới bị tuỳ tiện cắt mở.

Luân Hồi cốc trưởng lão đệ tử không cách nào né tránh.

Khủng bố uy áp phía dưới, tất cả mọi người tứ chi lạnh buốt, như là bị băng sơn trấn áp, chỉ có thể trơ mắt nhìn công kích rơi xuống...

Mắt tối sầm lại.

Ý thức chôn vùi!

Oanh

Luân Hồi cốc hộ tông đại trận bị phá.

Luân Hồi cốc trực tiếp từ giữa đó bị bổ ra, mặt đất chém ra từng đạo khủng bố vết rách.

Luân Hồi cốc trưởng lão đệ tử đã trong khoảnh khắc diệt đến sạch sẽ.

Trừ Luân Hồi cốc cốc chủ Tiêu Kính Nhân bảo vệ một đầu mạng nhỏ...

Tiêu Kính Nhân nội tâm bị trước nay chưa từng có nồng đậm hối hận thật sâu nhét đầy, nhưng căn bản cũng không có cơ hội dừng bước, tốc độ cao nhất nhanh lùi lại.

Đúng lúc này, một đạo dây đen theo trên thân lướt qua.

Khủng bố phong mang, đem Tiêu Kính Nhân xé rách thành hai đoạn huyết nhục!

Cùng lúc đó, chạy tới Luân Hồi cốc Trâu Hồng Giai đưa tay ngăn lại tất cả mọi người, ánh mắt ngưng trọng ngóng nhìn Tiêu Kính Nhân bỏ mình vẫn lạc phương hướng:

"Tiêu Kính Nhân chết rồi."

"Luân Hồi cốc đã không có người sống."

Rút

Trâu Hồng Giai ra lệnh một tiếng, tự mình dẫn đội triệt thoái phía sau.

Sau lưng hơn ba mươi vị Linh Bộc cảnh cường giả cùng một đám Linh Trận cảnh cao thủ mặt mũi tràn đầy không hiểu:

Rõ ràng có thể tiến lên ăn hết nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma.

Trâu Hồng Giai vì cái gì không xuất thủ?

Nhưng mà...

Bọn hắn không biết là, Trâu Hồng Giai tâm tại run.

Bởi vì Tiêu Kính Nhân bỏ mình vẫn lạc thời điểm, hắn rõ ràng cảm thấy được một cỗ Linh Hà cảnh tồn tại khí tức, thoáng qua liền mất, chém giết Tiêu Kính Nhân.

Nguyên bản còn có chút tự tin, dự định thuận thế diệt một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma, vì Luân Hồi cốc báo thù Trâu Hồng Giai, nháy mắt liền bị cỗ khí tức này chấn nhiếp không còn dám hướng phía trước nửa bước.

Vực Ngoại Thiên Ma bên trong có Linh Hà cảnh tồn tại!

Cái này liền không ổn!

Dù cho Trâu Hồng Giai, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể tại đối phương đánh lén phía dưới toàn thân trở ra.

Mặc dù Luân Hồi cốc cốc chủ Tiêu Kính Nhân ngu xuẩn hại Luân Hồi cốc trên dưới.

Nhưng là có thể đem vị này Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dẫn ra, cũng coi là một cái công lớn, không có uổng phí chết.

Trở lại nguyên điểm.

Trâu Hồng Giai mới đem Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại nói đi ra.

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả cùng nhau biến sắc, nghiêm nghị không thôi:

"Có Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại, chúng ta tất cả bố trí liền đều muốn lật đổ, lần nữa tới qua."

"Không sai."

"Ai biết cái này trọng thiên loạn lưu thông đạo bên trong Vực Ngoại Thiên Ma, có phải là chỉ có một đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Hỏa Tham Huyền môn Đào môn chủ, còn có kỳ môn tam giáo, lập tức dời đi các ngươi tông môn tất cả nhân viên, nếu không, kế tiếp không may chính là các ngươi."

Phụ cận mấy cái tông môn tông chủ sắc mặt ngưng trọng, chính mắt thấy được Luân Hồi cốc thảm trạng, bọn hắn rốt cuộc biết, Trâu Hồng Giai vì cái gì không lấy bọn hắn tông môn vì chiến trường ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma.

Loại hỏa lực này...

Là thật ngăn không được!

Mấy cái tông môn nhao nhao đưa tin trở về, mệnh lệnh tông môn tốc độ cao nhất rút lui.

Vực Ngoại Thiên Ma bên này, giải quyết hết Luân Hồi cốc, ngựa không dừng vó liên chiến phụ cận cái thứ hai tông môn.

Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này, Vực Ngoại Thiên Ma còn tại liên tục không ngừng giáng lâm.

Thương khung hoàn toàn đen lại!

Giống như ở đây nhân viên tâm tình, che lấp đến không thấu ánh sáng.

Tất cả tông chủ đều đang nhanh chóng cùng tầng thứ mười một cái khác tông chủ khẩn cấp đưa tin cầu viện, kêu gọi càng nhiều chi viện!

Nhưng là phải nhanh chóng tụ tập được đủ để ngăn chặn Vực Ngoại Thiên Ma ưu thế lực lượng, hiển nhiên làm không được.

Trâu Hồng Giai thần sắc ngưng trọng, lúc này nghĩ đến một người.

"Lục Tông chủ."

"Các ngươi hiện tại, đến địa phương gì rồi?"

Trâu Hồng Giai đổi cái ngữ khí:

"Bên này thế cục đã nhanh khống chế không nổi, thật sự nếu không tiến hành ách chế, Vực Ngoại Thiên Ma sẽ kéo dài mở rộng ra ngoài."

Phụ cận không ít tông chủ nhao nhao ngóng nhìn tới.

Suy đoán cái này lục họ tông chủ thân phận.

"Tầng thứ mười!"

Lục Phàm trả lời rất đơn giản:

"Bảo tồn thực lực, chờ ta tới!"

"..."

Không ít tông chủ nghe tới câu này rõ ràng có phân phó ngữ khí trả lời, đều mười phần kinh ngạc.

Ai vậy!

Dám như thế nói chuyện với Trâu Hồng Giai?.