Chương 2307: Giọng khách át giọng chủ?

Chương 2307: Giọng khách át giọng chủ?

Trâu Hồng Giai đột phá đến Linh Hà cảnh tin tức đã bị Linh Hồ tiểu đội truyền cho Thiên Ngục sở phương diện, Lục Phàm bên này đã nhận được tin tức.

Đây cũng là Phương Thốn trưởng lão vẫn lạc về sau, Lục Phàm nghe tới một cái duy nhất để người tinh thần phấn chấn tin tức tốt.

Nhưng là sau đó tin tức truyền đến, để Lục Phàm tâm tình thẳng tắp chìm xuống:

Giáng lâm đến tầng thứ mười một Vực Ngoại Thiên Ma bên trong tồn tại Linh Hà cảnh tu vi.

Cái này. . .

Đích thật là rất muốn mạng.

Luân Hồi cốc hủy diệt, đã kéo ra Vực Ngoại Thiên Ma đối với tầng thứ mười một công phạt.

Theo thời gian trôi qua, Vực Ngoại Thiên Ma bên này lại phân ra một chi hoàn toàn mới quân đoàn lực lượng, đồng thời đối với hai cái phương hướng triển khai tiến công.

Hai cỗ dòng lũ đen ngòm hoành không tứ ngược, lôi cuốn để người tuyệt vọng phá không vỗ cánh sinh, phụ cận tông môn nhao nhao cử tông tránh né, toàn viên chạy thoát thân, tránh bước Luân Hồi cốc theo gót.

Theo chung quanh mấy cái tông môn toàn bộ vồ hụt, Vực Ngoại Thiên Ma bên này cũng cấp tốc ý thức được, tầng thứ mười một bên này đã bắt đầu bảo tồn thực lực.

Rầm rầm! !

Càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma phóng lên tận trời.

Vực Ngoại Thiên Ma bốn phương tám hướng đối với tầng thứ mười một triển khai hành động.

Mười mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma, tại 50 đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự dẫn đầu, giống như bỗng nhiên giáng lâm vĩnh dạ, đem hắc ám càn quét hướng bốn phương tám hướng.

Chiến tranh mây đen, sợ hãi tử vong, màu đen tuyệt vọng, cùng Vực Ngoại Thiên Ma đặc thù động tĩnh, làm cho tất cả mọi người không thể không nhượng bộ lui binh.

Lui

"Mau lui lại! !"

Linh Hồ tiểu đội người ngay lập tức phát giác được tình huống không đúng, vội vàng bứt ra.

Trâu Hồng Giai chờ một đám Linh Bộc cảnh cường giả ngay ngắn trật tự, nhưng là từng cái sắc mặt khó coi, tâm tình nặng nề.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã đem lực chiến đấu của bọn nó thể hiện ra, tùy tiện một cái lôi ra đến, đều không phải bọn hắn có thể đơn đả độc đấu đối phó được.

Trừ Trâu Hồng Giai có ưu thế tuyệt đối cùng danh vọng, những người còn lại, đều không có lòng tin tại Vực Ngoại Thiên Ma màu đen trong dòng lũ cứng chắc xuống tới, ngăn cơn sóng dữ.

"Trước bảo tồn thực lực!"

"Chờ tụ hợp càng nhiều cường giả, lại tùy thời phản công!"

Trâu Hồng Giai không dám đảm đương chim đầu đàn.

Hắn chưa quên, nhất cử diệt sát Luân Hồi cốc cốc chủ Tiêu Kính Nhân Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thật làm cho tôn này khủng bố Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới chính mình, hắn cũng có rất lớn tỉ lệ vẫn lạc bỏ mình.

Vừa mới đột phá đến Linh Hà cảnh, liền tao ngộ loại chiến trận này, Trâu Hồng Giai thế nhưng là còn có rất nhiều mục tiêu không có đạt thành, không nghĩ cứ như vậy không minh bạch chết oan tại thấp trọng thiên.

Lúc này, phụ cận một vị tông chủ truyền âm hỏi:

"Trâu tông chủ!"

"Ngươi vừa rồi liên hệ Lục Tông chủ, không biết là vị nào?"

"Ta nhớ được tầng mười một, giống như không có một vị lục họ Linh Bộc cảnh cường giả a? Giống như cũng không có lục họ tông chủ."

Đây là vị người hữu tâm.

Loại thời điểm này, còn có thể nhớ kỹ Trâu Hồng Giai vừa mới lộ ra ngoài chỉ chữ vài câu.

Trâu Hồng Giai liếc người kia liếc mắt, nói:

"Vị này Lục Tông chủ, là cái nhân vật lợi hại, nhưng đích xác không thuộc về tầng thứ mười một, chờ hắn cùng chúng ta tụ hợp về sau, ngươi liền nhận biết, đến lúc đó, tự nhiên sẽ giới thiệu các ngươi tất cả mọi người cùng hắn nhận biết."

Đối phương rõ ràng sửng sốt một chút:

Không phải chúng ta tầng thứ mười một...

Khó trách!

"Không biết vị này Lục Tông chủ thực lực như thế nào? Vậy mà để Trâu tông chủ như thế để ý, chẳng lẽ, cũng đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, còn là nói, cùng giống như Thần Châm tông, tại tầng thứ mười súc thế, tông môn có bao nhiêu vị Linh Bộc cảnh cường giả?"

"Đến lúc đó ngươi tự nhiên liền biết."

Trâu Hồng Giai không có tốt tiếp tục giải thích: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, nắm chặt thời gian, liên hệ phụ cận cái khác tông môn, nên dời dời, cũng không thể lại lãng phí tầng mười một sinh lực."

Sau đó lấy ra đưa tin bảo vật, bắt đầu đưa tin.

Người chung quanh chỉ có thể coi như thôi.

Nhưng là bọn hắn đối với Trâu Hồng Giai trong miệng Lục Tông chủ, đích thật là phi thường để bụng, cũng tồn một điểm chờ mong cùng mấy phần cảnh giác, nói tóm lại, phi thường phức tạp —— dù sao thấp trọng thiên phi thăng lên đến cường đại tông môn, luôn luôn sẽ mang đến rung chuyển cùng uy hiếp.

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tiến công tốc độ rất nhanh.

Mặc dù trước đó tiến công chung quanh mấy cái tông môn đều là tương đối thận trọng, nhưng là chân chính buông ra về sau, theo Luân Hồi cốc tiến công ra ngoài vòng cái khác tông môn, cũng liền chỉ cần một khắc đồng hồ bộ dáng.

Vực Ngoại Thiên Ma ở trên trời hành động như bay, tốc độ không thể so Linh Trận cảnh tốc độ kém bao nhiêu, đối với rất nhiều trong tông môn Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh cùng tu vi thấp hơn Linh Quang cảnh đệ tử đến nói, cái này liền phi thường đáng sợ.

Rất nhiều tông môn tại thăm dò đến Vực Ngoại Thiên Ma bôn tập tới tin tức về sau, cuốn lên trong bảo khố đồ vật, không lo được cái khác, liền bắt đầu tốc độ cao nhất chạy thoát thân.

Đáng tiếc...

Càng ngày càng nhiều người bị đội ngũ kéo ra, bỏ xuống, trong tuyệt vọng, có người bị chính mình quan hệ không tệ hoặc là quen biết bằng hữu kéo một cái;

Thế nhưng là một chút không có quan hệ người, vận khí liền không có tốt như vậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn đại bộ đội đi xa, chính mình cùng một nhóm thằng xui xẻo bị Vực Ngoại Thiên Ma dần dần đuổi kịp.

Hưu

Tám chân Ma chu mạng nhện từ phía sau bắn ra tới, khoảng cách gần triển khai, đem hai người bao khỏa tiến đến, rơi xuống mặt đất;

Mắt xanh huyết ma theo phụ cận trong dòng sông nổ tung hiện thân, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem con mồi của mình bổ nhào, phụ cận sắc mặt người trắng bệch, căn bản cũng không dám thân xuất viện thủ, chạy càng nhanh.

Xích diễm Viêm Ma cố gắng vỗ cánh, nhưng nhìn đến Huyền Băng Cự ma đều vung vẩy thật cự chùy ném ra đi, đem từng cái thú săn đóng băng thành khối băng, tức giận rít gào lên, nhưng là lại vô kế khả thi.

Tàn sát, đã chính thức triển khai.

Khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo gần nhất một nhóm tông môn, đã bắt đầu vô cùng lo lắng chạy thoát thân...

Loại này tình thế ngay tại như dã hỏa lan tràn! Càn quét tầng thứ mười một.

Bị uy hiếp tông môn càng ngày càng nhiều...

Trên đường tất cả đều là người chạy nạn!

Vực Ngoại Thiên Ma những nơi đi qua, đều là huyết lệ kêu thảm.

Trâu Hồng Giai bên này dẫn đầu một đám Linh Bộc cảnh cường giả, có tăng có giảm.

Phụ cận mấy cái tông chủ đã trở về tông môn chỉnh đốn chạy nạn kế hoạch;

Nhưng là cũng có càng nhiều tông chủ cùng Linh Bộc cảnh cường giả tại gia nhập đội ngũ.

Trâu Hồng Giai trên đường đi nhìn thấy quá nhiều Vực Ngoại Thiên Ma săn bắn cắn xé nhân loại thảm kịch, ẩn nhẫn không có xuất thủ.

Trong đội ngũ người đều biết:

Những Vực Ngoại Thiên Ma này còn không biết bọn hắn tồn tại, bây giờ tùy tiện xuất thủ, đối phương ngay lập tức sẽ gây nên cảnh giác, trước thời hạn tiến hành phòng bị.

Bọn hắn như là đã ẩn nhẫn cho tới bây giờ, liền nhất định phải chờ đến một cái tốt nhất cơ hội, nhất cử trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma, làm cho đối phương cảm giác được đau nhức!

"Lục Tông chủ."

"Còn bao lâu nữa đến?"

"Vực Ngoại Thiên Ma tứ ngược đến kịch liệt, chúng ta lại lui xuống đi, tầng thứ mười một tử thương thảm trọng, tương lai rất nhanh liền sẽ sinh ra bước phát triển mới một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma, đến lúc đó, càng thêm không tốt kết thúc."

Trâu Hồng Giai liên hệ Lục Phàm.

Vực Ngoại Thiên Ma săn bắn về sau, có thể thông qua huyết nhục trực tiếp đản sinh ra hoàn toàn mới Vực Ngoại Thiên Ma, loại này lấy chiến dưỡng chiến phương thức, có thể quả cầu tuyết sinh sôi, không cần ba mươi ba trọng thiên bên ngoài chi viện, liền có thể nhanh chóng hủy diệt toàn bộ tầng thứ mười một.

Đúng lúc này, Lục Phàm hồi âm đến:

"Chúng ta đã cùng bên này người tại đại vương núi sơn mạch tụ hợp, khoảng cách các ngươi không đến năm vạn dặm, phản công địa điểm liền định tại đại vương núi Linh Thủy Tông!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Trâu Hồng Giai.

A

Thấp trọng thiên vị này kêu cái gì Lục Tông chủ, thế mà mệnh lệnh lên Thần Châm tông tông chủ, giọng khách át giọng chủ a!.