Chương 2308: Hỏi rất hay, nhưng là đừng có lại hỏi

Chương 2308: Hỏi rất hay, nhưng là đừng có lại hỏi

Tụ tập ở bên người Trâu Hồng Giai tông chủ cùng Linh Bộc cảnh cường giả đã nhiều đến bốn mươi bảy người.

Tầng thứ mười một Linh Bộc cảnh cường giả đều biết, hiện tại Trâu Hồng Giai đã đột phá đến Linh Hà cảnh, là tầng thứ mười một cảnh giới tu luyện cùng thực lực mạnh nhất đại lão.

Tất cả mọi người tự động tự giác ngầm thừa nhận từ Trâu Hồng Giai chỉ huy tác chiến.

Đột nhiên đụng tới cái này Lục Tông chủ, theo tầng thứ mười phi thăng lên đến, ngươi tham chiến có thể, ngươi giọng khách át giọng chủ, liền có chút đột ngột đúng không?

Ngươi liền xem như Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả, cũng phải tôn trọng tôn trọng chủ nhân nơi này đúng không?

Mà lại...

Cái này Lục Tông chủ đoán chừng còn không biết Trâu Hồng Giai đã đột phá đến Linh Hà cảnh!

Tất cả mọi người nhìn về phía Trâu Hồng Giai, chờ đợi Trâu Hồng Giai phản ứng.

Một mặt là lo lắng hi vọng Trâu Hồng Giai giáo huấn một chút cái này không biết quy củ tiểu tử, một phương diện lại lo lắng Trâu Hồng Giai sẽ đánh đánh tới minh hữu tình cảm.

Mười phần mâu thuẫn!

Nhưng mà...

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Đối mặt thấp trọng thiên Lục Tông chủ giọng khách át giọng chủ, Trâu Hồng Giai phản ứng vậy mà bình thản không có gì lạ, chỉ ừ một tiếng, sau đó mười phần thuận theo mà tỏ vẻ: "Ta cái này liền dẫn người đi Linh Thủy Tông tìm ngươi."

"..."

Người chung quanh đều cho là mình nghe lầm.

Còn có mấy người trên dưới quan sát Trâu Hồng Giai, một bộ nhận thức lại vị này đại lão biểu lộ:

Cái này dưỡng khí công phu có thể a!

Linh Hà cảnh tồn tại, đã đến rất mực khiêm tốn trình độ.

Lợi hại!

Ngươi còn là Trâu Hồng Giai sao?

Một đám người tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Nhưng bây giờ không phải sững sờ thời điểm.

Phản công sắp đến, ai cũng không nghĩ lúc này lại bởi vì một chút việc nhỏ không đáng kể vấn đề quấy đại sự, đã Trâu Hồng Giai đều đồng ý đối phương đề nghị, tại Linh Thủy Tông phản kích, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Đi theo bên trên!

Một đám người gia tốc nhào về phía Linh Thủy Tông.

Rất nhiều người đối với vị này sắp gặp mặt Lục Tông chủ tràn ngập tò mò.

Theo tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều người nhào về phía Linh Thủy Tông, chuẩn bị tham dự đại phản công.

Hưu

Vù vù!

Một đám người xa xa nhìn thấy một mảnh sơn thanh thủy tú trong sơn mạch, nước biếc chiếm cứ chủ đạo.

Một tòa linh phong từ giữa đó đứng vững xuất hiện.

Linh phong phía trên, mây mù lượn lờ.

Linh Thủy Tông nhân viên đã toàn diện rút lui, nhưng là hộ tông đại trận, không biết cái gì mở ra, bày ra nghênh chiến tư thái...

Không thể không nói, hộ tông đại trận còn có thể cho người ta to lớn cảm giác an toàn.

Mặc dù biết phổ thông hộ tông đại trận căn bản cũng không khả năng ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma đợt công kích thứ nhất, nhưng là tại chính mình cùng địch nhân ở giữa gia tăng một đạo bình chướng, luôn có một loại an tâm cảm giác.

Trâu Hồng Giai dẫn người tới gần hộ tông đại trận.

Kết giới hàng rào tự động tách ra một cái thông đạo.

Đám người không chút do dự tiến vào Linh Thủy Tông.

Tại Linh Thủy Tông trên quảng trường, chỉ có năm người đứng ở chỗ này.

Một nam bốn nữ.

Năm vị Linh Bộc cảnh cường giả.

Đám người đầu tiên là vui mừng, sau đó mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tầng thứ mười phi thăng lên đến Linh Bộc cảnh cường giả, nhường nhịn tất cả đều là Linh Bộc cảnh một tầng tu vi?

Lục Tông chủ...

Chính là trong đó duy nhất nam tính rồi?

Đám người nhao nhao rơi xuống trên quảng trường, trên mặt nghi hoặc.

Nghĩ không ra trước mặt cái này năm cái Linh Bộc cảnh cường giả bên trong, có bốn cái trẻ tuổi đến như thế quá mức.

Đương nhiên, cũng có người chú ý tới, tại Linh Thủy Tông trên quảng trường, còn có một chiếc toàn thân đen nhánh, phảng phất toàn kim loại chế tạo phi thuyền.

Phi thuyền dài hơn 500 trượng, nhìn qua mười phần uy nghiêm cùng dọa người.

Nhưng là đám người cảm giác đều bị phi thuyền thân tàu bên ngoài pháp trận lực lượng cản trở lại, nói rõ phi thuyền này pháp trận cường độ không thấp, chí ít không kém cỏi hộ tông đại trận.

"Trâu tông chủ."

"Lục Tông chủ!"

"Đã lâu không gặp."

Trâu Hồng Giai nhàn nhạt nhìn chăm chú Lục Phàm, Linh Hà cảnh cường giả khí thế, vô thanh vô tức trải rộng ra, nhất là tại một đám Linh Bộc cảnh cường giả dưới sự phụ trợ, cho người ta một loại lôi cuốn toàn bộ tầng mười một khí vận đại thế, tạo áp lực Lục Phàm cảm giác.

"Trâu tông chủ quả nhiên đã đột phá đến Linh Hà cảnh, thật đáng mừng, lần này phản công Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta lại có thể tăng thêm một phần phần thắng."

Lục Phàm đứng sững tại Trâu Hồng Giai đối diện, trên mặt mang nhàn nhạt cười yếu ớt, hoàn toàn không sợ, hoàn toàn không cảm giác được đối phương khí thế áp bách.

Trâu Hồng Giai trong lòng rung động kỳ thật cũng không ít.

Hắn mặc dù có lòng cho Lục Phàm một điểm xung kích cùng rung động, nhưng nhìn đến Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân vậy mà toàn bộ đột phá đến Linh Bộc cảnh, kỳ thật liền đã thiếu mấy phần thắng bại tâm.

200 tuổi không đến người trẻ tuổi...

Linh Bộc cảnh một tầng tu vi!

Chính mình 20,000 tuổi lão yêu quái, mới đột phá đến Linh Hà cảnh... Cùng một người trẻ tuổi đưa cái gì khí?

Mất mặt! !

Trâu Hồng Giai rất nhanh thu liễm khí tức, đối với Lục Phàm ôm quyền cười nói:

"Lục Tông chủ mới là để ta chân chính cảm thấy ngoài ý muốn! Hơn mười năm trước, ngươi vẫn chỉ là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi, liền đã có thể đối chiến Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, để người kinh động như gặp thiên nhân, không nghĩ tới, nhanh như vậy đã đột phá đến Linh Bộc cảnh, lợi hại! Trâu mỗ bội phục!"

Trâu Hồng Giai dăm ba câu liền để sau lưng một đám Linh Bộc cảnh cường giả nhận thức đến trước mặt vị này người trẻ tuổi chỗ lợi hại.

Linh Trận cảnh hai tầng, có thể chiến Linh Bộc cảnh hai tầng Vực Ngoại Thiên Ma!

Khó trách lớn lối như thế!

Dám ở trước mặt của Trâu Hồng Giai giọng khách át giọng chủ!

Có chút đồ vật.

Một đám người mang kinh ngạc cùng rung động, yên lặng quan sát Lục Phàm cùng phía sau hắn bốn vị nữ tính.

"Vực Ngoại Thiên Ma đã thẳng bức dưới thành, chúng ta cũng không cần phải ở trong này lẫn nhau thổi phồng, quay đầu ta đến Thần Châm tông thật tốt ngồi một chút, cùng chư vị lò sưởi pha trà, đến lúc đó, Vương Tông chủ, Ngụy trưởng lão, các ngươi đều đến."

Lục Phàm tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ.

Nhưng là làm cho tất cả mọi người không ngờ đến chính là, Thần Châm tông Vương Khối, Ngụy Tiêu Ngạn, tám vị Linh Bộc cảnh cường giả đều không ngoại lệ đối với Lục Phàm chắp tay ôm quyền, trịnh trọng việc đáp ứng.

Tốt

"Cầu còn không được."

"Nhất định!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, lúc này mới ý thức được, trước mặt vị này Lục Tông chủ tại Thần Châm tông tất cả cường giả trong lòng tựa hồ có rất không giống địa vị cùng lực ảnh hưởng.

Tất cả mọi người lại gia tăng mấy phần ngưng trọng, trở nên cẩn thận.

Tốt

"Đã tất cả mọi người đã đến đông đủ..."

"Liền từ Lục mỗ tới đảm nhiệm lần này phản công tổng chỉ huy, Trâu tông chủ, có gì dị nghị không?"

Lục Phàm chủ động xin đi.

Đám người nhìn về phía Trâu Hồng Giai.

Cái sau gật gật đầu, một bộ đương nhiên tư thái:

"Lục Tông chủ bày mưu nghĩ kế, kỳ mưu diệu kế vô số, từ ngươi tự mình chỉ huy, không thể tốt hơn, Trâu mỗ suất Thần Châm tông trên dưới, nghe theo Lục Tông chủ an bài, làm phiền Lục Tông chủ hao tâm tổn trí."

"..."

Một đám tầng mười một tông chủ cùng Linh Bộc cảnh các cường giả đã mau đưa cái cằm ngã nát.

Tầng mười một đệ nhất đại tông môn ngạo khí đâu?

Đệ nhất cường giả tư thái đâu?

Hiếm nát!

Nhưng nhìn thấy Trâu Hồng Giai bọn người như thế tôn sùng đến từ thấp trọng thiên Lục Tông chủ, bọn hắn cũng cấp tốc ý thức được, vị này khẳng định là có chỗ hơn người.

Cũng không có người phản đối Lục Phàm đảm nhiệm tổng chỉ huy.

Lục Phàm rất không khách khí cười nói:

"Đã mọi người không có ý kiến, kia liền tạm thời do Lục mỗ đến chỉ huy, Vực Ngoại Thiên Ma đã hãm thành, khoảng cách Linh Thủy Tông không đủ ba vạn dặm, nhiều nhất còn có nửa khắc đồng hồ liền đem tiến công đến Linh Thủy Tông hộ tông đại trận... Nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, có ba đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng tại 120 đầu."

"Ngươi là làm sao biết?" Có người nhịn không được, bật thốt lên kinh hô.

Lục Phàm mỉm cười:

"Hỏi rất hay, nhưng là đừng có lại hỏi, nghe liền tốt."

Bá đạo!.