Chương 2309: Linh Thủy Tông đại chiến

Chương 2309: Linh Thủy Tông đại chiến

Lục Phàm lời vừa nói ra, tất cả mọi người mộng!

Người trẻ tuổi kia không phải bình thường bá đạo!

Nhưng có thể đi đến giờ này ngày này Linh Bộc cảnh cường giả, đều là thấy qua việc đời, ngay trước nhiều như vậy Linh Bộc cảnh cường giả cùng tiền bối trước mặt, nhất là ở trước mặt của Trâu Hồng Giai, như thế thoải mái, nói rõ đối phương khẳng định là có nói lời này năng lực cùng lực lượng.

Mà lại...

Bây giờ hãm thành, đích xác không có thời gian thảo luận những chi tiết này.

Lục Phàm cũng không có cho mọi người dư thừa phát tán tư duy cùng bát quái cơ hội, trực tiếp phân phó nói:

"Điểm này Vực Ngoại Thiên Ma, không cần chúng ta toàn lực ứng phó, Vương Khối, Ngụy Tiêu Ngạn, gì thục uyển..." Lục Phàm điểm ra sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả toàn bộ đều là chính mình hiểu rõ người, năm cái đến từ Thần Châm tông, một cái là Thiên Cơ môn phó môn chủ.

"Làm phiền sáu vị tiền bối, tại Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công Linh Thủy Tông hộ tông đại trận thời điểm, hai người một tổ, càn quét ba đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Trâu tông chủ, làm phiền ngài phụ trách áp trận, một khi phát hiện Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, liền cần ngài tự thân xuất mã, ổn định cục diện."

"Còn lại chư vị, tạm thời lưu thủ hộ tông đại trận, chờ lệnh."

Lục Phàm mệnh lệnh rất là già dặn, ngắn gọn lại hữu lực.

Đám người yên lặng gật đầu.

Quy mô lớn như thế chiến trường, bên trên nhiều người, chỉ huy khống tràng liền sẽ trở nên gian nan, ngược lại đồng ý lộ ra sơ hở, cho Vực Ngoại Thiên Ma trước thời hạn nắm giữ phản công thế lực tình báo.

Chỉ an bài sáu vị Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ, đầy đủ.

Chỉ là một cái vô cùng đơn giản mệnh lệnh, liền làm cho tất cả mọi người nhận thức đến Lục Phàm ở trên chiến trường năng lực.

Đương nhiên!

Trong lòng bọn họ vẫn còn có chút nghi hoặc:

Đối phương là làm sao rõ ràng biết nhào về phía Linh Thủy Tông Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quy mô cùng cụ thể số lượng? Đây là tầng thứ mười một các đại tông môn đều không thể nắm giữ tình báo.

Một cái đến từ tầng thứ mười tông môn, ngược lại đối với này như lòng bàn tay.

Tuyệt đối có chút đồ vật!

Mọi người ở đây đều mang tâm tư, miên man bất định lúc, Ngụy Tiêu Ngạn, Vương Khối, gì thục uyển chờ sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả đã hai hai một tổ tự động phân phối xong, đi đến hộ tông đại trận phía trước nhất.

Nhận hộ tông đại trận mây mù che lấp, một đám người khí tức hoàn toàn bị thu liễm, chưa từng tiết lộ mảy may.

Vực Ngoại Thiên Ma to lớn đội hình đã xuất hiện ở chân trời, như là ép thành mà đến màu đen phong bạo, ngay tại nhanh chóng che lấp giữa thiên địa cuối cùng một tia sáng.

Hỗn loạn kịch liệt vỗ cánh tiếng xé gió, để Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn thanh thế càng thêm kinh dị!

Ba đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặc giáp xông lên phía trước nhất, nhưng là lại làm được bảo đảm chính mình sẽ không hất ra đằng sau quân đoàn...

Xa xa nhìn thấy phía trước sơn thủy bên trong vờn quanh chen chúc sơn môn chủ phong, cùng trên chủ phong trong mây mù xuyên suốt đi ra kết giới hàng rào, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không hẹn mà cùng lộ ra dữ tợn hưng phấn nụ cười.

Thú săn!

Thấp trọng thiên tông môn!

Trên đường đi, chỉ cần là đụng phải tông môn, liền có thể bắt đầu một vòng mới tàn sát.

Mặc kệ đối phương là chiến là lưu, dưới tay luôn có một chút xung phong tại phía trước nhất may mắn có thể có thu hoạch.

Gào

Sau lưng Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện thú săn, nhao nhao phát ra chấn động thiên địa phấn chấn gào thét.

Trong không khí đều tràn ngập ra hưng phấn nóng nảy thừa số, từng cái gia tốc vỗ cánh cánh thịt, làm tốt lao xuống săn giết chuẩn bị...

Bất quá.

Xuất thủ trước nhất vẫn như cũ là Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đã đối phương khởi động hộ tông đại trận, để bảo đảm truy sát tốc độ, bọn chúng phải chịu trách nhiệm đẩy ra hết thảy chướng ngại vật.

Ầm ầm! ! !

Màu đen cuồn cuộn khói lửa theo trên trời cao nứt ra lao xuống, tại chuyển không bành trướng thành một khối to lớn vô song đỉnh núi cự thiên thạch, Linh Thủy Tông phụ cận núi rừng cùng nhau không chịu nổi gánh nặng khuynh đảo, mặt nước điên cuồng sôi trào chìm xuống, một điểm hơi nước đều bay hơi không ra.

Nhìn thấy nơi này, hộ tông trong đại trận tất cả mọi người, cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thật mạnh!

Thủ đoạn này, hắn lực phá hoại chỉ sợ đã không kém cỏi Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả thuật thức thủ đoạn.

Bình thường người không tiếp nổi.

Đại trận này bên trong, có thể vững vàng đón lấy người, chỉ sợ cũng chỉ có Trâu Hồng Giai.

Chúng cường giả mười phần hồi hộp, súc thế ngưng thần.

Trâu Hồng Giai nhìn về phía Lục Phàm.

Chỉ cần Lục Phàm một ánh mắt, hắn liền sẽ xuất thủ.

Nhưng là, Lục Phàm bình chân như vại nhìn chằm chằm từ trên trời giáng xuống cự thiên thạch, không lo lắng chút nào bộ dáng.

Một giây sau.

Từ đỉnh đầu trong phi thuyền kích xạ ra từng đạo chùm sáng màu đen, lực phá hoại nhìn qua cũng liền Linh Trận cảnh bộ dáng...

Nhưng là không chịu nổi số lượng rất nhiều.

Trên trăm đạo chùm sáng, bằng phẳng bắn ra hộ tông đại trận, đâm vào hư không hạ xuống cự trên thiên thạch.

Trong chớp mắt.

Cự thiên thạch mặt ngoài bị xuyên thủng ra từng cái lỗ thủng.

Phá quân ma trận!

Thanh thế cuồn cuộn cự thiên thạch, tại không trung phát sinh giải thể, nổ tung thành vô số không có chút nào uy hiếp đá vụn sóng lửa.

Cho đến giờ phút này, mọi người mới bỗng nhiên ý thức được, Linh Thủy Tông trên không chiếc phi thuyền này, bên trong chỉ sợ giấu không ít Linh Trận cảnh tu vi cao thủ.

Chiếc phi thuyền này tồn tại, hẳn là vì che chở bọn này Linh Trận cảnh cao thủ.

Chúng cường giả không thể không bội phục Lục Phàm thủ đoạn.

Có một chiếc di động phi thuyền pháo đài, tại đại chiến trên trận đích xác sẽ rất có ích lợi, nhất là dưới trướng tụ tập một đám Linh Trận cảnh cao thủ, cũng là có thể bộc phát ra Linh Bộc cảnh uy thế.

Tất cả mọi người, giờ này khắc này đem phi thuyền xem như một tôn không dung chất vấn Linh Bộc cảnh chiến lực.

Chỉ là...

Bọn hắn không biết là, chiếc phi thuyền này bên trong Linh Trận cảnh cao thủ, cũng không chỉ vừa mới xuất thủ chỉ là 100 người!

Theo cự thiên thạch không trung giải thể, hai vị khác Vực Ngoại Thiên Ma công kích bị chặn đường xuống tới, không có đối với Linh Thủy Tông hộ tông đại trận tạo thành uy hiếp, nhưng là cũng bại lộ ra Linh Thủy Tông nội bộ có đại lượng Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tồn tại sự thật.

Gào

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dẫn đầu phấn chấn, hai mắt nổ bắn ra vẻ hưng phấn, trong miệng phát ra chấn động thiên địa rít lên, miệng nói tiếng người:

Giết

Ra lệnh một tiếng, sau lưng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn lập tức hóa thành từng đầu Hắc long thác nước, hướng Linh Thủy Tông đánh tới.

Các loại công kích thuật thức thủ đoạn giống như lôi đình phong bạo, nháy mắt bao trùm Linh Thủy Tông, tràn ngập hộ tông đại trận mỗi một cái góc.

Oanh

Ầm ầm! !

Một trận mãnh qua một trận hỏa lực, tiếp tục không ngừng mà rơi tại Linh Thủy Tông hộ tông trên đại trận.

Linh Thủy Tông tại tầng thứ mười một xem như một cái cỡ lớn tông môn, hộ tông đại trận cường đại đạt tới Linh Bộc cảnh, không kém cỏi chút nào Thiên Cơ môn.

Cho nên dù cho tiếp nhận mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma điên cuồng công kích, trong thời gian ngắn nhưng vẫn là cứng chắc cản lại, chỉ là hao tổn năng lượng rất nhanh.

Hơn một trăm Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cống hiến không nhỏ hỏa lực;

Ba vị Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nguyên bản đã thu tay lại, nhưng là mắt thấy Linh Thủy Tông hộ tông đại trận chậm chạp bắt không được đến, không ít bắn ra chùm sáng màu đen, liên tiếp xuyên thủng từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma thân thể, dưới trướng tính ra hàng trăm không ngừng cắm rơi, dần dần nhịn không được.

Ba vị Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lại lần nữa ra tay.

Cự thiên thạch!

Một chùm lôi đình đại phủ!

Mấy chục bộ xương màu đen trường thương!

Phối hợp Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn hỏa lực, bộc phát ra hung mãnh nhất một vòng hỏa lực..