Chương 2310: Khống tràng, phản kích

Chương 2310: Khống tràng, phản kích

Vực Ngoại Thiên Ma bên này bộc phát ra hung mãnh nhất thế công chớp mắt, cũng chính là Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn suy yếu nhất thời điểm.

Ngụy Tiêu Ngạn, Vương Khối chờ sáu vị Linh Bộc cảnh cường giả xuất thủ.

Ngụy Tiêu Ngạn những năm này cũng coi là biết hổ thẹn về sau dũng, dốc lòng tu luyện, thực lực có rõ ràng tăng lên, cả người cầm ra một đám lửa, lấp lóe xuất hiện đang triệu hoán cự thiên thạch Vực Ngoại Thiên Ma phía sau, một đoàn Hắc Viêm không chút do dự hung hăng đâm vào cái sau trần trụi tại bên ngoài lân giáp phía trên.

Ba

Vực Ngoại Thiên Ma phần gáy lân giáp nháy mắt nóng hổi đỏ lên nổ tung, trong miệng phát ra thê lương thống hào.

Ngụy Tiêu Ngạn xuất thủ thời cơ thẻ đến vừa vặn, chính là Vực Ngoại Thiên Ma bộc phát một kích mạnh nhất, phòng ngự suy yếu nhất thời điểm, một kích thành công, tổn thương đối phương.

Hắc Viêm ăn mòn Vực Ngoại Thiên Ma.

Mang đến không phải đốt bị thương thống khổ, mà là vết thương đóng băng, huyết nhục nhanh chóng ngưng kết thành đỏ như máu bông tuyết, ngay tiếp theo khí lượng thôi động đều trở nên trì trệ, trơ mắt nhìn xem đỉnh đầu thương khung hiện lên một vòng nhìn thấy mà giật mình phong mang!

Liệt Thiên trảm!

Gì thục uyển thuật thức trùng hợp giáng lâm!

Ẩn chứa 1,800 ngàn tỷ lực phá hoại một kích, bỗng nhiên rơi xuống, hung hăng chém qua thụ thương Vực Ngoại Thiên Ma cái cổ.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đầu lâu lăn xuống đến!

Ngụy Tiêu Ngạn cùng gì thục uyển liên thủ, gọn gàng mà linh hoạt một kích, trực tiếp liền đem cầm đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chém đầu.

Răng rắc!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đề khí, phấn chấn không thôi.

Vương Khối chờ bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả cũng đều thực lực không kém cỏi Ngụy Tiêu Ngạn, cứ việc giết đến không bằng bên này gọn gàng mà linh hoạt, nhưng là hai vòng xung kích trọng thương Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thuận thế còn là cầm xuống đối phương.

Trong lúc đó, cũng có Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ý đồ ngăn cản, nhưng Lục Phàm vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng, sau lưng liền thiếu đi người...

Bắc Thành Hàn Tinh lấp lóe cắt vào chiến trường, một mảnh mắt trần có thể thấy huyền băng lĩnh vực càn quét chiến trường, đóng băng một nhóm Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Theo ba đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều vẫn lạc, Bắc Thành Hàn Tinh huyền băng lạnh thác nước đột nhiên mở rộng ra ngoài, nháy mắt càn quét toàn bộ chiến trường...

Xưa nay chưa từng có luồng không khí lạnh phong bạo, khống chế chiến trường!

Linh Thủy Tông bên này, tất cả cường giả mắt lộ ra vẻ chấn động.

Ai có thể nghĩ tới, một cái nhìn qua trẻ tuổi như vậy Linh Bộc cảnh nữ oa oa, nắm giữ Linh Bộc thủ đoạn thế mà như thế chi khủng bố, dễ dàng, bằng vào sức một người, trấn áp vực ngoại mấy vạn thiên ma quân đoàn.

Tại vô số Vực Ngoại Thiên Ma dưới ánh mắt hoảng sợ, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện, chính mình đập động cánh trở nên trở ngại, trong hư không tựa hồ tồn tại đại lượng lực cản, mắt trần có thể thấy khối băng để chính mình tạm thời mất đi tự do di động năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn một chiếc phi thuyền màu đen theo Linh Thủy Tông lướt đi...

Hộ tông đại trận mở ra!

Kết giới hàng rào biến mất!

Phi thuyền hoành không, như là một đầu ẩn núp đã lâu rốt cục hồi tỉnh lại hung thú, lôi cuốn khủng bố hung uy, quan sát đầy trời đầy đất Vực Ngoại Thiên Ma.

Từng đạo phá quân ma trận ngưng kết phong mang chùm sáng theo trong phi thuyền lướt đi, thu gặt lấy giữa thiên địa Vực Ngoại Thiên Ma.

Bắc Thành Hàn Tinh mặc dù khống chế những Vực Ngoại Thiên Ma này, nhưng là không cách nào vận dụng huyền băng lạnh thác nước sát chiêu thủ đoạn trực tiếp chôn vùi bọn chúng —— cái này cần tiêu hao chí ít mười người khí lượng.

Bắc Thành Hàn Tinh trước mắt còn làm không được một bước này.

Nhưng là có thể lấy huyền băng lạnh thác nước khống chế chiến trường, tạm thời phong tỏa giam cầm Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, liền đã đạt tới mục đích...

"Tốc độ!"

"Quét sạch tất cả Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Chuẩn bị giết trở lại tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người xông ra Linh Thủy Tông sơn môn.

Giữa thiên địa, đóng băng phong cấm thân pháp Vực Ngoại Thiên Ma lọt vào nghiêng về một bên tàn sát.

Có giá trị không nhỏ Thiên Ma tinh không ngừng vẩy xuống.

Loại thời điểm này, phi thuyền một cái khác chỗ tốt thể hiện đi ra.

Ở đây nhân viên đều có thể thu lấy Thiên Ma tinh, nhưng là dù sao cầm được có hạn.

Tiếp tục thu lấy sẽ ảnh hưởng về sau chiến đấu, không thể không dừng tay.

Nhưng đi theo Lục Phàm phi thăng lên đến Vân Mộng chiến thuyền, là một tòa to lớn di động bảo khố, liên tục không ngừng thu lấy Thiên Ma tinh...

Tất cả tản mát giữa thiên địa Thiên Ma tinh, mặc kệ là thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, còn là cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh, hết thảy đưa vào đến trong phi thuyền.

Có bao nhiêu thu bao nhiêu!

Cái này nhưng làm tầng thứ mười một Linh Bộc cảnh cường giả ước ao không được.

Bao quát Trâu Hồng Giai, cũng khó khăn che đậy ao ước đỏ tròng mắt:

"Lục Tông chủ."

"Ngươi lần này, thế nhưng là lại kiếm được cái đầy bồn đầy bát."

Người chung quanh nhao nhao phụ họa.

Lục Phàm sắc mặt như thường nói: "Quay đầu những này Thiên Ma tinh, sẽ dựa theo chư vị cống hiến, phân phối cho chư vị, chư vị không cần vì Thiên Ma tinh lo lắng."

Hoắc

"Khí quyển!"

"Lục Tông chủ, quả nhiên không phải người bình thường."

Một đám cường giả ao ước lập tức biến thành tán thưởng, các loại lấy lòng nối liền không dứt.

Rất nhanh, chiến đấu kết thúc, quét dọn chiến trường hoàn tất.

Lục Phàm phân phó nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma không có đưa tin cơ hội, chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này, trực đảo hoàng long, trước đi tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo, phong Tử Vực bên ngoài thiên ma giáng lâm thông đạo, sau đó triệu tập tầng mười một, phản kích quét sạch còn lại Vực Ngoại Thiên Ma."

Tốt

Quần hùng hưởng ứng.

Vòng thứ nhất chiến đấu, chẳng những làm cho tất cả mọi người kiến thức đến Lục Phàm đối với địch nhân tinh chuẩn khống chế, đồng thời cũng cho thấy không tầm thường chiến trường năng lực khống chế.

Nhất là Lục Phàm tại Thiên Ma tinh phân phối phía trên thể hiện ra lòng dạ cùng cách cục, thắng được công nhận của tất cả mọi người.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ở bên cạnh thấy trong lòng cười trộm:

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả, hiện tại đối với Lục Phàm gọi là một cái thuận mắt.

Bây giờ liền xem như đem Thiên Ngục tông chuyển đến tầng thứ mười một, những này Linh Bộc cảnh cường giả đoán chừng cũng sẽ không có bao nhiêu mâu thuẫn tâm lý.

Vân Mộng chiến thuyền tốc độ cao nhất nhào về phía trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Vân Mộng chiến thuyền triển khai huyễn trận, dung nhập thiên địa.

Linh Bộc cảnh cường giả cũng đi vào Vân Mộng chiến thuyền bên trong, nhìn thấy chiếc này chiến thuyền bên trong lại có vượt qua 800 tên Linh Trận cảnh tu vi cao thủ...

Tê

Đây rốt cuộc là thấp trọng thiên phi thăng lên đến, còn là bên trên trọng thiên hàng lâm xuống?

Nội tình mạnh đến mức đáng sợ!

Trên đường đi, có thể nhìn thấy không ít Vực Ngoại Thiên Ma trứng cùng lạc đàn ngay tại săn bắn người sống sót Vực Ngoại Thiên Ma.

Tiện tay tiêu diệt, người người đều có trách nhiệm.

Vực Ngoại Thiên Ma vỡ vụn chôn vùi, Thiên Ma tinh tùy theo tiến vào Vân Mộng chiến thuyền, một mạch mà thành.

Trên đường đi, đều không tiếp tục đụng phải đại quy mô Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

"Nhìn tới."

"Đến tiếp sau giáng lâm đến tầng mười một Vực Ngoại Thiên Ma, đều trữ hàng tại trọng thiên loạn lưu thông đạo, trấn giữ bên kia." Trâu Hồng Giai nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Vực Ngoại Thiên Ma là rất thông minh giống loài, có thể cầm xuống tầng thứ mười hai, mà lại không lọt bất luận cái gì tiếng gió, nói rõ bọn chúng trừ thực lực, đầu não cũng không thể so chúng ta kém, bọn chúng khẳng định sẽ trọng binh thủ hộ trọng thiên loạn lưu thông đạo, ngăn chặn bị chúng ta đoạn mất đường lui."

"Cho nên chờ một lúc đi đến trọng thiên loạn lưu thông đạo, sẽ có một trận ác chiến!" Trâu Hồng Giai quay đầu căn dặn chúng nhân nói: "Hôm nay mọi người nhất thiết phải cầm ra giữ nhà bản sự, nếu không, có đi không về."

Đám người yên lặng gật đầu.

Đại thế như thế, đích xác không cho phép bọn hắn lại ẩn giấu thực lực..