Chương 2311: Xâm nhập trận địa địch

Chương 2311: Xâm nhập trận địa địch

Tầng mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này, mặc dù đã lần lượt an bài 200,000 Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn ra ngoài, nhưng là từ tầng thứ mười hai liên tục không ngừng lại giáng lâm vượt qua 200,000 Vực Ngoại Thiên Ma.

Chờ đợi ở trong này Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng khoảng chừng năm đầu, Linh Trận cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma liền càng nhiều, số lượng quy mô tiếp tục gia tăng, đã phá ngàn.

Vân Mộng chiến thuyền đến đến Linh Hồ tiểu đội nguyên lai đợi địa phương, một vị Linh Trận cảnh tu vi chiến sĩ lập tức theo ngọn núi chỗ sâu lướt đi, xuất hiện tại Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài.

Vân Mộng chiến thuyền mở ra một cái thông đạo, làm cho đối phương tiến vào.

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả kinh ngạc không thôi.

"Đại nhân!"

Người tới xông Lục Phàm chắp tay ôm quyền hành lễ:

"Tầng mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này thủ ngự quy mô, năm đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, một ngàn ra mặt Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng vượt qua 200,000 Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma... Linh Hà cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma trước mắt không nhìn thấy, nhưng là, theo Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hành động đến xem, Linh Hà cảnh hẳn là còn tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận."

Lục Phàm gật đầu:

"Ừm, biết, vất vả, về đơn vị."

Vâng

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, Lục Phàm vậy mà ở chỗ này ngọn núi cùng dưới mặt đất đều bố trí tai mắt, khó trách luôn có thể kịp thời nắm giữ Vực Ngoại Thiên Ma tình báo.

Nhưng là bọn hắn như cũ không rõ ràng, Lục Phàm là từ đâu bồi dưỡng được nhiều như vậy năng lực nhận biết mạnh như thế, đồng thời có thể tại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn vây quanh xuống không bị phát hiện trinh sát?

Những người này...

Đều là tinh nhuệ!

Nhưng cái này hiển nhiên quan hệ đến đối phương tông môn cơ mật, ai cũng không có khả năng mở miệng điều tra.

Lục Phàm quay đầu lại:

"Vực Ngoại Thiên Ma vẫn còn tiếp tục không ngừng tràn vào tầng mười một, chúng ta nhất định phải nhanh hành động, thừa dịp tầng thứ mười hai càng nhiều Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có giáng lâm trước đó, đoạt lại trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Lục Tông chủ, chúng ta coi như tiêu diệt rơi nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ bằng chúng ta còn sót lại xuống tới lực lượng, có biện pháp cố thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo? Đối phó tầng mười hai giáng lâm Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn?" Lúc này, có người đưa ra chất vấn.

Lục Phàm không trả lời thẳng:

"Càn quét Vực Ngoại Thiên Ma nhiệm vụ các ngươi phụ trách, trấn thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo nhiệm vụ tại ta, các ngươi không cần nhọc lòng." Sau đó quay đầu đối với Trâu Hồng Giai nói:

"Quy củ cũ, Trâu tông chủ khống tràng, chuẩn bị ứng đối khả năng ẩn thân tại phụ cận Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Những người còn lại, tam tam một tổ, toàn lực ứng phó, quét sạch trọng thiên loạn lưu thông đạo tất cả Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Có vấn đề hay không?"

Đám người liếc nhau, dùng sức gật đầu.

Đã Lục Phàm có lòng tin trấn thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo, bọn hắn còn có cái gì dễ nói?

"Hành động!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, đám người triển khai hành động.

Vân Mộng chiến thuyền vô thanh vô tức phóng tới trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần.

Vạn dặm!

Năm ngàn dặm!

Vân Mộng chiến thuyền tại huyễn trận dưới sự yểm hộ, nhanh chóng tới gần trọng thiên loạn lưu ngoài thông đạo vây Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Vực Ngoại Thiên Ma tại trọng thiên loạn lưu thông đạo bên ngoài thành lập nên phi thường nghiêm mật hàng rào, từ trời xuống đất, phương trận vô cùng rõ ràng và chỉnh tề, cho người ta cảm giác chính là hành quân đánh trận quân chính quy.

Càng đến gần những Vực Ngoại Thiên Ma này quân đoàn, cho người ta cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Nhất là khi tất cả Vực Ngoại Thiên Ma ngoại hình bị bọn hắn rõ ràng thu vào đáy mắt, lít nha lít nhít bóng tối liền theo Vân Mộng chiến trường phụ cận lướt qua, loại kia tiến vào ma sào cảm giác, có một phen đặc biệt tư vị.

Tất cả mọi người hồi hộp chú ý tình huống ngoại giới đồng thời, cũng đều đang ngó chừng Lục Phàm mỗi một cái nhỏ xíu cử động, chỉ cần đối phương có một cái nhỏ xíu mệnh lệnh, lập tức liền chuẩn bị xung phong ra ngoài.

Bởi vì loại này đem chính mình đặt mình vào đến ma sào bên trong cảm giác, cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Nếu không phải phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma không có cách nào phát giác được Vân Mộng chiến thuyền, bọn hắn thật rất khó ẩn nhẫn lại...

Như vậy cũng tốt so có đại lượng sâu róm theo chính mình bốn phương tám hướng, sát người không ngừng mà lướt qua, toàn thân nổi da gà đều muốn đỏ lên ngứa, để người khó chịu dị thường.

Người người tập trung tinh thần, toàn bộ căng đến chăm chú, như là trăng tròn đại cung.

Lục Phàm lại như không có chút nào để ý, đứng sững tại Vân Mộng chiến thuyền boong tàu đoạn trước nhất, tứ phương ma trận có thể rõ ràng mà cảm thấy được phía trước hết thảy.

Tòa thứ nhất Vực Ngoại Thiên Ma phương trận đã bị Vân Mộng chiến thuyền ném đến sau lưng.

Vân Mộng chiến thuyền đã chính thức tiến vào ma sào chỗ sâu, như cũ không có ý dừng lại.

Tất cả mọi người khẩn trương lên...

Bởi vì phía trước chính là Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Vân Mộng chiến thuyền trải rộng ra huyễn trận mặc dù không phải rất lớn, nhưng là khẳng định sẽ bị Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện.

Mà lại!

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất có thể ngay tại phía trước.

Một khi đối phương trước thời hạn phát giác đồng thời bố cục vây quét tới, bọn hắn sẽ phi thường bị động.

Mọi người tấp nập xem xét Lục Phàm biểu lộ.

Liền ngay cả Trâu Hồng Giai đều có chút nhịn không được, truyền âm Lục Phàm hỏi:

"Còn không chuẩn bị xuất thủ sao?"

Trâu Hồng Giai cũng có chút lo lắng, khoảng cách gần bị Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đánh lén thời điểm, chính mình chưa hẳn có thể che chở được mọi người.

"Không nóng nảy."

Lục Phàm rất ổn, cảm giác bốn phương tám hướng hết thảy động tĩnh.

Cùng hắn cùng nhau chú ý Vực Ngoại Thiên Ma nhất cử nhất động chính là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, còn có Vân Mộng chiến thuyền bên trong hơn tám trăm Linh Trận cảnh cao thủ.

Bọn hắn có thể thông qua Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhỏ bé ánh mắt cùng cảm xúc biến hóa, hiểu rõ Vực Ngoại Thiên Ma chân chính tình huống.

Hiện tại...

Còn là an toàn.

Vân Mộng chiến thuyền tạm thời không có bị phát hiện.

Huyền băng lạnh thác nước khống tràng năng lực rất mạnh, càng đến gần chiến trường hạch tâm, càng là có thể bộc phát ra càng cường đại khống tràng năng lực.

Vân Mộng chiến thuyền pháp trận chi uy, cũng là như thế!

Lục Phàm nghĩ một hơi đem Vân Mộng chiến thuyền cắm vào Vực Ngoại Thiên Ma hạch tâm nhất uy hiếp, tốt nhất là trực tiếp phong kín trọng thiên loạn lưu thông đạo, đem tất cả ý đồ giáng lâm tầng thứ mười một Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp bao phủ đến trong đại trận.

Vân Mộng chiến thuyền vẫn còn tiếp tục đẩy về phía trước tiến vào.

Bốn phương tám hướng, tất cả đều là Vực Ngoại Thiên Ma phương trận!

Chư vị Linh Bộc cảnh cường giả đã không tự giác triển khai riêng phần mình thủ người đánh xe đoạn, kích hoạt chính mình hộ thân bảo vật, đồng thời đem linh dịch cùng vũ khí cầm ở trong tay, từng cái chưa từng có hồi hộp căng cứng.

Ngụy Tiêu Ngạn, gì thục như là tin tưởng nhất Lục Phàm thực lực người, giờ này khắc này cũng đều mím chặt miệng, không nói một lời, hết sức chăm chú, làm tốt ứng đối bất trắc, ứng đối kịch chiến chuẩn bị.

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả, thậm chí không có Vân Mộng trên chiến thuyền một đám Linh Trận cảnh cao thủ tỉnh táo.

Bởi vì bọn hắn không biết chiếc này Vân Mộng chiến thuyền nội tình.

Trừ huyễn trận, pháp trận phòng ngự cùng lượng lớn thiên tệ, Vân Mộng chiến thuyền thế nhưng là hoàn thành theo Linh Trận cảnh hộ tông đại trận đến Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận thăng cấp.

Vân Mộng chiến thuyền đồng thời có nhiều loại phòng hộ bảo vật, toàn bộ đều là Thiên Ngục tông chiến lợi phẩm;

Không khách khí mà nói, Vân Mộng chiến thuyền tự thân năng lực phòng ngự thậm chí muốn vượt qua Linh Thủy Tông hộ tông đại trận..