Chương 2312: Không chút hoang mang

Chương 2312: Không chút hoang mang

Không có Lục Phàm mệnh lệnh, Vân Mộng chiến thuyền vững vàng tiếp tục tiến lên, tại huyễn trận dưới sự yểm hộ, tại bốn phương tám hướng Vực Ngoại Thiên Ma vây quanh xuống, hướng cường điệu ngày loạn lưu thông đạo vị trí tới gần.

Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả mọi người hồi hộp tới cực điểm.

Tất cả mọi người cảm giác Lục Phàm là đang tìm cái chết, đây là đem chính mình đóng gói tốt đưa đến vòng vây của đối phương bên trong, tinh khiết trong hầm phân đốt đèn hành vi.

Nhưng

Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân khí định thần nhàn tư thái, cùng Vân Mộng trên chiến thuyền một đám Linh Trận cảnh cao thủ đâu vào đấy không chút hoang mang tư thái, để bọn hắn một đám Linh Bộc cảnh cường giả cũng không tốt biểu hiện được quá kinh hoảng, đi một bước nhìn một bước.

Mắt thấy Lục Phàm bên này đã xâm nhập cái thứ hai Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn phương trận, chung quanh Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng dày đặc, đã có người bắt đầu nhịn không được nắm chặt vũ khí, tùy thời làm tốt một mình phá vòng vây chuẩn bị.

Trâu Hồng Giai mặc dù là Linh Hà cảnh tu vi tồn tại, nhưng là ở trong môi trường này, cũng không thể không cân nhắc đến một vấn đề:

Lão tử một cái thật vất vả đột phá đến Linh Hà cảnh người, tại sao muốn cùng các ngươi ở trong này làm loạn, vạn nhất thua tại đây, bên trong trọng thiên đều không giết tới đi, có thể hay không quá qua loa rồi?

Nghĩ thì nghĩ, không ai chủ động mở miệng nói nói quay đầu.

Bởi vì mở cung không có tiễn quay đầu.

Đã ngầm thừa nhận Lục Phàm làm hành động lần này tổng chỉ huy, trước khi chiến đấu kết thúc, tại Lục Phàm chủ động chào từ giã trước đó, bọn hắn đều phải nghe theo Lục Phàm chỉ huy, tiếp nhận đối phương hết thảy an bài, nếu không, sẽ chỉ làm mọi người tình cảnh càng thêm hung hiểm.

Đúng lúc này, một vị Linh Trận cảnh tu vi nam tử gào to nói:

"Phi thuyền bên trái, cách chúng ta gần nhất Huyền Băng Cự ma, vừa vặn như bị huyễn trận quét đến, hẳn là phát giác được dị thường."

Đám người nhao nhao nhìn chăm chú đi qua...

Quả nhiên!

Một đầu Huyền Băng Cự ma vừa mới bị Vân Mộng chiến thuyền xát cướp mà qua, có một loại giật mình như mộng theo trong huyễn cảnh mặt đi ra không biết làm sao, động tác hơi có vẻ kinh hoảng, bốn phía nhìn quanh, cùng nó sau lưng cái khác Vực Ngoại Thiên Ma so ra, rõ ràng không giống, động tác đột ngột.

Rống

Huyền Băng Cự ma còn có chút kỳ quái, chính mình vừa mới là xảy ra chuyện gì, nhưng là trong nháy mắt ảo giác về sau liền đã trở về đến điểm bắt đầu, các đồng bạn đều ở bên người, cái này khiến nó trong mắt kinh hoảng cùng nghi hoặc lập tức lại biến thành bản thân hoài nghi, một bộ "Chẳng lẽ là lão tử xuất hiện ảo giác" biểu lộ.

Lúc này, Vân Mộng chiến thuyền đã cách đối phương càng ngày càng xa.

Huyền Băng Cự ma thử nghiệm hướng mặt trước đi dạo một vòng, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, vò đầu, lâm vào tự bế.

"Không có việc gì."

Cảnh báo giải trừ, đám người như trút được gánh nặng.

Nhưng bên này vừa mới Vực Ngoại Thiên Ma mật độ đích thật là quá lớn.

Vừa mới giải trừ cảnh báo, mới cảnh báo lại lại lần nữa vang lên, mà lại vừa xuất hiện chính là hai đạo:

"Phía bên phải xích diễm Viêm Ma bị cuốn vào huyễn trận."

"Ta bên này có một đầu mắt xanh huyết ma vừa mới không cẩn thận tiến vào huyễn trận."

Đám người vừa mới thoáng buông xuống tâm lại lại lần nữa nhấc lên, căng cứng đến cực hạn, chú ý tới bên phải hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời tại chỗ nhìn chung quanh.

Trâu Hồng Giai hít sâu một hơi, không đợi Lục Phàm bên này hạ lệnh, liền đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Tất cả Linh Bộc cảnh cường giả, đều làm tốt tương ứng chuẩn bị!

Hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời bị huyễn trận quét trúng, chỉ cần bọn chúng vừa ý, liền biết khẳng định không phải chính bọn chúng vấn đề, chung quanh khẳng định có tình huống.

Bọn hắn không hi vọng Vực Ngoại Thiên Ma chủ động vỡ tổ...

Lúc này xuất thủ, còn là có cơ hội.

Nhưng mà...

Lục Phàm đưa tay, nhẹ nhàng lay động, ra hiệu không có việc gì.

Trâu Hồng Giai mắt lộ ra vẻ không dám tin:

Cái này đều không xuất thủ? !

Ngươi xác định? !

Cái khác Linh Bộc cảnh cường giả lông mày nhíu chặt:

Hiện tại xuất thủ, bọn hắn còn có tiên cơ ưu thế...

Một khi để Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ, bọn hắn chôn vùi một chút xíu thời gian, liền sẽ dẫn đến lâm vào bị động, mất đi ưu thế!

Ngay tại tất cả mọi người nhịn không được chất vấn Lục Phàm thời điểm, chuyện quỷ dị phát sinh.

Sắp vừa ý mắt xanh huyết ma, xích diễm Viêm Ma, vậy mà tại ánh mắt đánh đến cùng nhau chớp mắt, đồng thời theo trong hư không biến mất...

Thảo

Trâu Hồng Giai nhịn không được thốt ra, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả tại thần sắc căng cứng dưới tình huống thấy cảnh này, tròng mắt kém chút lồi ra đến, bốn phía lục soát, không có phát hiện hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh.

Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài, còn là cái gì cũng không có phát sinh...

Uy hiếp đã giải trừ.

Vân Mộng chiến thuyền tiếp tục bình ổn đẩy tới.

Làm cho tất cả mọi người hồi hộp nhân tố, đã biến mất.

Tại Vân Mộng chiến thuyền boong tàu đằng sau, chỉ thấy một nam một nữ hai người trẻ tuổi, biến mất về sau lập tức lại xuất hiện trên boong thuyền, sắc mặt nghiêm túc sau khi hạ xuống, bên người ào ào ngã xuống bốn cánh huyết nhục.

Đám người nghe tới động tĩnh nhao nhao quay đầu cảm giác đi qua, sau đó nhìn thấy mắt xanh huyết ma cùng xích diễm Viêm Ma tan thành bọt nước biến mất, lưu lại Thiên Ma tinh hình ảnh.

Chính là mới vừa rồi biến mất hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

"Đây là..."

Trâu Hồng Giai, Ngụy Tiêu Ngạn, Vương Khối, Hồ Hân Đình bọn người đồng thời nhận ra loại thủ đoạn này.

Lần trước kiến thức đến loại thủ đoạn này, là Thiên Ngục tông trưởng lão Phương Thốn.

Không nghĩ tới, Phương Thốn trưởng lão thất thủ tầng thứ mười hai sau khi ngã xuống, lại còn có hai vị Linh Trận cảnh tu vi người trẻ tuổi nắm giữ thuật này, giải quyết vừa mới Vân Mộng chiến thuyền gặp phải nguy cơ.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đám người đã được đến Phương Thốn chân truyền, khắc khổ nắm giữ quyết đấu ma trận, mặc dù dùng đến còn không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng là lấy Linh Trận cảnh tu vi khống chế Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, một bữa ăn sáng.

Đây cũng là hắn bổ cứu biện pháp một trong.

Bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù có chút kinh ngạc, không biết mình hai vị đồng bạn làm sao đột nhiên liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng trong thời gian ngắn cũng không có bất luận cái gì Vực Ngoại Thiên Ma mở miệng náo ra động tĩnh.

Vân Mộng chiến thuyền thừa cơ đã lướt qua cái thứ hai Vực Ngoại Thiên Ma phương trận, khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo càng ngày càng gần.

Chúng Linh Bộc cảnh cường giả tập thể trầm mặc.

Tình cảnh vừa nãy, mặc dù tiếp tục thời gian rất ngắn, nhưng là đích đích xác xác, cho thấy Lục Phàm tại các loại dưới tình huống thong dong cùng không chút hoang mang.

Dù cho gặp được lại khẩn cấp đột phát tình trạng, đối phương tựa hồ cũng làm tốt hết thảy ứng đối thủ đoạn.

Hai lần nguy cơ, hóa giải đến phi thường hoàn mỹ.

Giờ khắc này, nhìn xem Lục Phàm đứng tại boong tàu phía trước nhất bóng lưng, tất cả mọi người chịu phục!

Khó trách Thần Châm tông trên dưới đối với Lục Phàm như thế tôn sùng đầy đủ, Linh Hà cảnh tu vi Trâu Hồng Giai đều không tiếc buông xuống tư thái đến, chủ động lạc hậu nửa cái thân phận, nhường ra tổng chỉ huy quyền hành.

Hiện tại xem ra, Lục Phàm đích thật là loại kia nhìn quen sự kiện lớn, có thể ngăn cơn sóng dữ người tài ba.

Không phải phổ thông thanh niên.

Bất quá...

Mắt thấy Vân Mộng chiến thuyền lướt qua cái thứ hai Vực Ngoại Thiên Ma phương trận, phía trước Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng dày đặc, cơ hồ đến châm cắm không vào nước tát không lọt tình trạng, tất cả mọi người biết, tiếp xuống mới thật sự là thời điểm nguy hiểm, mới thật sự là khảo nghiệm đối phương đối với đại cục khống chế cùng phá cục năng lực thời điểm..