Chương 2313: Vĩnh dạ giết chóc đăng tràng

Chương 2313: Vĩnh dạ giết chóc đăng tràng

"Phía trước, Vân Mộng chiến thuyền đã không có tiếp tục cơ hội."

"Chúng ta không có điểm vào."

"Ngay ở chỗ này trải rộng ra pháp trận, chính thức ra tay đi."

Trâu Hồng Giai nhìn thấy Vân Mộng chiến thuyền phía trước đen nghịt Vực Ngoại Thiên Ma bay khắp nơi múa tình huống, nói khẽ với Lục Phàm nói: "Nơi này khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo đã rất gần, cũng liền ba ngàn dặm không đến, là có thể bị đặt vào đến trong pháp trận."

Tất cả mọi người ăn ý gật đầu, làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Không ngờ...

Lục Phàm còn là khoát khoát tay.

"Vân Mộng chiến thuyền đại trận, phạm vi bao trùm càng nhỏ, tiếp nhận hỏa lực lại càng ít, chỉ có đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, chúng ta mới có cơ hội, triệt để khống chế lại trọng thiên loạn lưu thông đạo, triệt để chắn Tử Vực bên ngoài thiên ma giáng lâm tầng thứ mười một thông đạo!"

"..."

Lời vừa nói ra, Trâu Hồng Giai mấy chục vị Linh Bộc cảnh cường giả hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi muốn giết tới trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới?"

"Cái này có chút không thực tế."

"Sợ rằng chúng ta đồng loạt ra tay, cũng chưa chắc có thể quét sạch mất chung quanh tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, huống hồ Vân Mộng chiến thuyền đi hướng trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, cũng là cần thời gian."

"Chúng ta chỉ cần động thủ liền sẽ dẫn tới Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng tất cả Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chiêu đến vây công!"

"Quá nguy hiểm."

"Chúng ta không xông qua được."

"Đúng vậy a."

Tất cả mọi người không cho rằng còn có cơ hội, tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo chính phía dưới.

Nhưng Lục Phàm vẫn là trước sau như một cường thế và bình thản:

"Có thể hay không tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo, là ta sự tình, chư vị ở trên thuyền đợi liền tốt."

Ngụ ý, không cần bọn hắn hỗ trợ, Lục Phàm có tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo chính phía dưới biện pháp.

Trâu Hồng Giai lập tức ngậm miệng.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn xem Lục Phàm, bị trên mặt hắn thong dong bình thản rung động, lựa chọn lặng im đứng ngoài quan sát.

Vân Mộng chiến thuyền tiếp tục hướng phía trước.

Lục Phàm sau lưng, ba vị phu nhân đồng thời lên trước, nhìn ra xa phía trước.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma ở trong thiên địa bay múa.

Gào thét tiếng xé gió, liên tiếp.

Các loại xen kẽ tới lui, tựa hồ là vì ngăn chặn có người ẩn nấp tới gần trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Tại từng đội từng đội Vực Ngoại Thiên Ma trong đội ngũ, có Linh Trận cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, những Vực Ngoại Thiên Ma này ánh mắt độc ác, tính cảnh giác cực mạnh.

Bọn chúng chỉ cần chiếu cố chính mình một mẫu ba phần đất, bảo đảm chính mình dưới trướng không ra vấn đề liền tốt, cho nên chỉ cần có bất kỳ biến hóa, lập tức liền có thể phát giác được, đồng thời làm ra phản ứng.

Vân Mộng chiến thuyền đang đến gần...

Cường đại huyễn trận trận pháp hiệu quả, che giấu tất cả động tĩnh, đem khí tức đuổi đến không còn một mảnh.

Từ bên ngoài nhìn, Vân Mộng chiến thuyền dài hơn 500 trượng thân thuyền, ngay tại thẳng tắp hướng một tòa không ngừng biến hóa màu đen to lớn sào huyệt mặt ngoài va chạm tới.

Tại Vân Mộng chiến thuyền tới gần ngay lập tức, liền sẽ gây nên Vực Ngoại Thiên Ma cảnh giác cùng phản kích.

Tất cả mọi người đem tâm nâng lên cổ họng.

Không ai cho rằng, Lục Phàm có thể thuận lợi đem Vân Mộng chiến thuyền đưa đến trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Đây là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ!

Nhưng Lục Phàm phía trước biểu hiện đích xác biết tròn biết méo, để người kinh diễm.

Cho nên dù cho Vân Mộng chiến thuyền sắp đụng vào Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tạo thành màu đen sào huyệt, tất cả mọi người vẫn như cũ chờ mong Lục Phàm có thể có phá cục chi pháp.

Xuất thủ trước chính là Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu trên thân bộc phát ra kinh người thiên địa linh lực uy thế, cường đại đến vượt qua Linh Bộc cảnh thuật thức uy áp khí thế, nháy mắt càn quét ra Vân Mộng chiến thuyền.

Phía trước thiên địa, lúc đầu đã phi thường thâm thúy hắc ám ma sào, triệt để hóa thành một mảnh vĩnh dạ...

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma mất đi tầm mắt của mình.

Trước mắt đen kịt một màu!

Trong tai tràn ngập đại lượng nóng nảy chói tai thanh âm.

Linh Bộc thủ đoạn —— vĩnh dạ giết chóc!

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma mất đi cảm giác cùng giao lưu năng lực.

Mà ngay tại dị biến xuất hiện chớp mắt, Vân Mộng chiến thuyền gia tốc...

Vân Mộng chiến thuyền gia tốc xâm nhập ma sào.

Con đường phía trước bên trên gặp được Vực Ngoại Thiên Ma, bị Vân Mộng chiến thuyền hung hăng va chạm đi qua, nghiền ép lên đi, từng cái phun máu hoặc là tổn thương đứt gân xương.

Không có kêu thảm, không có kêu rên, không có cảnh báo, cũng không có mệnh lệnh.

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn gặp công kích.

Nhưng giữa thiên địa thanh âm gì đều không có.

Tất cả mọi người chỉ biết mình tao ngộ nguy hiểm.

Nhưng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Bao quát trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng là ngay lập tức tìm kiếm tự vệ, ý đồ thoát khỏi vĩnh dạ cùng sóng âm ảnh hưởng.

Vân Mộng chiến thuyền một đường oanh oanh liệt liệt, tốc độ cao nhất tiến lên.

Như bẻ cành khô phá tan từng đám Vực Ngoại Thiên Ma, vô luận đối phương là Linh Cương cảnh còn là Linh Trận cảnh.

Đông! Thùng thùng! !

Nhục thân bị phá tan thanh âm liên tiếp truyền đến.

Lăng Tiêu Tiêu một phen thủ đoạn phía dưới, Vân Mộng chiến thuyền nhẹ nhõm binh tiến vào mấy trăm dặm.

Trên đường, đám người cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Linh Trận cảnh tu vi tinh nhuệ, một bên thi triển 《 Sinh Tử Phù 》 một bên khởi động phá quân ma trận, từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma tại Vân Mộng chiến thuyền trước đó bị đánh nát thành bọt nước, đại lượng Thiên Ma tinh run rẩy rơi xuống, vô thanh vô tức.

Trâu Hồng Giai đám người bị Lục Phàm thủ đoạn rung động e rằng lấy phục thêm.

Tập kích, sợ nhất náo ra động tĩnh...

Tính bất ngờ liền sẽ biến mất.

Nhưng là theo mảnh này vĩnh dạ phạm vi xuất hiện, Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù lọt vào đại quy mô tập kích công kích, nhưng là bởi vì không cách nào náo ra động tĩnh, Vực Ngoại Thiên Ma không cách nào hình thành quân đoàn chiến lực, từng cái cá thể lực lượng tại Vân Mộng chiến trường trước mặt chính là năm bè bảy mảng.

Không ít người vụng trộm hung hăng hít một hơi lãnh khí:

Nếu như là bọn hắn tông môn đối mặt loại thủ đoạn này...

Đoán chừng cũng không tốt gì.

Trong nháy mắt, tông môn bị công phá, tông môn trên dưới mệnh lệnh không cách nào truyền đạt, lực lượng không cách nào ngưng tụ, chỉ có thể tiếp nhận nghiêng về một bên tàn sát.

Hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chính là loại tình huống này.

Rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma tại vĩnh dạ bên trong, căn bản còn không biết xảy ra chuyện gì, liền đã bỏ mình vẫn lạc.

Vân Mộng chiến thuyền thuận lợi lại đẩy tới ngàn dặm...

Mọi người đã có thể nhìn thấy xuất hiện ở phía trước trên trời cao trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Nhưng nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, liền muốn xảy ra ngoài ý muốn.

Diện tích lớn vĩnh dạ, có thể ảnh hưởng Linh Bộc cảnh cùng Linh Bộc cảnh phía dưới Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng ảnh hưởng không được Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Ẩn tàng tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận một đầu Vực Ngoại Thiên Ma, trong nháy mắt liền thoát khỏi vĩnh dạ cùng sóng âm kiềm chế, theo đỉnh núi đứng lên một khắc, trong tay nhấc lên một tôn màu đen Kim Luân.

Một cỗ khó mà hình dung uy áp khí thế, kiếp trước cắt vào vĩnh dạ giết chóc phạm vi, màu đen Kim Luân đột nhiên xoay tròn, bắn ra một đầu màu đen sợi tơ.

Hư không bị xé nứt.

Khủng bố màu đen phong mang bổ ra vĩnh dạ, vọt tới oanh oanh liệt liệt tiến lên Vân Mộng chiến thuyền.

Trâu Hồng Giai ngay lập tức cảm thấy được cỗ này phong mang khí thế.

Đồng thời cảm thấy được nguy hiểm tới gần là Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh.

Trâu Hồng Giai không cần phân phó, một đầu màu xanh thẳm cuồn cuộn dòng sông như là màu lam cự long, long ngâm mà ra, xông ra Vân Mộng chiến thuyền, đụng vào cái kia đạo màu đen phong mang.

Màu đen sợi tơ nháy mắt quấn lên màu lam cự long.

Màu đen sợi tơ lan tràn bao trùm màu lam cự long.

Cái sau ba một tiếng giữa trời sụp đổ.

Linh Hà cảnh tồn tại lần thứ nhất chính diện giao phong, Trâu Hồng Giai rơi vào hạ phong..