Chương 2314: Màu đen Kim Luân

Chương 2314: Màu đen Kim Luân

Lần thứ nhất giao phong, Trâu Hồng Giai rơi vào hạ phong.

Đây là trong dự liệu.

Trâu Hồng Giai dù sao cũng là tân tấn Linh Hà cảnh cường giả, mà đối diện thống trị Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn có thể là Linh Hà cảnh hai tầng tồn tại.

Chỉ từ đối phương linh hoạt giảo sát màu lam cự long thành thạo động tác, liền có thể nhìn ra được, Trâu Hồng Giai kém một cái cấp bậc.

Nhưng Trâu Hồng Giai tốt xấu hoàn thành chặn đường đối phương tập kích mục đích, mặt không đỏ, một bên rót linh dịch, một bên lại cấp tốc chuẩn bị kích thứ hai.

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma màu đen sợi tơ thì tại xé nát rơi màu lam cự long về sau, ngựa không dừng vó tiếp tục siêu chạy Vân Mộng chiến thuyền mà đến.

Lúc này, Long Khinh Ngữ xuất thủ.

Đứng tại Vân Mộng chiến thuyền đầu thuyền, huyền băng lạnh thác nước đột nhiên bộc phát.

Cực hàn lĩnh vực bao trùm vĩnh dạ giết chóc phạm vi, bao trùm toàn bộ trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Cái này đã là khống chế hình thủ đoạn đồng thời có được phạm vi lớn năng lực phòng ngự, màu đen sợi tơ sát lại càng là gần, nhận lực cản càng lớn, còn lại lực lượng toàn bộ hao hết, sửng sốt không có tới gần Vân Mộng chiến thuyền mười dặm địa.

Bất quá Long Khinh Ngữ huyền băng lạnh thác nước cũng đã bị phá.

Vân Mộng chiến thuyền tiếp tục đẩy tới tiến lên...

Giờ này khắc này, Vân Mộng chiến thuyền khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo vẻn vẹn chỉ có không đến cách xa ba trăm dặm.

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, làm cho tất cả mọi người không do dự nữa, nhao nhao đối với phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ.

Các loại thủ đoạn, thuật thức trút xuống ra ngoài...

Giữa thiên địa Vực Ngoại Thiên Ma lập tức bị liên miên liên miên đánh thành mảnh vỡ.

Không chỉ là bởi vì Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hiện thân, bọn hắn có thể chủ động bại lộ chính mình thực lực, đồng thời cũng bởi vì Lục Phàm mệnh lệnh:

"Quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ toàn không!"

Quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma mục đích, là vì để Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không cách nào lợi dụng cái này đầy trời Vực Ngoại Thiên Ma xê dịch di động.

Đúng lúc này, đứng tại đỉnh núi tay cầm màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma, tựa hồ nhìn ra nhân loại mục đích là trọng thiên loạn lưu thông đạo, cấp tốc lại lần nữa lay động màu đen Kim Luân.

Hưu

Bay tuyến phá không thanh âm nháy mắt truyền khắp chiến trường.

Hai cây màu đen sợi tơ, một trái một phải, phân biệt đánh úp về phía Vân Mộng chiến thuyền.

"Đáng chết!"

Trâu Hồng Giai sắc mặt biến đổi lớn, màu lam cự long chỉ có thể chặn đường trong đó một đạo công kích, một đạo khác công kích, để lọt...

Muốn xảy ra chuyện!

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng...

Lục Phàm bên này, Long Khinh Ngữ đã lại lần nữa ra tay.

Đạo thứ hai huyền băng lạnh thác nước càn quét mà ra.

Màu đen sợi tơ đụng vào huyền băng lạnh thác nước phạm vi khống chế, đóng băng hư không bị tuỳ tiện xé nát.

Màu lam cự long lần này cuối cùng là tại huyền băng lạnh thác nước dưới sự trợ giúp phá hủy đi một cây màu đen sợi tơ, nhưng là theo huyền băng lạnh thác nước lực lượng đạt tới hạn mức cao nhất, triệt để sụp đổ, mặt khác một cây màu đen sợi tơ tiến thẳng một mạch, điện xạ đến Vân Mộng chiến thuyền trước mặt.

Tư tư! !

Một mặt cự thuẫn phóng ra quang hoa, nằm ngang ở Vân Mộng chiến thuyền cùng màu đen sợi tơ ở giữa.

Màu đen sợi tơ tư linh lợi theo cự thuẫn bên trên cắt ra nhìn thấy mà giật mình ánh lửa, cự thuẫn cấp tốc ảm đạm, uy năng biến mất, nhưng màu đen sợi tơ cũng rốt cục bị từng đạo phá quân ma trận đụng nát.

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tấn công lần thứ hai bị đánh lui.

Trâu Hồng Giai tiếp tục rót thuốc, tụ lực, thần sắc nghiêm trọng.

Cái khác Linh Bộc cảnh cường giả, biết mình không có cách nào tham gia loại này quy mô chiến đấu, phi thường ăn ý tiếp tục hiệp trợ Vân Mộng chiến thuyền quét sạch trong phạm vi cảm giác Vực Ngoại Thiên Ma.

Theo vĩnh dạ giết chóc biến mất, năm đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã gấp rút tiếp viện tới.

Hơn ngàn đầu Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại trên dưới tung bay di động tới, thử nghiệm đối với Vân Mộng chiến thuyền khởi xướng chặn đánh.

Vân Mộng chiến thuyền vẫn là như cũ, tiếp tục vững bước đẩy tới, mã lực toàn bộ triển khai, tốc độ không giảm, một bộ không quan tâm, muốn đột tiến đến trọng thiên loạn lưu thông đạo chính phía dưới tư thái.

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma triệt để giận!

Tay cầm màu đen Kim Luân, đột nhiên theo trên đỉnh núi biến mất, một giây sau liền xuất hiện tại Vân Mộng chiến thuyền phụ cận, to lớn màu đen Kim Luân, lôi cuốn tính hủy diệt uy thế, hung hăng vọt tới Vân Mộng chiến thuyền.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Lục Phàm nhịn không được, trên thân nở rộ lôi quang, đại lượng thiên địa linh lực nháy mắt ngưng kết lôi khải, như thiểm điện ngăn cản tại Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Vân Mộng chiến trường ở giữa.

Một màn này, trực tiếp đem trên boong tàu một đám Linh Bộc cảnh cường giả dọa đến mặt đều trợn nhìn.

Tổng chỉ huy...

Tự thân lên trận!

Linh Bộc cảnh một tầng tu vi người trẻ tuổi, chính diện cứng rắn Linh Hà cảnh hai tầng tu vi Vực Ngoại Thiên Ma?

Tiểu tử này có việc là thực có can đảm lên a! !

Không muốn sống nữa!

Kính nể kích động là một chuyện;

Nhưng cũng lo lắng Vân Mộng chiến thuyền bên này thế cục sẽ sập.

Nhưng mà...

Một màn kế tiếp, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma cái kia bá khí khủng bố phong mang, rơi đập đến Lục Phàm trên thân trước đó, vậy mà để cấp tốc giáng lâm huyền băng lạnh thác nước cho cầm giữ trở ngại một chút.

Màu đen sợi tơ như thiểm điện cắt đến Lục Phàm trên thân trước đó, từ trong tay của Lục Phàm giương ra một đao.

Liệt Thiên trảm!

Linh Bộc cảnh công kích thuật thức.

Không có chút nào sức tưởng tượng một đao, kỳ thật có trải qua vượt qua 1 triệu lần luyện tập.

Đứng tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu gì thục uyển cảm thấy được cái kia quen thuộc cường đại thuật thức phong mang, kìm lòng không được mở to hai mắt...

Cảnh giới đại thành Liệt Thiên trảm!

Lục Phàm mới tu luyện bao lâu?

Cái này liền đột phá đến đại thành cảnh giới rồi? !

Cạch

Liệt Thiên trảm ẩn chứa tiếp cận 2,000 ngàn tỷ lực phá hoại, mặc dù kém xa Linh Hà cảnh hai tầng Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn, nhưng là tại Linh Bộc cảnh cũng không phải có thể khinh thường một cỗ công kích, trực tiếp để màu đen sợi tơ có chút gặp khó, trong đó một đạo màu đen sợi tơ tại chỗ liền bị huyền băng lạnh thác nước cùng Liệt Thiên trảm trực tiếp đánh nát.

Mặt khác một đầu màu đen sợi tơ thuận lợi cắt đến Lục Phàm trên thân...

Lôi đình thác nước ngưng kết lôi khôi, có thể ngăn cản 2,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Ba

Lôi khôi sụp đổ!

Nhưng ở trên người của Lục Phàm còn có một cái Luyện Khí điện bên kia lợi dụng ma thừ thạch quặng thô tinh luyện ma thừ Thạch Kim chế tạo áo giáp, lực phòng ngự không cao...

2,000 ngàn tỷ!

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công kích mặc dù hung mãnh, nhưng là lực phá hoại hiển nhiên không có vượt qua 4,000 ngàn tỷ, thậm chí không có khả năng triệt để mở ra ma thừ Thạch Kim khôi giáp, liền triệt để sụp đổ.

Bắc Thành Hàn Tinh xuất thủ.

Vĩnh dạ giết chóc!

Che lấp ánh mắt, phá hủy cảm giác vĩnh dạ lại lần nữa giáng lâm.

Vực Ngoại Thiên Ma nháy mắt mất đi Vân Mộng chiến thuyền cùng trước người địch nhân hết thảy.

Chờ hắn vận chuyển Linh Hà thủ đoạn cưỡng ép tránh thoát hết thảy thời điểm, Vân Mộng chiến thuyền đã theo nó bên người biến mất, khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo lại gần hơn một trăm dặm địa...

Ngắn ngủi trong nháy mắt giao phong, Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ba lần gặp khó.

Vân Mộng trên chiến thuyền một đám Linh Bộc cảnh cường giả, lại là chân chân chính chính bị Lục Phàm cho tin phục.

Bởi vì cho dù là Linh Hà cảnh tu vi Trâu Hồng Giai, cũng không thể đối kháng chính diện được cái này màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma, Lục Phàm chẳng những không chút do dự xông đi lên, thay Vân Mộng chiến thuyền tiếp một chiêu, hơn nữa còn có thể toàn thân trở ra trở lại Vân Mộng chiến thuyền.

Lục Phàm bên này kỳ thật cũng trả giá cái giá không nhỏ, có giá trị không nhỏ ma thừ Thạch Kim áo giáp vậy mà tại lần thứ nhất ra chiến trường thời điểm liền xuất hiện tổn hại.

Nếu không phải phu nhân ra sức, chính mình kém chút bị xử lý.

Cấp tốc ở trên người một lần nữa bao trùm lên một tầng lôi điện khôi giáp, Lục Phàm nhìn chăm chú bị Vân Mộng chiến thuyền ném đến sau lưng màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma, nhìn thấy đối phương quay đầu lại biến mất, giữa thiên địa xuất hiện đại lượng màu đen sợi tơ, con ngươi có chút co rụt lại..