Chương 2315: Đàn sói phệ hổ

Chương 2315: Đàn sói phệ hổ

"Kết trận!"

Theo màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma không giữ lại chút nào vung ra càng kinh khủng thủ đoạn, thiên la địa võng bao phủ Vân Mộng chiến thuyền, Lục Phàm rốt cục nhịn không được, khẽ quát một tiếng, Vân Mộng chiến thuyền bên này khống chế trung tâm bên trong, tọa trấn nơi đây Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Kim Quang thượng nhân kịp thời khởi động Vân Mộng chiến thuyền thủ hộ đại trận.

Theo từng kiện tháp thuẫn hình thái phòng ngự trọng bảo bị kích hoạt, bốn phương tám hướng triển khai từng cái phòng ngự hàng rào, thủ hộ lấy Vân Mộng chiến thuyền một tầng sóng ánh sáng gợn sóng, nhanh chóng bao trùm ra ngoài.

Giờ này khắc này, Vân Mộng chiến thuyền đã vừa vặn đi tới tầng mười hai chính phía dưới trọng thiên loạn lưu thông đạo, gắt gao thủ giữ trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Tư tư! !

Nhìn thấy mà giật mình hỏa hoa bốn phương tám hướng cắt Vân Mộng chiến thuyền phòng ngự trọng bảo hàng rào, từng khối nhìn qua mười phần cứng cỏi phòng ngự hàng rào, tại Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn phía dưới, không ngừng phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Những này phòng ngự trọng bảo năng lực phòng ngự dù sao chỉ là vừa mới đến Linh Bộc cảnh giai đoạn, hoàn toàn không phải Linh Bộc cảnh phòng ngự đại trận có thể so sánh với, đứng trước Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đòn sát thủ, chỉ ngăn trở nửa cái hô hấp, liền bị cắt thành từng khối, khảm nạm tại Vân Mộng trên chiến thuyền phòng ngự trọng bảo mất đi trước đó tia sáng cùng uy thế.

Nhưng chính là cái này nửa cái hô hấp trong thời gian, Long Khinh Ngữ huyền băng lạnh thác nước lại lần nữa trải ra ra ngoài, đóng băng hư không, chặn đánh lít nha lít nhít màu đen sợi tơ.

Từng đầu màu đen sợi tơ ở trong thiên địa sụp đổ.

Đám người chú ý tới, những này màu đen sợi tơ tốc độ công kích cùng hình thái cùng trước đó không có khác biệt gì, nhưng là lực phá hoại rõ ràng không bằng trước đó...

Chút ít màu đen sợi tơ sụp đổ, trực tiếp để thiên la địa võng thế công xuất hiện một chút lỗ thủng.

Cùng lúc đó, Bắc Thành Hàn Tinh vĩnh dạ giết chóc bao trùm toàn bộ trọng thiên loạn lưu thông đạo...

Tại huyền băng lạnh thác nước cản trở xuống, màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma bị vĩnh dạ giết chóc vĩnh dạ, sóng âm nháy mắt mê thất mục tiêu, cũng cho phản ứng thoáng chậm một chút những người khác sáng tạo cơ hội.

Ngang

Màu lam cự long bị Trâu Hồng Giai hai tay đẩy ra, phá không gào thét, nhất cử nổ tung đại lượng màu đen sợi tơ, lúc này mới theo trong hư không vỡ vụn trừ khử.

Gì thục uyển, Lăng Tiêu Tiêu lại lần nữa tế ra phá thiên trảm!

Từng mảnh từng mảnh màu đen sợi tơ bị xé nát.

Hơn mười vị Linh Bộc cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, riêng phần mình đối mặt một cái phương hướng.

Đầy trời màu đen sợi tơ, trong nháy mắt bị phá hủy đến bảy tám phần, chỉ còn lại rất ít màu đen sợi tơ, bị vĩnh dạ giết chóc cắt xoắn nát.

Màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma tránh thoát vĩnh dạ giết chóc kiềm chế, cảm giác trong tay buông lỏng, sau đó liền thấy màu đen Kim Luân bố trí ra ngoài thiên la địa võng bị xé rách đến sạch sẽ.

Không đợi nó làm ra tiến một bước phản ứng, Vân Mộng chiến thuyền sóng ánh sáng gợn sóng đã đem nó bao phủ tiến đến, đồng thời đem toàn bộ trọng thiên loạn lưu thông đạo bao phủ đi vào.

Ông

Pháp trận cố hóa!

Trừ thủ ngự đại trận, còn có ngũ hành nghịch chuyển thủ đoạn, huyễn trận, hư không, vĩnh dạ, sóng âm, không gian, các loại pháp trận tụ quần trong nháy mắt bao trùm trọng thiên loạn lưu thông đạo bên ngoài ngàn dặm phạm vi.

Màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hà cảnh tu vi, nháy mắt lọt vào một phương pháp trận trấn áp thô bạo, thiên địa linh lực bị ngăn cách, tự thân tiếp nhận áp lực cực lớn, Linh Hà cảnh hai tầng tu vi tồn tại, sửng sốt bị trấn áp đến Linh Bộc cảnh cấp độ, thân pháp tốc độ nhận hạn chế, trên mặt lần thứ nhất xuất hiện kinh hoảng cảm xúc.

Trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận cái khác Vực Ngoại Thiên Ma, tình huống càng thêm hỏng bét.

Năm đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã bị cưỡng ép trấn áp đến Linh Trận cảnh tu vi, tại trong pháp trận đã lật không nổi bất luận cái gì bọt nước...

Linh Cương cảnh phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma, trực tiếp bị trấn áp đến rơi vào trong đất, trên thân phòng ngự đè ép Ngũ Hành Đại Sơn, bò đều không đứng dậy được.

Nhân cơ hội này, đám người nhao nhao triển khai thủ đoạn.

Trừ nhìn không thấy màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma, còn lại Vực Ngoại Thiên Ma lập tức lọt vào hành hình thức bắt giết!

Một trận ra, vạn ma đền tội!

Lục Phàm đặc biệt đem Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lưu cho chính mình.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân theo Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu biến mất, xuất hiện tại trước mặt của đối phương...

Liệt Thiên trảm!

Bốn người đồng thời xuất thủ.

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân cấp tốc nổ tung ra từng đạo vết thương.

Rống

"Hỗn đản!"

"Đi chết! !"

Vực Ngoại Thiên Ma da dày thịt béo cực kì, đối mặt bốn người toàn lực chuyển vận, lại còn có thể có qua có lại.

Chỉ có điều thực lực của nó bị trấn áp suy yếu, màu đen sợi tơ lực phá hoại theo 4,000 ngàn tỷ tả hữu thẳng tắp giảm mạnh đến không đủ một ngàn ngàn tỷ, thậm chí đột phá không được huyền băng lạnh thác nước phong tỏa.

Liệt Thiên trảm!

Lục Phàm bốn người tiếp tục thi triển thuật thức, từng đao từng đao chém vào Vực Ngoại Thiên Ma trên thân, chém vào da tróc thịt bong, máu thác nước vẩy ra.

Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng rất nhanh hao hết, thậm chí mất đi sức chống cự.

Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Theo cánh tay, đùi bị chém đứt, đầu lâu cuối cùng bị chặt đứt, cái này Vực Ngoại Thiên Ma thân thể rốt cục vỡ vụn hóa thành từng khối Thiên Ma toản cùng một mảnh cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh.

Đại bạo!

So sánh chỉ rơi xuống một chút Thiên Ma tinh phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma, cùng chỉ rơi xuống một hai khối Thiên Ma toản Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ cực kỳ hào phóng, trực tiếp vung ra mười lăm khối Thiên Ma toản, cùng tính ra hàng trăm Thiên Ma tinh.

Đây chính là Lục Phàm khăng khăng muốn đem Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến trường cùng cái khác chiến trường cắt ra đơn độc phụ trách nguyên nhân...

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến lợi phẩm khẳng định không tầm thường.

"Những này Thiên Ma tinh, cùng Thiên Ngục sở phương diện ghi chép Thiên Ma tinh hình thái không giống, bên trong rất nhiều cơ sở pháp tắc, hẳn là đều thuộc về phi thường hi hữu loại hình."

"Lần này kiếm bộn!"

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đều phi thường hưng phấn.

Bắc Thành Hàn Tinh quay đầu nhìn về phía Vân Mộng chiến thuyền: "Đơn độc mở một cái thông đạo, đem đồ vật đưa vào Vân Mộng chiến thuyền, những vật này còn là miễn không được sẽ bị phát hiện, phải làm sao xử trí?"

Nàng khẳng định không hi vọng để tầng thứ mười một những cái kia Linh Bộc cảnh cường giả cùng chính mình cùng một chỗ phân phối Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến lợi phẩm.

Không sai!

Thứ này khẳng định không thể giao cho những người khác.

Lục Phàm nghe vậy cười một tiếng:

"Cái này đơn giản, triệu hoán một nhóm chiến đấu khôi lỗi, chiến đấu khôi lỗi trên thân có chứa đựng thiên tệ hộp, để bọn chúng đem Thiên Ma toản cùng Thiên Ma tinh mang về, tách ra đưa vào biên chế."

"Biện pháp tốt."

Bốn người lập tức liên hệ Khúc Đế bọn người.

Đem Thiên Ma tinh đưa về sau khi, Lục Phàm ánh mắt rơi xuống Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cuối cùng bỏ mình nơi ngã xuống...

Trên mặt đất nghiêng cắm một tôn màu đen Kim Luân.

Màu đen Kim Luân mười phần to lớn, liền đuổi theo về tịch thu được búa hai lưỡi, không thích hợp dùng làm vũ khí, nhưng là thứ này uy lực, đích thật là để mắt người thèm.

Màu đen Kim Luân bên trong bắn ra đến màu đen sợi tơ, lực phá hoại cực mạnh;

Hậu kỳ thả ra màu đen sợi tơ nhưng thật ra là một chủng loại như thuật thức thủ đoạn, lấy hi sinh lực phá hoại làm đại giá, dùng cho quần công, đồng dạng phi thường có đặc điểm.

Lục Phàm đứng đến màu đen Kim Luân phía dưới, có thể nhìn thấy thứ này từ hai cái bộ phận tạo thành —— tay cầm cùng bánh lái hình dạng Kim Luân, cũng không biết màu đen sợi tơ là từ chỗ nào bắn ra đến.

Lục Phàm đưa tay, cái này màu đen Kim Luân nặng dị thường, cũng không biết là dùng tài liệu gì chế thành, Lục Phàm dùng mấy chục năm 《 Chú Mạch Đan 》 bây giờ nhục thân lực lượng cường độ liền có thể đạt tới 50 ngàn tỷ, cầm lấy món đồ này thế mà lại có chút phí sức..