Chương 2316: Ngươi thua thiệt a

Chương 2316: Ngươi thua thiệt a

Vô luận là theo lực phá hoại, còn là theo cảm nhận vật liệu đến xem, màu đen Kim Luân, hiển nhiên là so búa hai lưỡi cấp bậc cao hơn một loại vũ khí.

Lục Phàm thử nghiệm rót vào thiên địa linh lực đến kích hoạt màu đen Kim Luân, nhưng là thiên địa linh lực đưa vào, thứ này hoàn toàn không có phản ứng, liền cùng một kiện phổ thông đồng nát sắt vụn, quả nhiên không phải một cái thể hệ đồ vật, rất khó lập tức lấy ra liền dùng.

Lục Phàm rất nhanh liền từ bỏ thử nghiệm, đem cái này khoảng chừng cao một trượng đai vũ khí về Vân Mộng chiến thuyền.

Đồ vật phóng tới trên boong tàu thời điểm, Vân Mộng chiến thuyền đều rất nhỏ run rẩy.

Không ít người vây xem tới.

Giờ này khắc này, trọng thiên loạn lưu thông đạo tàn sát đã kết thúc.

Mặc dù thời gian không dài, nhưng là tại pháp trận dưới sự khống chế, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn mất đi sức phản kháng, hoàn toàn chính là từng cái không cách nào di động cố định bia, bị Linh Bộc cảnh các cường giả dùng rửa sạch phương thức cày giết đi qua, các loại phạm vi lớn công kích thuật thức đều có thể thoải mái mà đem Vực Ngoại Thiên Ma chôn vùi.

Thiên Ngục tông hơn tám trăm Linh Trận cảnh cao thủ chuyên chú giảo sát Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Tiếp cận 200,000 Vực Ngoại Thiên Ma bị tiêu diệt tại trong pháp trận, Thiên Ma tinh rơi xuống đến khắp nơi đều có, bây giờ tất cả mọi người đang bận bịu thu thập Thiên Ma tinh.

Trâu Hồng Giai cùng một đám Linh Bộc cảnh cường giả không kịp chờ đợi vây đến Lục Phàm bên người, một bên tường tận xem xét đánh giá trên boong tàu khoa trương màu đen Kim Luân, một bên hướng Lục Phàm chúc:

"Lục Tông chủ, bội phục! Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thực lực kinh người, vậy mà dễ dàng như vậy bị chém giết, bội phục, bội phục!"

"Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

"Thiếu niên anh hùng!"

Một đám cáo già hồ ly nhao nhao đập Lục Phàm mông ngựa.

Gần 200 tuổi thiếu niên mặt không đổi sắc đáp lại bốn phía thương nghiệp thổi phồng: "Không dám, lần này đều là nhờ chư vị tiền bối phúc, nếu không nơi nào có thể thuận lợi như vậy cầm xuống Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Lục Tông chủ khiêm tốn đúng không?"

"Theo Linh Thủy Tông một đường giết tới trọng thiên loạn lưu thông đạo, Lục Tông chủ là đem đảm phách, mưu trí, vũ dũng cùng bày mưu nghĩ kế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, cho chúng ta thật tốt lên bài học, nói ra thật xấu hổ, tầng thứ mười một vấn đề, vậy mà là bị đến từ tầng thứ mười Lục Tông chủ giải quyết."

"Đúng vậy a."

"Lục Tông chủ đích thật là không tầm thường."

"Không có Lục Tông chủ bày mưu nghĩ kế, làm sao có thể tuỳ tiện hủy diệt mấy chục vạn Vực Ngoại Thiên Ma đại quân? Hủy diệt Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma? Làm sao có thể thuận lợi như vậy khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo, cắt đứt Vực Ngoại Thiên Ma đường lui?"

"Hiện tại còn không phải lúc nói chuyện này, bên ngoài còn có hơn 40 đầu Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tiếp cận 200,000 Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tại tứ ngược, công thành chiếm đất, chư vị tiền bối, tầng thứ mười một nguy cơ, còn cần chư vị đi chủ trì, đi ứng đối." Lục Phàm biết bọn này lão hồ ly mục đích là cái gì, trực tiếp đổi chủ đề, nhắc nhở: "Lục mỗ muốn ở chỗ này, cùng Vân Mộng chiến thuyền cùng một chỗ trấn thủ trọng thiên thông đạo, liền không cùng chư vị một đạo hành động!"

"Dù sao, tiếp xuống hành động muốn tại tầng thứ mười một từng cái tông môn phía trên triển khai, ta một cái kẻ ngoại lai, không tiện, cũng không quen thuộc bên này nhân sự hoàn cảnh, liền không tham dự."

Lục Phàm trực tiếp hạ lệnh trục khách:

"Mà lại!"

"Chư vị tiền bối rời đi về sau, ta liền muốn triệt để phong tỏa nơi đây, an tâm trấn thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo, chặn đường theo tầng thứ mười hai xuống tới Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn..."

Một đám người nghe được mặt đều trợn nhìn, trong lòng cuồng mắng:

Ngươi cái ranh con!

Chúng ta như thế thổi phồng ngươi, vì cái gì ngươi có thể không biết?

Giảo hoạt!

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến lợi phẩm đâu? Không có khả năng chỉ có cái này màu đen Kim Luân!

Mà lại...

Cái này đầy trời rơi xuống mấy chục vạn Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh, cũng không phải số lượng nhỏ.

Trong này ẩn chứa bao nhiêu cơ sở pháp tắc? Có thể cho bọn hắn mang đến bao nhiêu trợ giúp?

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm một bộ hiên ngang lẫm liệt tư thái, để bọn hắn những này làm tiền bối không tiện mở miệng nói rõ chia của.

Bọn hắn chỉ có thể trông cậy vào Trâu Hồng Giai.

"Lão Trâu."

"Trâu tông chủ, ngươi không nói hai câu?"

"Cái này Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến lợi phẩm, ngươi Thần Châm tông chẳng lẽ muốn toàn bộ từ bỏ?"

"Cái này mấy chục vạn Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh, ngươi không muốn tranh lấy một chút? Tiểu tử này thế nhưng là một bộ muốn toàn bộ nuốt hết bộ dáng..."

"Còn có!"

"Tầng thứ mười hai bên kia căn bản không biết tình huống bên này, bây giờ Vân Mộng chiến thuyền trấn giữ trọng thiên loạn lưu thông đạo, Vực Ngoại Thiên Ma tiến đến một nhóm chết một nhóm... Cái này lại là bao lớn thịt mỡ?"

"Đúng vậy a."

"Không thể chúng ta đem chuyện bên này làm, kết quả chỗ tốt để hắn một người toàn chiếm a?"

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả vụng trộm truyền âm Trâu Hồng Giai, hi vọng Trâu Hồng Giai đứng ra, vì bọn họ dẫn đầu lên tiếng.

Bọn hắn rõ ràng nghĩ xóa.

Bọn hắn không biết Thần Châm tông hiện tại chính là Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn, bây giờ từ trên xuống dưới đều duy mệnh lệnh của Lục Phàm là theo.

Để một cái người phía dưới dẫn bọn hắn những người ngoài này phản kháng chủ nhân?

Mộng sợ là không có tỉnh.

Trâu Hồng Giai tự nhiên sẽ không mắc lừa, sầm mặt lại, đại nghĩa lẫm nhiên nói:

"Hiện tại chiến đấu đích xác còn chưa kết thúc, hiện tại liền đàm chia của sự tình, chư vị cảm thấy thích hợp sao? Còn là mau chóng hành động, giải quyết tầng mười một lửa sém lông mày nguy cơ là hơn!"

"Thế nhưng là..."

"Bên này chiến lợi phẩm, ngươi thật không có ý định muốn rồi?" Nhìn Trâu Hồng Giai không có ra mặt ý tứ, một đám người đều gấp

Trâu Hồng Giai tiếp tục nói:

"Lần này Vực Ngoại Thiên Ma đội hình cùng thực lực, các ngươi đều là tự mình trải qua... Các ngươi cảm thấy, bằng vào chúng ta tầng mười một thực lực, có thể bình loạn?"

"..."

"Không có Lục Tông chủ tham gia cùng bày mưu nghĩ kế, tầng mười một hậu quả khó mà lường được!"

"Có thể giải quyết hết Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, chúng ta đã nhận Lục Tông chủ rất lớn ân tình! Có thể bảo vệ cơ nghiệp của chúng ta, ta đều muốn cười tỉnh!"

"Các ngươi muốn cùng Lục Tông chủ chia của, là chuyện của các ngươi, ta Trâu Hồng Giai là không có cái mặt này, đi cùng hắn chia của." Trâu Hồng Giai bỏ gánh rời đi.

Thần Châm tông tám vị Linh Bộc cảnh cường giả đi được mười phần gọn gàng mà linh hoạt.

Còn lại một đám Linh Bộc cảnh cường giả tự nhiên là không cam tâm.

"Chư vị."

"Đã Trâu Hồng Giai không đáng tin cậy, chúng ta dù sao cũng nên bão đoàn, cùng một chỗ cùng Lục Phàm đem chúng ta cái kia một phần chiến lợi phẩm cho phân đến đây đi."

Đúng

"Chúng ta cái kia một phần chiến lợi phẩm, là chúng ta nên được!"

"Nhất định phải cầm tới tay!"

Mặc dù đi Trâu Hồng Giai, nhưng là bên này còn là có hơn 40 vị Linh Bộc cảnh cường giả, là một cỗ thế lực không nhỏ, tại tầng thứ mười một càng là không nhỏ lực ảnh hưởng.

Lập tức, một đám người mười phần người nghiêm túc đi tới Lục Phàm trước mặt:

"Lục Tông chủ."

"Chúng ta có một chuyện muốn thương lượng với ngươi."

"Liên quan tới chiến lợi phẩm chia cắt vấn đề."

Ngoài dự liệu của bọn họ sự tình phát sinh.

Lục Phàm chẳng những không có mặt đen, ngược lại mười phần nhiệt tình vỗ tay phát ra tiếng, một bộ cầu còn không được biểu lộ, đối với đằng sau khoang tàu ngay tại vận chuyển Thiên Ma tinh đệ tử kêu gọi:

"Đây là tự nhiên!"

"Mới vừa rồi còn nghĩ đến chư vị không tiện mang quá nhiều Thiên Ma tinh rời đi, coi là chư vị là muốn đợi bản Tông Nhật về sau tự mình đến nhà đem chiến lợi phẩm cho các ngươi đưa qua."

"Đã chư vị chuẩn bị tự động mang đi, cái này không thể tốt hơn."

"Mở ngân quỷ phòng, chư vị tiền bối tự rước."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Một đám người cùng nhau sửng sốt:

Dễ nói chuyện như vậy sao?

Trâu Hồng Giai ngươi thua thiệt a!.