Chương 2317: Lục Tông chủ, cáo từ

Chương 2317: Lục Tông chủ, cáo từ

Soạt

Khoang tàu một cái đại môn mở ra.

Đại lượng Thiên Ma tinh chồng chất như núi nhỏ, trực tiếp theo trong khố phòng trút xuống, lăn xuống đến chúng Linh Bộc cảnh cường giả dưới chân.

Thiên Ma tinh tại thấp trọng thiên vẫn rất có giá trị, có thể giúp người nhanh chóng đắp lên pháp tắc quy mô, số lượng đạt tới kích thước nhất định, có khả năng trợ giúp người xung kích tăng lên tiểu cảnh giới.

Ngày thường tử, cho dù là tầng mười một những tông chủ này, đều là lần thứ nhất nhìn thấy như thế lượng lớn Thiên Ma tinh.

Núi nhỏ Thiên Ma tinh, chí ít có vượt qua một triệu viên, cứ như vậy tùy ý trút xuống xuống tới, rực rỡ các loại Thiên Ma tinh, để người một trận mê loạn, lại nhìn bên trong trộn lẫn khổ người càng lớn thượng vị Thiên Ma tinh, cùng Thiên Ma toản, các vị Linh Bộc cảnh cường giả sắc mặt trở nên dị thường đặc sắc.

Có người cưỡng ép tỉnh táo lại, hỏi thăm Lục Phàm:

"Cái này. . ."

"Thần Châm tông Trâu tông chủ không tại, chúng ta muốn thế nào phân phối?"

"Theo Linh Bộc cảnh cường giả số lượng, còn là theo những phương pháp khác?"

Một đám người thấy miệng đắng lưỡi khô, hận không thể lập tức toàn bộ đóng gói mang đi.

Lục Phàm khóe miệng mỉm cười, nói:

"Thiên Ma tinh loại vật này, ta là thấy quá nhiều, không có quá nhiều tác dụng, chư vị tiền bối cần, tùy tiện cầm đến liền là, phương pháp phân phối, chư vị tiền bối tự động thương lượng là được, ta cũng không có ý kiến."

Mặc dù Lục Phàm thái độ phi thường tùy ý, một bộ xem tiền tài như cặn bã tư thái, làm cho tất cả mọi người hận không thể lập tức dựa theo phương pháp của mình chấp hành, nhưng cuối cùng tướng ăn không thể quá khó nhìn.

"Cái này. . ."

"Chỉ sợ không ổn đâu?"

"Lục Tông chủ lần này xuất lực lớn nhất, ta nhìn, ít nhất phải lấy đi một thành!"

Đúng

"Chúng ta bên này bốn mươi bảy người, tính đến Thần Châm tông chín vị, có thể cắt thành năm 16 phần."

"Lục Tông chủ cảm thấy thỏa đáng, chúng ta liền liên hệ Trâu tông chủ, theo phương pháp kia phân phối."

"Này làm sao có ý tứ đâu?"

"Ta tông tính toán đâu ra đấy cũng liền năm người, sao có thể độc chiếm một thành chiến lợi phẩm? Liền theo Linh Bộc cảnh cường giả tổng số người đến tiến hành cắt đi."

Lục Phàm cười híp mắt đưa ra một cái càng khéo hiểu lòng người biện pháp.

"Đúng rồi."

"Cái này màu đen Kim Luân, quá lớn, có chút ảnh hưởng, chư vị tiền bối ai có hứng thú, cũng cùng nhau lấy đi chính là."

Lục Phàm đem cằm điểm một cái trên boong tàu màu đen Kim Luân, lời nói ra, làm cho tất cả mọi người đều sinh ra không hiểu cảm giác quỷ dị.

Muốn hay không dễ nói chuyện như vậy?

Vị này người trẻ tuổi...

Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế rất mực khiêm tốn, lòng dạ cách cục to đến kinh người rồi?

Một đám người bán tín bán nghi.

"Màu đen Kim Luân, ngươi cũng không cần?"

"Đây cũng là đồ tốt."

"Đúng vậy a."

"Nghe nói tại bên trong trọng thiên, liền có người chuyên môn thu mua nghiên cứu Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại vũ khí, bảo giáp."

"Thứ này kỳ thật cũng là có thể đổi lấy một kiện Linh Hà cảnh trọng bảo!"

"Phải không?"

Lục Phàm ra vẻ kinh ngạc, sau đó chần chờ nói:

"Nhưng thứ này, là chúng ta cùng một chỗ lấy xuống... Đồ vật chỉ có một kiện, chúng ta làm sao chia?"

"..."

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn coi như ngu ngốc đến mấy cùng tham lam, cũng ý thức được không thích hợp.

Lục Phàm người trẻ tuổi này, tại đối phó Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn thời điểm, thế nhưng là hung ác đây, thông minh đâu.

Ngươi muốn thật coi hắn làm thành một cái ngây thơ tiểu tử, tuyệt đối chết được rất thảm.

Một đám người trầm mặc xuống.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Muốn không dạng này, ta dùng Thiên Ma tinh đem thứ này mua lại... Chư vị tiền bối một mực đem Thiên Ma tinh toàn bộ mang đi, ta cái kia một phần, coi như tại màu đen bên trong Kim Luân được rồi."

"Như thế nào?"

"..."

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả, không ai nói tiếp.

Cái này hơn một triệu Thiên Ma tinh, Lục Phàm thật không hứng thú?

Ai mà tin?

Lục Phàm trả giá nhiều như vậy tâm huyết.

Hắn mục đích là cái gì?

Có người nhịn không được bắt đầu suy tư.

Cũng có nhân vọng hướng Lục Phàm sau lưng ba vị phu nhân...

Ba vị phu nhân mặt không thay đổi đứng tại cách đó không xa;

Vân Mộng trên chiến thuyền Linh Trận cảnh cao thủ, từng cái lạnh lùng nhìn chằm chằm bên này.

Tại những người này dưới sự phụ trợ, Lục Phàm nụ cười, giờ này khắc này trở nên sâu xa khó hiểu cùng để người sởn cả tóc gáy.

Liền những người này đều biết chia của phương pháp không được, Lục Phàm thế mà không có chút nào để ý...

Lúc này, có người nghĩ đến một việc.

Trâu Hồng Giai đi được rất nhanh.

Thần Châm tông một đoàn người, tựa hồ căn bản cũng không nghĩ tham dự chiến lợi phẩm cắt một chuyện.

Giống như trước đó, đối phương tựa hồ đã sớm biết Lục Phàm năng lực, không chút do dự tin tưởng cùng quản lý chỉ huy quyền lực giao cho Lục Phàm.

Trâu Hồng Giai tựa hồ tại kiêng kị Lục Phàm.

Tầng thứ mười một mạnh nhất, cũng là duy nhất Linh Hà cảnh tồn tại, đối với Lục Phàm có thật sâu kiêng kị.

Đối phương tương lai khẳng định là muốn phi thăng tầng thứ mười một.

Mà lại đối phương tất nhiên sẽ trở thành siêu việt Thần Châm tông tông môn!

Đối phương cần thiết cho bọn hắn mặt mũi này?

Nghĩ kĩ cực sợ.

Trong một đám người mặt, có người nhịn không được đánh lên trống lui quân.

Tròng mắt chuyển động, có người mở miệng nói nói:

"Ta vẫn là được rồi."

"Lục Tông chủ!"

"Tầng thứ mười một chiến đấu còn không có kết thúc, ta trước hết cáo từ, chiến lợi phẩm, ta cũng không cần."

"Cáo từ!"

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Lập tức một vị khác tông chủ đứng ra, tươi cười nói: "Nói không sai, hiện tại lửa sém lông mày sự tình là quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma, Trâu Hồng Giai tông chủ nói đúng, bây giờ không phải là chia của thời điểm, bản tông liền tại chỗ cáo lui."

"Lục Tông chủ lần này phi thăng tầng thứ mười một, đối với chúng ta các loại trợ giúp, ta lại chia lãi chiến lợi phẩm, liền có chút quá mức, thật có lỗi, chư vị, cáo từ, chư vị."

Liên tiếp có người rời khỏi, hướng Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài lao đi, đều là không chút do dự từ bỏ cắt chiến lợi phẩm.

Những người còn lại, càng ngày càng mơ hồ, cũng càng ngày càng kiêng kị.

Có người nhìn một số người vẫn là không có nhận rõ ràng hiện trạng, nhịn không được địa điểm một câu:

"Lục Tông chủ, hôm nay ngươi tông phi thăng tầng mười một cứu giúp phân tình, chúng ta ghi nhớ, về sau ngài cử tông phi thăng tầng thứ mười một, chúng ta nhất định đạo trường chúc mừng xem lễ! Đến lúc đó còn mời cho chúng ta đen Phong Cốc lưu một cái xem lễ ghế."

"Ha ha... Nhất định!"

Lục Phàm rốt cục nói tiếp.

Lời vừa nói ra, những người còn lại như ở trong mộng mới tỉnh.

Đúng a!

Vị này Lục Tông chủ tương lai khẳng định là muốn vào tầng thứ mười một.

Cùng dạng này một vị năng lực xuất chúng mạnh đến mức không tưởng nổi tông chủ chung sống một cái trọng thiên, tốt nhất là bình an vô sự, phàm là có bất kỳ hiềm khích ma sát...

Một đám người nhịn không được giật cả mình.

Chia của không đều, cũng không chính là một cái có sẵn cừu oán?

Đây là đưa tới trong tay đối phương tay cầm?

Lại liên tưởng đến đối phương trước đó nói tự mình đến nhà...

Thảo

"Lục Tông chủ."

"Là chúng ta hồ đồ, phi thăng cứu giúp chi ân, chúng ta sao có thể lại muốn cầu càng nhiều, hổ thẹn hổ thẹn, cáo từ cáo từ."

Lại đi một nhóm người.

Còn lại đều là Linh Bộc cảnh tu vi tán nhân cường giả.

Từng cái đã không nỡ cái này đầy đất Thiên Ma tinh, lại kiêng kị sẽ tại sau đó lọt vào thanh toán, sững sờ tại nguyên chỗ.

Đúng lúc này, Khúc Đế đi tới, nhỏ giọng nói:

"Tông chủ."

"Chư vị tông môn tông chủ đều đã rời đi."

"Chúng ta là triệt để phong bế đại trận, còn là, lại tiếp tục giữ lại pháp trận lối ra? Toàn lực vây quét Vực Ngoại Thiên Ma?"

Thanh âm truyền vào cuối cùng mấy cái Linh Bộc cảnh cường giả trong tai.

Mấy người sắc mặt trắng bệch:

"Chờ một chút!"

"Chúng ta còn không có ra ngoài!"

"Lục Tông chủ, cáo từ!".