Chương 2318: Khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo

Chương 2318: Khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo

Đưa mắt nhìn cuối cùng một nhóm Linh Bộc cảnh cường giả chật vật tốc độ cao nhất thoát ly Vân Mộng chiến thuyền pháp trận phạm vi, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Khúc Đế bọn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Tiểu tử!

Muốn chia tang?

Liền các ngươi cũng xứng?

Lục Phàm bên này không nhắc tới một lời cự tuyệt chia của, ngược lại là nhiệt tình mời, thuận theo tầng mười một phân phối phương án, ngược lại là đem một đám người dọa đến tè ra quần.

Một viên Thiên Ma tinh đều không có mang ra Vân Mộng chiến thuyền.

"Thu thập Thiên Ma tinh!"

Vâng

"Khúc Đế!"

"Có thuộc hạ."

"Thiên tệ tồn kho tình huống như thế nào? Chúng ta có thể kiên trì bao lâu?"

Đã Vân Mộng trên chiến thuyền không có ngoại nhân, Lục Phàm khôi phục bình thường tư thái giọng điệu.

Khúc Đế đi theo phía sau, đáp:

"Chúng ta lần này tới, lấp đầy thiên tệ nhà kho, hết thảy có vượt qua 30 triệu thiên tệ, mặc dù pháp trận tụ quần cường độ không nhỏ, nhưng là thủ vững bảy ngày, là không có vấn đề." Sau khi nói đến đây dừng lại một chút một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên, đây là tại không có Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm dưới tình huống, nếu như xuất hiện cần trấn áp Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thời gian này, sẽ thích hợp giảm bớt."

"Bất quá chúng ta đã có dự bị kế hoạch, chúng ta tại tầng mười một phụ thuộc tông môn cùng Thần Châm tông, sẽ tại chúng ta thiên tệ đạt tới đường ranh giới trước đó, điều động thiên tệ, bổ sung chúng ta Vân Mộng chiến thuyền, phương diện này, hoàn toàn không cần lo lắng."

Lục Phàm gật gật đầu, lời nói xoay chuyển:

"Tầng mười một các phương hướng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chặn đánh tình huống, hiện tại tiến hành đến thế nào?"

"Có ba phương hướng liên hợp chặn đánh đã triển khai, song phương đều có tử thương, Vực Ngoại Thiên Ma đẩy tới tốc độ đã rõ ràng chậm dần, sẽ không tiến một bước dao động tầng mười một căn cơ." Đáp lời chính là Trì Minh Nguyệt, nàng bên này cùng Thiên Ngục sở liên hệ chặt chẽ, thời khắc chú ý những phương hướng khác tiến độ.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Phàm như trút được gánh nặng lộ ra nụ cười:

"Tầng thứ mười hai tình huống đã truyền vào bên trên trọng thiên, phía trên khẳng định sẽ có cường giả giáng lâm, ra mặt giải quyết tầng mười hai nguy cơ, quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma! Nhưng là, tại tầng mười hai chiến sự kết thúc về sau, tất nhiên sẽ giáng lâm tầng thứ mười một, xem xét tình huống! Tầng thứ mười một tổn thất quá nặng, liền có khả năng dẫn đến bên trên trọng thiên người hoài nghi Vực Ngoại Thiên Ma lọt lưới tiến về tầng thứ mười, một đường truy tra xuống dưới."

"Tầng thứ mười một tổn thất không lớn, lần nữa khôi phục ổn định, là chúng ta trước mắt hàng đầu nhiệm vụ."

Lục Phàm lần này phi thăng, kỳ thật một mặt là vì tự vệ, ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma đem chiến hỏa đốt tới Thiên Ngục tông; một mặt khác là lo lắng bên trên trọng thiên đại năng hàng lâm xuống, phát hiện Thiên Ngục tông bí mật.

Đây cũng là Thiên Ngục sở phương diện toàn lực ứng phó, vì tầng mười một bày mưu tính kế, thậm chí không tiếc điều động Vân Mộng chiến thuyền phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo nguyên nhân.

"Đại nhân."

"Vừa mới phát hiện, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn rớt rơi ba kiện vũ khí..."

Khúc Đế hiến bảo để người mang lên ba kiện cự hình vũ khí.

Một kiện là mang dây xích rìu;

Một kiện dài hơn một trượng đại đao;

Còn có một mặt che kín bén nhọn cái dùi tháp thuẫn.

Ba kiện cự hình vũ khí, cùng màu đen Kim Luân bày ra đến cùng một chỗ, nhìn qua mặc dù kém rất nhiều, nhưng là cũng đều khí thế bất phàm.

"Trước giữ lại."

Lục Phàm đối với những vật này tạm thời không có hứng thú: "Trở về về sau, giao cho Luyện Khí điện nghiên cứu."

"Mặt khác!"

"Để Thiên Ngục sở phương diện đối với tất cả Thiên Ma tinh tiến hành phân loại, ta muốn biết, có bao nhiêu cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh có thể dùng..."

Lục Phàm nóng lòng tăng lên pháp tắc của mình quy mô.

Trước mắt đã biết, Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rơi xuống mười lăm khối bên trong Thiên Ma toản, chí ít có mấy chục trên cửa vị pháp tắc là có thể cổ vũ pháp tắc của mình quy mô, tăng lên khí lượng thực lực.

Lục Phàm đã đem lần này tầng mười một khẩn cấp hành động, coi là một lần kỳ ngộ.

Thần ma chiến trường về sau, thế mà còn có cá lọt lưới...

Chính mình nhất định phải lần này kỳ ngộ bên trong, để chính mình thực lực lần nữa thu hoạch được tăng lên, nhìn có cơ hội hay không đột phá đến Linh Bộc cảnh hai tầng.

Khí lượng quy mô cùng pháp tắc quy mô tăng lên là một mặt, đồng thời điều khiển cùng thi triển hai loại Linh Bộc thủ đoạn, mới là trọng yếu nhất, mới có thể làm được tốt hơn công thủ sát nhập, thôn tính.

Trì Minh Nguyệt cùng Thiên Ngục sở bên kia liên hệ đi.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân, cùng gì thục uyển, đi tới chỗ cao, ngóng nhìn trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Từ khi Vân Mộng chiến thuyền huyễn trận phong tỏa toàn cảnh, theo trọng thiên loạn lưu thông đạo hàng lâm xuống Vực Ngoại Thiên Ma như cũ chưa từng đình chỉ, ô ương ô ương hướng mặt đất lao xuống.

Trong mắt của bọn họ, phía dưới là lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn...

Thẳng đến từng đạo công kích phá thể, đau đớn theo thân thể lan tràn đến đại não trung tâm, đã tới không kịp làm ra bất luận cái gì giãy dụa cùng phản kháng động tác.

Ba một tiếng, hóa thành Thiên Ma tinh, đầy trời rơi xuống.

Tại huyễn trận kiến tạo 'Ấm áp tràng cảnh' xuống, Vực Ngoại Thiên Ma liên tục không ngừng yến non về rừng, sau đó từng đám bị tiêu diệt...

Thỉnh thoảng sẽ có Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm, bị Phá Quân ma trận phối hợp Sinh Tử phù nhất cử diệt sát, rơi xuống nắm đấm lớn thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh.

Thiên Ma tinh run rẩy rơi xuống, như là như hạt mưa.

Sau đó rất nhanh liền bị thu lấy đến Vân Mộng chiến thuyền trong nhà kho.

Lục Phàm rất cảm thấy vui mừng vui vẻ:

"Hiện có Thiên Ma tinh, đầy đủ trợ giúp chúng ta Thiên Ngục tông, đề bạt chí ít năm ngàn người đột phá đến Linh Trận cảnh."

"Ngẫm lại đều để người kích động."

"Đúng vậy a."

Ba vị phu nhân vẻ mặt tươi cười:

"Nếu là Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn có thể một mực như thế giáng lâm liền tốt, chúng ta có thể trong thời gian rất ngắn, chế tạo ra vạn người quy mô Linh Trận cảnh quân đoàn, Thiên Ngục tông nội tình cùng thực lực, đem nghiền ép đại bộ phận bên trong trọng thiên cỡ lớn tông môn."

Đích xác.

Cho dù là bên trong trọng thiên, cũng rất ít có tông môn có thể đem chính mình trong môn nhân viên toàn bộ tăng lên tới Linh Trận cảnh —— dù sao mỗi một cái tông môn nhân viên cũng liền mấy ngàn người quy mô.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Trước mắt Linh Trận cảnh tu vi nhân viên, chúng ta đã có rất nhiều, nhưng là Linh Bộc cảnh tu vi, quá ít... Nhất là lần này, Phương Thốn trưởng lão vẫn lạc, Tây Hà thụ bị nhốt, chúng ta tổn thất không nhỏ, nhất định phải cân nhắc gia tăng Linh Bộc cảnh cường giả."

Đúng

Long Khinh Ngữ gật đầu, nói: "Cao Minh xa bọn hắn bảy người, những năm này tại chúng ta tông môn cũng coi là cẩn trọng, nhất là chúng ta hủy diệt Thiên Khôi tông về sau, bọn hắn đã hoàn toàn quy tâm, có thể cân nhắc, ban thưởng Thiên Ma tinh, trợ giúp bọn hắn đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng."

Lục Phàm gật đầu.

Trước đó chỉ làm cho Milro, Phương Thốn, Tây Hà thụ, Liêu Vĩnh Hằng chờ một nhóm người đột phá đến Linh Bộc cảnh, là bởi vì trong tay Thiên Ma tinh không nhiều, càng nhiều Thiên Ma tinh hắn còn là chỉ muốn dùng tại người một nhà trên thân, đề bạt kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ.

Bây giờ...

Đích xác nên đi phương diện này thích hợp nghiêng một chút, để nhóm người này an tâm.

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía gì thục uyển:

"Hà môn chủ, ngươi đến lúc đó cũng từ nơi này lãnh một bộ phận Thiên Ma tinh, quay đầu, Thiên Cơ môn có bao nhiêu thích hợp đề bạt đến Linh Bộc cảnh nhân tuyển? Ngươi cũng tốt trực tiếp để bọn hắn đột phá cái cửa ải này, nhanh chóng trưởng thành, tăng lên Thiên Cơ môn quy cách."

"Đa tạ đại nhân!"

Gì thục uyển mừng rỡ gửi tới lời cảm ơn.

Tầng thứ tám chỉ có năm vị Linh Bộc cảnh cường giả, một khi Thiên Cơ môn gia tăng mấy vị Linh Bộc cảnh, lập tức liền có thể vọt xếp thứ bát trọng thiên đệ nhất tông môn.

Chân chính khổ tận cam lai!.