Chương 2319: Đầy trời phú quý, thấy tốt thì lấy

Chương 2319: Đầy trời phú quý, thấy tốt thì lấy

Theo Thần Châm tông cùng một đám Linh Bộc cảnh cường giả rời đi trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, tầng thứ mười một Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quét sạch công tác, đã oanh oanh liệt liệt chính thức kéo ra màn che.

Mất đi trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này cuồn cuộn không dứt rót vào cùng chi viện, hướng tầng thứ mười một càn quét ra ngoài các lộ Vực Ngoại Thiên Ma đã trở thành một chi một mình, dù cho bọn chúng có rất cường đại đoàn đội, nhưng là tại đụng phải chính diện chặn đường về sau, trong chiến đấu tự thân quy mô không ngừng giảm mạnh.

Một ngày ngắn ngủi, Vực Ngoại Thiên Ma tại tầng mười một liền đã chính thức tiến vào đếm ngược, cấp tốc bị vây quét thành khan hiếm bảo hộ chủng loại, gần như diệt tuyệt.

Ngay lúc này, một thanh âm tại tầng thứ mười một vang lên:

Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia còn có Vực Ngoại Thiên Ma!

Chỉ có điều bị một cái đến từ tầng thứ mười tông môn một mực thủ giữ!

Tất cả theo tầng thứ mười hai hàng lâm xuống Vực Ngoại Thiên Ma, đều bị đối phương hoàn toàn độc quyền, trở thành đối phương liên tục không ngừng tài sản.

Tin tức truyền khắp tầng thứ mười một.

Đại lượng nhân viên bốn phương tám hướng tụ tập tới, muốn biết là thật hay giả...

Làm những người này đến đến bên này thời điểm, lại phát hiện Vân Mộng chiến thuyền cũng sớm đã người đi nhà trống.

Trọng thiên loạn lưu thông đạo trực tiếp bại lộ tại tất cả mọi người dưới mí mắt, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại liên tục không ngừng hướng xuống mặt lao xuống.

Nhìn thấy quang cảnh như vậy, rất nhiều người trực tiếp liền xông tới.

Giết

"Đều là Thiên Ma tinh a!"

"Cái này đầy trời phú quý, rốt cục đến phiên ta Lý mỗ nhân á! Ha ha ha ha..."

Một vị Linh Bộc cảnh cường giả đưa tay chính là một đạo liên miên nổ tung máu thác nước, xé nát đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma thân thể, đồng thời đem đại lượng Thiên Ma tinh thu tới chân mình xuống.

Chung quanh cái khác Linh Bộc cảnh tu vi cường giả nhao nhao xuất thủ.

Bao quát Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, cũng đều tranh nhau chen lấn triển khai săn giết.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma không ngừng cắm rơi.

Gia nhập vào người lại càng ngày càng nhiều. Linh Bộc cảnh, Linh Trận cảnh, đều đang tràn vào chiến trường, tranh đoạt Thiên Ma tinh số lượng.

Bọn hắn không có phát giác được, trong đám người, có một bộ phận người ngay tại lặng lẽ rút lui.

Trong này có Thiên Ngục tông người, có Thần Châm tông người, cũng có Thiên Ngục tông an bài tại tầng thứ mười một phụ thuộc tông môn nhân mã...

Khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông bên ngoài mấy trăm ngàn dặm địa phương, Vân Mộng chiến thuyền đã tại huyễn trận che chở cho lặng yên rời xa, không chút khách khí mà nói, Thiên Ngục tông trong lần hành động này đã kiếm được đầy bồn đầy bát, đại lượng Thiên Ma tinh thậm chí đã chồng không tiến vào nhà kho, chỉ có thể trực tiếp thả trên boong thuyền.

Trải qua một ngày một đêm phong tỏa, Vân Mộng chiến thuyền cầm xuống Vực Ngoại Thiên Ma đã sớm vượt qua trăm vạn! Vào tay Thiên Ma tinh nói ít cũng có 5 triệu mai...

Loại này tài phú đắp lên tốc độ, chẳng những để Thiên Ngục tông mừng rỡ như điên, cũng làm cho Lục Phàm cảm thấy hoảng hốt.

Mặc dù hắn biết, đối với khống chế toàn bộ tầng thứ mười hai, cầm xuống tầng mười hai tất cả sinh mệnh Vực Ngoại Thiên Ma đến nói, đây khả năng chỉ là tầng thứ mười hai chín trâu mất sợi lông, nhưng Thiên Ngục tông thật gánh không hạ cái này đầy trời phú quý.

Tiền tài động nhân tâm.

Hắn không dám tưởng tượng dạng này tài phú rơi vào Thiên Ngục tông túi, một khi truyền ra, sẽ vì Thiên Ngục tông mang đến như thế nào nguy cơ.

Tuy nói Thiên Ngục tông bên này có thể nhanh chóng tích lũy ra hơn vạn, thậm chí mấy vạn tên Linh Trận cảnh cao thủ, đem lui ngục tông nội tình đắp lên đến bên trong trọng thiên không ai bằng trình độ.

Nhưng

Tùy theo mà đến uy hiếp, Thiên Ngục tông ngăn không được.

Lục Phàm quả quyết từ bỏ trọng thiên loạn lưu thông đạo, liên hệ Trâu Hồng Giai cùng bên này phụ thuộc tông môn, liên thủ trình diễn mới ra bốc hơi khỏi nhân gian.

Mặc dù cũng diệt đi một nhóm người, nhưng Vân Mộng chiến thuyền đích đích xác xác là theo tầng thứ mười một biến mất.

Tối thiểu không giống ngoại giới nói như vậy, một mực canh giữ ở bên này.

Dùng sự thực vỡ nát lời đồn!

Dùng đại lượng Thiên Ma tinh ngăn chặn tầng thứ mười một tất cả tông môn miệng.

Tất cả đã từng xuất hiện tại trọng thiên loạn lưu thông đạo, cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua Linh Bộc cảnh cường giả, một bên rung động tại Lục Phàm cầm được thì cũng buông được quả quyết, một phương diện cũng âm thầm tâm lẫm, hạ quyết tâm, cùng loại người này nhất thiết phải giữ một khoảng cách, tối thiểu không thể chủ động đắc tội.

Thật đáng sợ!

Đến chi năng chiến, chiến chi năng thắng, mấu chốt là lui đến như thế dứt khoát lưu loát, không lưu nửa điểm dấu vết.

...

Vân Mộng chiến thuyền giết tới tầng thứ mười một hướng tầng thứ mười trọng thiên loạn lưu thông đạo, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đứng sững tại mũi tàu vị trí.

Sau lưng gì thục uyển nói năng linh ta linh tinh không ngừng:

"Nhiều như vậy Thiên Ma tinh, nói buông tay liền buông tay... Dừng lại thêm một ngày, chúng ta liền có thể thắng lợi trở về, đây chính là vạn năm không gặp cơ hội tốt a."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhìn nhau mỉm cười.

Bình thường người thật đúng là không có cách nào theo loại kia trong trạng thái lập tức rút đi ra.

Đầy trời Vực Ngoại Thiên Ma, hạ xuống xong chính là cuồn cuộn không dứt Thiên Ma tinh, là đại lượng phương diện tu luyện đỉnh cấp tài nguyên...

Nói đến, bọn hắn cũng là phi thường đau lòng.

Thế nhưng là Lục Phàm trong lòng bảo trì một điểm cảnh giác.

Không tại tầng thứ mười một trữ hàng đại lượng Thiên Ma tinh, chính mình khẳng định sẽ bị truy tra.

Bây giờ có Thần Châm tông bọn hắn đè vào phía trước, có mấy trăm cái tông môn đè vào phía trước, chính mình mới tính an toàn.

Huống hồ.

Lục Phàm quay đầu liếc mắt nhìn núi nhỏ nửa bày ra trên boong thuyền đại lượng Thiên Ma tinh, bên trong có từng khối rực rỡ sinh huy Thiên Ma toản, cùng một thanh sắc bén quỷ quyệt màu đen câu liêm.

Đây là màu đen Kim Luân Vực Ngoại Thiên Ma đền tội nửa ngày sau, lại một đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm về sau mang đến tiền lời...

Con thứ hai Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đây cũng là thúc đẩy Lục Phàm rút lui tầng thứ mười một một cái khác nhân tố trọng yếu.

Con thứ hai Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hẳn là đến xem xét tình huống, muốn lên trên hồi báo, kết quả một đi không trở lại, tầng mười hai tất nhiên sinh lòng cảnh giác.

Hoặc là...

Sẽ an bài càng cường đại Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm tầng mười hai.

Thấy tốt thì lấy!

"Đại nhân."

"Linh Hồ tiểu tổ bên kia truyền đến tin tức, Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai đề nghị xây dựng đại trận, phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo, kết quả lọt vào cơ hồ tất cả mọi người phản đối."

Khúc Đế tới báo cáo tình huống mới nhất.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

Đề nghị xây dựng pháp trận khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo người nhưng thật ra là chính hắn, mục đích là đề phòng tầng thứ mười hai lại có Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hoặc càng cường đại Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm.

Nhưng là tầng thứ mười một bên này cự tuyệt đề nghị này, hắn cũng không mười phần ngoài ý muốn.

Bởi vì một khi xây dựng phát ra, rất nhiều môn phái nhỏ cùng tán nhân thế tất yếu bị loại ra ngoài, lực cản không nhỏ.

Bây giờ, tại đại lượng Thiên Ma tinh dưới sự kích thích, những người này, sẽ không tiếc bất cứ giá nào cản trở pháp trận xây dựng.

Cho dù Trâu Hồng Giai tự mình thôi động cũng vô dụng.

"Được rồi."

Lục Phàm vẫy tay:

"Cho phép bọn hắn đi."

Tầng thứ mười hai ngày tốt lành đã đến cùng.

Căn cứ Trâu Hồng Giai phản hồi tình báo, tầng thứ mười ba bên kia đã có đại lượng đến từ cao trọng ngày đại năng, tự mình giáng lâm đến tầng thứ mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo, chuẩn bị muốn đối với tầng thứ mười hai xuất thủ.

Tầng thứ mười một coi như xảy ra chuyện, hẳn là cũng tại có thể khống chế phạm vi.

Không tới phiên hắn tiếp tục nhọc lòng..