Chương 2320: Linh Hải cảnh đại năng

Chương 2320: Linh Hải cảnh đại năng

Tầng thứ mười ba tiến về tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa vào, là một tòa bốc lên lưu huỳnh nhiệt độ cao sóng nhiệt miệng núi lửa.

Mấy vạn đến từ khác biệt trọng thiên cường giả hội tụ ở chung quanh.

Nhưng bọn hắn chỉ dám xa xa trôi tại ngoài vạn dặm, xa xa nhìn ra xa miệng núi lửa.

Bởi vì miệng núi lửa đông nam tây bắc bốn cái phương vị, phân biệt đứng một người.

Đến từ bên trong trọng thiên khác biệt cường giả, theo Linh Bộc cảnh tu vi đến Linh Hà cảnh tu vi không giống nhau.

Nhưng đứng tại miệng núi lửa bốn vị, trong đó phương nam phương vị chính là một vị tóc trắng ngân buộc, khuôn mặt hiền lành, giống như bà cố bà lão, ngạch tâm vị trí vẽ lấy chữ thập đường vân, cho người ta một loại người trong chốn thần tiên khí chất, nếu không phải đứng phía sau một tôn cá sấu đầu nửa người Tinh quái, có thể sẽ càng thêm siêu phàm thoát tục;

"Không nghĩ tới lần này tầng thứ mười hai sự tình, lại đem Quảng Thiên giáo vị này cho kinh động."

"Nghe nói vị này đã sống có vượt qua 100,000 cái năm tháng, là Quảng Thiên giáo cây còn lại quả to Thái Thượng trưởng lão cấp nhân vật, Hà Hải Quỳnh, mà lại, nghe nói lời bình rất tốt."

"Đi theo nàng linh ngạc, nghe nói cũng là nàng nuôi dưỡng 100,000 năm Tinh quái, cũng đến Linh Hải cảnh tu vi, nhưng là tại nàng cảm hóa xuống, cùng người không khác."

"Lần này tầng mười hai xảy ra chuyện, vị này tích cực hàng lâm xuống, kỳ thật cũng nằm trong dự liệu, chỉ là đã xuất động đến Linh Hải cảnh hai tầng tồn tại, nói rõ tầng mười hai sự tình đích xác vô cùng nghiêm trọng, hoàn toàn không phải chúng ta có thể tham gia cùng ảnh hưởng được."

"Còn a."

"Tầng mười hai mặc dù tại bên trong trọng thiên trong phạm vi ở vào cấp thấp nhất, nhưng dù sao không phải thấp trọng thiên, cũng là có chút nội tình cùng thực lực."

"Toàn bộ tầng thứ mười hai sụp đổ hủy diệt, sinh linh toàn diệt, đây là đủ để rung chuyển ba mươi ba trọng thiên tai nạn..."

"Không phải việc nhỏ a."

Không ít nhân vọng hướng phương bắc phương vị.

Mặt phía bắc bên này, đứng tại tóc trắng bà lão mặt đối lập chính là một vị tráng niên nam tử, một thân cơ bắp gồ lên đến kịch liệt, trừ ngực cùng cánh tay khảm nạm cố định mấy khối không biết chất liệu tạo thành giáp trụ, liền ngay cả hạ bộ cùng chân, cũng đều là đơn giản cố định đồ phòng ngự, nhìn qua dị thường dã tính mãng phu, nhưng là ánh mắt của đối phương, làm cho tất cả mọi người không dám nhìn thẳng, giống như chiến thần.

Bên trong trọng thiên rất nhiều cường giả mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng là đối với đến từ cao trọng ngày đại năng còn là không rõ ràng lắm:

"Vị này là?"

Có người ở trong đám người thấp giọng thỉnh giáo:

"Nhìn hắn mặc diễn xuất, có điểm giống trong truyền thuyết Hình Thiên giáo người..."

"Chính là Hình Thiên giáo phó tông chủ, Lâm Ngạo!"

"Ta nghe nói qua người này."

Có người nói ngữ hàm dán, không dám nhìn thẳng vị kia toàn thân cao thấp tràn ngập nổ tung khí tức giống như chiến thần nam tử, nói:

"Hình Thiên giáo lần này dẫn đầu tiến công thần ma chiến trường người chính là hắn, mặc dù chỉ có Linh Hải cảnh một tầng tu vi, nhưng là nghe nói có phi thường khủng bố thiên phú tu luyện, mà lại, trên người hắn tất cả mọi thứ bảo vật, đều là đến từ thần ma chiến trường, đến từ hắn chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

Có thể chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại, bản thân cái này cũng đã là phi thường khủng bố chiến tích, chiến tích đã có thể nói rõ hết thảy.

"Mà lại..."

Có người tiếp tục nói:

"Nghe nói vị này tôn trọng nhất chính là chiến đấu, là cái mười phần chiến đấu cuồng nhân, chỉ cần thần ma chiến trường mở ra, liền sẽ ngay lập tức tiến vào, bây giờ thần ma chiến trường đã kết thúc, tầng mười hai lại xảy ra chuyện như vậy, hắn có thể xuất hiện ở đây, liền nhất có nói rõ hết thảy..."

"..."

Phụ cận người nhao nhao lộ ra vẻ hiểu rõ.

Đích xác!

Đích thật là cái vì chiến đấu mà sinh tên điên.

Liên quan tới Lâm Ngạo chủ đề càng nhiều.

Tiếp theo chính là phía đông, một tên cô gái trẻ tuổi, nhu nhu nhược nhược ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, dưới gối là nhấp nhô nhiệt độ cao dung nham, rõ ràng quanh thân phạm vi nhiệt độ như thường, lại không ảnh hưởng thiên địa, không ảnh hưởng chung quanh bất luận cái gì hết thảy, phảng phất tự thành một phiến thiên địa, khí tức chưa từng tiết ra ngoài mảy may, cho người ta cảm giác thâm bất khả trắc.

Cùng tương đối kiêu căng hai vị so ra, vị này cô gái trẻ tuổi hiển nhiên liền điệu thấp rất nhiều, tựa hồ chỉ cần không phải chủ động cẩn thận quan sát bên này một điểm màu trắng người, cũng sẽ không phát giác được bên này còn có một người.

Nhưng là, đối với thân phận của nàng, kỳ thật rất nhiều người đều có nghe thấy:

"Lục Tâm giáo nhân tài mới nổi, trẻ tuổi nhất trưởng lão!'Viên Tử Hinh' tại ngắn ngủi thời gian ngàn năm bên trong, hoàn thành theo Linh Bộc cảnh đến Linh Hải cảnh vượt qua tuyệt thế yêu nghiệt, nghe nói hai lần thần ma chiến trường kinh lịch, liền để nàng triệt để quật khởi... Lần này tới tầng mười hai, đoán chừng cũng là hướng về phía Vực Ngoại Thiên Ma mà đến."

"Một ngàn năm? !"

"Theo Linh Bộc cảnh đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng? !"

Trong đám người truyền ra kiềm chế kinh hô.

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Lục Phàm đi tới nơi này, nghe tới liên quan tới Viên Tử Hinh sự tích, đoán chừng đều muốn cam bái hạ phong.

"Con mẹ nó."

"Làm sao làm được?"

"Cùng với nàng so ra, ta đột nhiên cảm giác chính mình mấy vạn năm uổng phí."

"Chậc chậc."

"Người so với người, tức chết người!"

Một đám người lại ao ước lại đố kị, các loại cảm xúc, không phải trường hợp cá biệt, toàn bộ phản hồi đến miệng núi lửa Viên Tử Hinh trong đầu.

Viên Tử Hinh đối với thiên địa ở giữa các loại năng lượng cảm giác dị thường mãnh liệt, bây giờ đang toàn lực cảm giác cường điệu ngày loạn lưu thông đạo phía dưới tình huống, tự nhiên mà vậy, cũng sẽ đem bên này một chút tình huống thu vào não hải.

Liền như là trên trời Thần Ưng tại săn bắn thú săn thời điểm, cũng sẽ đồng thời nhìn thấy một chút sâu kiến côn trùng nói nhỏ.

So sánh điệu thấp Viên Tử Hinh, vị cuối cùng đứng tại phía tây nam tử chỉ có thể dùng thần bí khó lường để hình dung.

Cái sau hoàn toàn chính là một đạo màu đen bóng tối, đứng sững tại hỏa diễm phía trên, theo gió lắc lư, không biết còn tưởng rằng là một sợi bồng bềnh tại miệng núi lửa khói xanh lượn lờ.

Liền người đều thấy không rõ lắm, đám người xa xa tự nhiên cũng liền không thế nào biết được thân phận của người này.

Bất quá vị này đối với Viên Tử Hinh quan sát chưa từng thư giãn qua.

Viên Tử Hinh có chút chớp động lông mi, màu đen dưới bóng tối mặt, một tấm thon gầy khuôn mặt chậm rãi giơ lên, truyền âm tới:

"Thế nào?"

"Tầng thứ mười hai tình huống."

"Biết rõ ràng sao?"

Viên Tử Hinh cũng không có lập tức trả lời, mà là mở to mắt, cẩn thận suy tư một phen về sau mới mở miệng nói trả lời, thanh âm chia ba phương hướng truyền vào đến Hà Hải Quỳnh, Lâm Ngạo, bóng tối nam tử trong tai.

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo đối với ta thuật thức ảnh hưởng còn là rất lớn, nhưng là, tầng thứ mười hai tình huống xác thực rất tồi tệ, có rất nhiều cảm xúc, thuộc về Vực Ngoại Thiên Ma, số lượng, không cách nào tính toán."

Viên Tử Hinh lời nói, cũng không có để ba người sinh ra bất luận cái gì dư thừa cảm xúc.

"Đã tình báo là thật, chúng ta có thể làm ra xấu nhất phán đoán."

"Tầng thứ mười hai đích xác đã chôn vùi."

"Nhưng là, chúng ta còn là cần xác nhận, tầng thứ mười hai có thể hay không tồn tại có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma." Hà Hải Quỳnh nhắc nhở Viên Tử Hinh.

Cái sau trầm ngâm về sau lắc đầu:

"Có hay không Linh Hải cảnh, thật không rõ ràng, chí ít tại cảm giác của ta trong phạm vi, không có phát hiện... Nhưng không thể xác định, đây có phải hay không là Vực Ngoại Thiên Ma nhằm vào cao trọng ngày thiết lập cạm bẫy."

"Có đạo lý."

Bóng tối nam tử gật đầu.

"Tầng thứ mười một bên kia truyền đến tin tức, bọn hắn đã phong kín tầng thứ mười hai giáng lâm trọng thiên loạn lưu thông đạo, đồng thời toàn diệt tất cả Vực Ngoại Thiên Ma..."

"Chỉ là thấp trọng thiên, đều đã giải quyết hết bên kia vấn đề, chúng ta cao trọng ngày, Linh Hải cảnh, còn ở nơi này sợ hãi rụt rè? Muốn kéo tới lúc nào?" Lâm Ngạo nhịn không được, một tiếng gầm nhẹ nói: "Cái nào chiến trường có không chết người đạo lý, các ngươi đã sợ, Lâm mỗ đến xung phong tốt!"

PS

Vào hạ, đến kêu.

Cầu ái tâm ~ hoa tươi ~.