Chương 2321: Phi Ảnh sào

Chương 2321: Phi Ảnh sào

Tầng thứ mười hai.

Tiến về tầng thứ mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, đích đích xác xác tụ tập lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma.

Đại lượng Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đem nơi đây vây quanh đến chật như nêm cối, độ dày so tầng thứ mười một bên kia dày đặc rất rất nhiều lần, Linh Trận cảnh cùng Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma dung nhập trong đó, thu liễm tài năng, tạo thành một mảnh tuyệt đối hắc ám Sinh Mệnh lĩnh vực —— ma sào!

Phần phật...

Vực Ngoại Thiên Ma vỗ cánh thanh âm liên tiếp, tại không gian bịt kín, loại thanh âm này hội tụ đến cùng một chỗ, ngưng kết thành ma sào hô hấp.

Ma sào ở chỗ này đã ngưng kết khoảng chừng vượt qua hai ngày hai đêm.

Cứ việc bên này một mực không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng Vực Ngoại Thiên Ma không dám có chút thư giãn.

Bởi vì bọn chúng biết, nhân loại không có khả năng từ bỏ tầng thứ mười hai, không có khả năng từ bỏ ba mươi ba trọng thiên bên trong bất luận cái gì một tầng, sẽ không cho phép bọn chúng Vực Ngoại Thiên Ma nhúng chàm.

Nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma làm sao không phải nghĩ đến toàn lực khống chế tầng mười hai?

Chỉ cần đem tầng thứ mười hai hoàn toàn độc quyền, không được bao lâu, liền có thể hoàn thành hiến tế, một lần nữa phá vỡ ba mươi ba trọng thiên hàng rào, tiếp ứng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn giáng lâm, lại lần nữa mở ra thần ma chiến trường! Vì tiến một bước ăn mòn ba mươi ba trọng thiên làm chắc cơ sở.

Theo thời gian trôi qua, tầng thứ mười hai các nơi Vực Ngoại Thiên Ma còn tại cuồn cuộn không dứt hướng bên này hội tụ, tiến một bước củng cố ma sào.

Ma sào đường kính đã vượt qua năm vạn dặm địa...

Các loại pháp tắc tràn ngập ở giữa.

Nếu có người từ bên ngoài nhìn ma sào, liền sẽ phát hiện, ma sào phía ngoài cùng hiện ra màu đen kim loại tia sáng, tất cả mới đầu nhập trong đó Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ cần tới gần, trên thân liền sẽ nhiễm phải một tầng hắc quang, cùng ma sào liên hệ tới, phủ thêm một tầng bóng tối khôi giáp, để ma sào nhìn qua càng thêm rắn chắc cứng cỏi.

Không biết qua bao lâu...

Tầng thứ mười ba bên kia rốt cục truyền đến động tĩnh!

Câu

Bén nhọn rít lên theo trọng thiên loạn lưu thông đạo, theo tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đỉnh đầu vòng xoáy truyền đến đi ra.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma lập tức đề cao cảnh giác, cùng nhau vỗ cánh gầm thét, nhìn chăm chú phía trên thương khung vòng xoáy.

Câu

Tiếng rít càng ngày càng chói tai cùng rõ ràng, rõ ràng là có đồ vật ngay tại theo tầng thứ mười ba nhanh chóng xuyên thủng trọng thiên loạn lưu thông đạo, giáng lâm giới này.

Có thể tại trọng thiên loạn lưu trong thông đạo nhấc lên như thế động tĩnh, tất nhiên không phải cái gì tiểu nhân vật.

Trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới Vực Ngoại Thiên Ma đã cảm nhận được lớn lao nguy hiểm cùng áp bách cấp tốc tới gần, trái tim cấp tốc nổi trống, trên thân màu đen bóng tối khôi giáp cũng đang nhanh chóng ngưng thực, con ngươi đều trở nên thâm thúy quỷ dị.

Câu

Bén nhọn âm khiếu tiếp tục truyền vào...

Theo một đạo hắc ảnh xâm nhập tầng thứ mười hai, tiến vào tất cả Vực Ngoại Thiên Ma trong tầm mắt, xuất thủ trước chính là Linh Bộc cảnh cùng Linh Hà cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma.

Các loại thuật thức, bảo vật phong mang bốn phương tám hướng vây kín, đem hắn xoắn nát, kết quả truyền đến chính là một trận bén nhọn rèn sắt âm thanh...

Một khối hình người kim loại, bị các loại thuật thức, bảo vật nện đến không ngừng lắc lư.

Đợi đến Vực Ngoại Thiên Ma phát giác được không thích hợp thời điểm, các loại thuật thức, bảo vật nở rộ tia sáng cùng động tĩnh đã đem tất cả Vực Ngoại Thiên Ma lực chú ý hấp dẫn tới.

Đông

Một đạo tốc độ càng nhanh bóng đen, tại thế công suy yếu chớp mắt, theo trọng thiên loạn lưu trong thông đạo bắn ra, hung hăng đánh trúng tại hình người kim loại bên trên.

Hình người kim loại phát ra to lớn ngột ngạt âm bạo, cự thiên thạch hung hăng đụng vào trong đất.

Oanh

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma bị âm bạo lật tung;

Tới gần mặt đất Vực Ngoại Thiên Ma bị đại địa cuốn lên sóng xung kích hung hăng lật tung ra ngoài.

Nhưng là bọn chúng bên ngoài thân màu đen bóng tối khôi giáp bảo hộ bọn chúng tính mệnh, trừ chút ít Vực Ngoại Thiên Ma bị chính diện xung kích nghiền nát... Còn lại nhận xung kích Vực Ngoại Thiên Ma, bên ngoài thân bóng tối khôi giáp điên cuồng lấp lóe.

Như là thần kinh nguyên đem tất cả công kích dây xích ánh sáng truyền bá khuếch tán ra.

Toàn bộ ma sào, bị dây xích ánh sáng chiếu sáng gần một nửa.

Lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma, tầng tầng lớp lớp, để người nhìn tuyệt vọng.

Trước hết nhất va chạm xuống tới nam tử, chính là Hình Thiên giáo phó tông chủ Lâm Ngạo, mặc dù lùm cỏ, nhưng là xuất thủ lại rất có chương pháp, đầu tiên dùng vũ khí của mình lừa qua một vòng thế công, chính mình giống như chiến thần giáng lâm, trực tiếp trùng kích ma sào.

Hình người kim loại chính là Lâm Ngạo vũ khí, một đợt cường công hung hăng lật tung đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là bốn phương tám hướng vẫn như cũ phong tỏa đến nghiêm mật căng đầy, tựa hồ một chút hiệu quả đều không có.

Lâm Ngạo có chút hừ lạnh:

"Vực ngoại Phi Ảnh sào! Bóng tối cộng sinh, sinh mệnh cùng hưởng!"

"Quả nhiên có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tọa trấn!"

Vực ngoại Phi Ảnh sào, nhưng thật ra là Vực Ngoại Thiên Ma tại thần ma trên chiến trường thường xuyên dùng đến một loại thủ đoạn.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma thực lực bình thường, nhưng là có thể thông qua thủ đoạn đặc thù, thực hiện cộng sinh hiệu quả, thông qua cống hiến chính mình lực lượng, thu hoạch được Phi Ảnh sào giao cho bóng tối khôi giáp.

Bóng tối khôi giáp không phải đơn độc một kiện phòng ngự bảo vật, mà là dùng để chia sẻ tiếp nhận trên chiến trường ma sào chỗ gặp xung kích.

Phi Ảnh sào bao trùm Vực Ngoại Thiên Ma càng nhiều, có thể tiếp nhận công kích liền càng mạnh, thường thường vượt qua 100,000 Vực Ngoại Thiên Ma, những Vực Ngoại Thiên Ma này liền có thể cùng Linh Bộc cảnh trở lên cường giả chống lại, đồng thời nhẹ nhõm ngăn cản Linh Bộc cảnh bất luận cái gì thế công;

Vượt qua 1 triệu Vực Ngoại Thiên Ma cộng đồng gánh chịu tổn thương, có thể tiếp nhận Linh Hà cảnh cường giả xung kích;

Số lượng quy mô vượt qua 5 triệu, có thể tiếp nhận Linh Hải cảnh giới cường giả công kích...

Nhưng là, công kích chính diện, lực lượng không cách nào nhanh chóng khuếch tán, còn là sẽ dẫn đến bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc.

Bây giờ, tầng thứ mười hai toà này ma sào, đừng nói 5 triệu Vực Ngoại Thiên Ma, hơn ngàn vạn Vực Ngoại Thiên Ma đều có, đây đều là thông qua hấp thu người chết huyết nhục một lần nữa thai nghén đản sinh ra mới Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhìn thấy nơi này, Lâm Ngạo cơ bản rõ ràng, tầng thứ mười hai triệt để xong đời.

Bởi vì chỉ có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mới có xây dựng Phi Ảnh sào năng lực.

Một tôn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tại tầng thứ mười hai, đối với tầng mười hai tất cả mọi người đến nói, chính là ác mộng ác mộng.

Lâm Ngạo thân ở Phi Ảnh sào, lại không có chút nào lo lắng.

Ngắm nhìn bốn phía, toàn thân dào dạt tăng cao chiến ý cùng đấu chí!

Chiến

Một tiếng gầm nhẹ, Lâm Ngạo đụng vào Phi Ảnh sào!

Tại chỗ lưu lại âm bạo;

Một mảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị Linh Hải cảnh đại năng lực lượng tại chỗ chấn vỡ.

Cùng lúc đó, một đạo bóng tối theo Lâm Ngạo trong thân thể kéo dài đến phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma trong bóng tối, ngay sau đó liền thấy một thanh khổng lồ màu đen liêm đao, tuỳ tiện cắt rơi một mảng lớn diện tích Vực Ngoại Thiên Ma.

Xoát á!

Phong mang chỗ đến, Vực Ngoại Thiên Ma tiếp nhận phong mang lực lượng căn bản là không cách nào nhanh chóng truyền ra ngoài.

Đến hàng vạn mà tính Vực Ngoại Thiên Ma bị hủy diệt!

Xuất thủ là bóng tối nam tử...

Cái sau ẩn tàng tại Lâm Ngạo trong cái bóng, cùng Lâm Ngạo cùng một chỗ giáng lâm tầng mười hai.

Bỗng nhiên xuất thủ, chiến quả không ít.

Ma sào dây xích ánh sáng phun trào, vô số Vực Ngoại Thiên Ma rống giận gào thét.

Ẩn tàng trong đó cường đại Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ.

Bỗng nhiên giáng lâm áp lực nhấc lên hải triều thanh âm, Lâm Ngạo cùng bóng tối nam tử thân pháp trì trệ, ẩn tàng giữa thiên địa lực lượng, như là nắm giữ càn khôn, đem Lâm Ngạo cùng bóng tối nam tử nắm ở một mảnh đại dương màu đen bên trong..