Chương 2322: Đây là cạm bẫy

Chương 2322: Đây là cạm bẫy

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ!

Vừa ra tay chính là không thể địch nổi tư thái.

Kẹt tại hai vị Linh Hải cảnh đại năng đồng thời xuất thủ, bất lực tự vệ lúc.

Lâm Ngạo, bóng tối nam tử thân hãm hiểm cảnh!

Nhưng mà...

Càng nguy hiểm hơn chính là, một đầu Vực Ngoại Thiên Ma toàn thân bọc lấy lôi điện màu đen, trong tay nắm bắt một cái màu đen đầu lâu, bốc lên kim sắc hỏa diễm hốc mắt nhắm ngay hai người, nhấc lên bão táp tinh thần.

Đại dương màu đen hóa thành bàn tay lớn màu đen, bộc phát ra khủng bố sức nắm!

Thừa dịp Lâm Ngạo, bóng tối nam tử bị kiềm chế, bỗng nhiên phát lực, ý đồ nhất cử đem hai người bóp nát.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo nối liền trời đất chùm sáng màu trắng theo trọng thiên loạn lưu thông đạo bên trong đâm rách đại dương màu đen đại thủ...

Áo trắng như tuyết, Lục Tâm giáo Viên Tử Hinh giáng lâm!

Đây là vị thứ ba Linh Hải cảnh đại năng.

Cùng lúc đó!

Linh Hải cảnh tu vi linh ngạc, cùng Quảng Thiên giáo Hà Hải Quỳnh lão thái bà, cùng một chỗ giáng lâm.

Tóc bạc lão thái Hà Hải Quỳnh nhẹ nhàng hừ lạnh, toàn bộ ma sào bộc phát ra khủng bố màu trắng dây xích ánh sáng, phía ngoài nhất Vực Ngoại Thiên Ma lập tức chấn vỡ đến hàng vạn mà tính.

Tóc bạc lão thái Hà Hải Quỳnh là Linh Hải cảnh hai tầng đại năng, thực lực mạnh nhất, nàng một kích nhìn qua hời hợt, trên thực tế ẩn chứa hai trọng Linh Hải cảnh thế công, thủy triều lên xuống, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nhận công kích Vực Ngoại Thiên Ma vừa định che giấu khí tức của mình, lại bị dây xích ánh sáng truyền đi ra, hiển hiện thân ảnh.

Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, quay đầu hướng Phi Ảnh sào bên trong độn đi, kết quả bị linh ngạc để mắt tới, há miệng chính là một tiếng vực sâu rít gào...

Tinh thần xung kích!

Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân hình đột nhiên trì trệ.

Vực Ngoại Thiên Ma chiến thuật thủ đoạn, bị nhân loại trả lại cho người.

Báo ứng tới cũng nhanh!

Hai vị Vực Ngoại Thiên Ma xem xét đến năm vị Linh Hải cảnh đại năng, lập tức bắt đầu sinh thoái ý, không nguyện ý tiếp tục đứng tại tuyến đầu...

Thế nhưng là tại Quảng Thiên giáo Hà Hải Quỳnh cùng với nàng Tinh quái linh sủng phối hợp, trực tiếp sa vào đến tiến thối lưỡng nan tình trạng.

Bóng tối nam tử rời khỏi tay, quay người chính là một thanh màu đen cự liêm đảo qua trước người bọn họ Vực Ngoại Thiên Ma thân thể...

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma nháy mắt sụp đổ.

Dây xích ánh sáng truyền chỉ bảo hộ bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma.

Đông

Lâm Ngạo va chạm đi qua, một quyền chấn vỡ hư không, bỗng nhiên bộc phát lực lượng vỡ nát mấy vạn Vực Ngoại Thiên Ma, phối hợp linh ngạc giết tới hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một cái đầu đầy tóc rắn, thân hình mạnh mẽ gầy còm, một cái vỗ cánh như ưng, ánh mắt sắc bén.

Ưng trảo hoành không nhô ra, linh ngạc, Lâm Ngạo song song bị đụng bay trở về.

Bóng tối nam tử thế xông trì trệ, xoay tay lại bắt lấy Lâm Ngạo, cho đối phương mượn lực cơ hội, lại lần nữa xung phong trở về.

Hai vị ăn ý triển khai vòng thứ hai xung kích...

Đông

Bạch

Một cái không biết từ nơi nào tìm về hình người kim loại, hung hăng đánh tới hướng trước mặt Vực Ngoại Thiên Ma quần, một cái lại lần nữa vung vẩy màu đen cự liêm.

Tóc rắn Vực Ngoại Thiên Ma tay cầm bộ xương màu đen đầu, vô số ánh mắt nhìn chăm chú hai người.

Hai người nghe tới như núi kêu biển gầm kêu to:

Cút

Gào

Hai người kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ xử lý một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma liền bị đánh bay.

Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều là Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, chiến lực phi phàm.

Có Phi Ảnh sào che chở, nghiễm nhiên ở vào trong trận, cùng năm vị Linh Hải cảnh giết đến là có đến có về.

Hà Hải Quỳnh một nhóm càng không có cách nào làm sao bộ dáng của bọn nó.

Nhưng

Ngay lúc này, Viên Tử Hinh xuất thủ.

Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân lại bị một tầng bạch quang đánh dấu đi ra, toàn thân phát ra bạch quang, vô luận như thế nào né tránh, bạch quang như bóng với hình, dù cho biến mất đến Phi Ảnh sào, lại là như thế hơn người, khó nén hào quang của mình.

Viên Tử Hinh đây chính là để Vực Ngoại Thiên Ma khó chịu muốn chết.

Hiện tại vô luận đi hướng địa phương gì, phát động tập kích hoặc rút lui, đều chạy không khỏi năm vị Linh Hải cảnh đại năng tai mắt.

Bọn chúng tuy có Phi Ảnh sào che chở;

Nhưng nghĩ đối kháng trấn áp năm vị Linh Hải cảnh đại năng, hiển nhiên không có khả năng.

"Xinh đẹp!"

Hà Hải Quỳnh lộ ra nụ cười, like nói: "Ta cùng linh ngạc phụ trách kiềm chế Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ba người các ngươi, bắt đầu quét sạch Phi Ảnh sào."

Lâm Ngạo ba người quả quyết bắt đầu đối với bốn phương tám hướng phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ.

Hà Hải Quỳnh mang linh ngạc khoảng cách gần phòng ngự hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Tóc rắn Vực Ngoại Thiên Ma cùng ưng hình Vực Ngoại Thiên Ma đều trở nên căm tức dị thường, bọn chúng xuất thủ toàn bộ bị chặn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba vị Linh Hải cảnh cường giả không ngừng công kích Phi Ảnh sào.

Dù cho bọn chúng có mạnh nhất phòng ngự cùng thế công, nhưng là đối mặt số lượng ưu thế vượt qua chính mình Linh Hải cảnh cường giả, giờ khắc này cũng chỉ có thể đủ tùy ý năm vị Linh Hải cảnh cường giả làm hao mòn Phi Ảnh sào lực lượng.

Liên miên liên miên Vực Ngoại Thiên Ma không ngừng bị đánh rớt.

Phi Ảnh sào nội tình đang không ngừng yếu bớt.

Thế nhưng là theo một đoạn thời gian đi qua.

Năm người phát hiện, Phi Ảnh sào lực phòng ngự độ không thấy chút nào yếu bớt.

Lâm Ngạo mặc dù giết đến rất sảng khoái, nhưng là khí lượng cũng hao tổn đến không ít.

Dù sao!

Công kích Phi Ảnh sào, thế tất sẽ tạo thành dư uy lực lượng bị Phi Ảnh sào hấp thu phân tán, không cách nào tạo thành đại quy mô sát thương...

Tại lực lượng bị hạn chế dưới tình huống, nhất định phải tìm kiếm nhanh chóng phá hủy Phi Ảnh sào, tốc chiến tốc thắng.

Một lúc sau, khí lượng giảm bớt không nói, người trong lòng cũng sẽ dần dần không chắc.

Bóng tối nam tử nhịn không được truyền âm hỏi thăm:

"Viên Tử Hinh!"

"Tình huống gì?"

"Còn có bao nhiêu Vực Ngoại Thiên Ma?"

Viên Tử Hinh một bên điều động từng đạo lưu quang đai lưng tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Ma, công kích Phi Ảnh sào, một bên hồi đáp: "Chúng ta mắc lừa."

"Trước kia tại cảm giác của ta trong phạm vi, nơi đây Vực Ngoại Thiên Ma số lượng nhiều lắm 10 triệu, bây giờ, bên ngoài lại gia tăng 5 triệu."

Cảm giác của nàng năng lực rất mạnh, có thể nhìn thấy, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại cuồn cuộn không tuyệt hướng bên này bổ sung, ngưng kết Phi Ảnh sào.

"Đáng chết!"

"Đây là cạm bẫy!"

Bóng tối nam tử thấp giọng chửi mắng.

Sau đó nhìn về phía Hà Hải Quỳnh:

"Hà lão."

"Bằng vào chúng ta năm người lực lượng, căn bản không có khả năng triệt để phá hủy Phi Ảnh sào, phá vây đi!"

Hà Hải Quỳnh khẽ nhíu mày, nhưng lại không thể làm gì:

Linh Hải cảnh khí lượng cũng không phải vô cùng vô tận, quy mô lớn như thế tấp nập xuất thủ, ai cũng gánh không được.

Lâm Ngạo bắt đầu tụ lực, chậm dần công kích tiết tấu.

Viên Tử Hinh lúc này lại cung cấp một đầu tình báo mới:

"Chúng ta nghĩ phá vây rời đi tầng thứ mười hai, trở về tầng thứ mười ba, chỉ sợ là không có khả năng, đối phương tiếp tục tại có ý thức tiêu hao chúng ta lực lượng, mà lại có hai tôn Linh Hải cảnh hai tầng tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta căn bản không có khả năng toàn thân trở ra rời đi!"

Đúng

Linh ngạc mở miệng:

"Đối phương khống chế tinh thần năng lực rất mạnh, ta có thể cảm giác được, bọn chúng còn có đòn sát thủ."

"..."

Lâm Ngạo, bóng tối nam tử dừng lại một chút, cấp tốc nghĩ đến biện pháp mới:

"Kia liền không rời đi tầng thứ mười hai, trước thoát khỏi Phi Ảnh sào."

"Ta liền không tin, chúng ta năm người hợp lực, không xông ra được."

Viên Tử Hinh lần này không có phản bác.

Hà Hải Quỳnh nói:

Được

"Trước phá vây lại nói!"

"Thoát khỏi trọng thiên loạn lưu thông đạo, lại vượt giới đưa tin, trên thông báo trọng thiên bằng hữu giáng lâm, tiêu diệt từng bộ phận, phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma!"

Không hổ là thấy qua việc đời đại lão, biện pháp dù sao cũng so trở ngại nhiều..