Chương 2323: Triệt để xong đời tầng mười hai

Chương 2323: Triệt để xong đời tầng mười hai

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng liên thủ hướng về một phương hướng phá vây, nói dễ, nhưng là chân chính phá vây hành động, cũng là trở ngại trùng điệp.

Tóc rắn Vực Ngoại Thiên Ma cùng ưng hình Vực Ngoại Thiên Ma nhìn ra chiến thuật của bọn hắn biến hóa về sau, lập tức trở nên tích cực chủ động, bắt đầu ở trong Phi Ảnh sào tấp nập tiếp tục xuất thủ, chế tạo trở ngại.

Phi Ảnh sào cũng bắt đầu đi theo năm vị Linh Hải cảnh đại năng di động, một bộ muốn đem năm vị Linh Hải cảnh đại năng triệt để giam cầm lưu tại ma sào bên trong tư thái.

Nhưng

Linh Hải cảnh đại năng thủ đoạn dù sao cao hơn một chút.

Ba vị Linh Hải cảnh đại năng công kích cũng không phải là tiếp tục đối với một cái phương hướng đẩy tới, mà là chính phản hai cái phương hướng không ngừng di động, liên lụy đến Phi Ảnh sào tả hữu di động.

Cùng lúc đó.

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng vận dụng một chút bảo vật.

Che đậy cảm giác.

Mặc dù hiệu quả không lớn, nhưng lúc ấy phát huy ra hiệu quả, đủ để trợ giúp năm vị Linh Hải cảnh đại năng thu hoạch được một chút ưu thế...

Một nhóm năm người dùng đại khái nửa nén hương thời gian, giết ra Phi Ảnh sào.

Bất quá!

Hà Hải Quỳnh một nhóm cũng trả giá cái giá không nhỏ.

Khí lượng tiêu hao hơn phân nửa.

Trong đó Viên Tử Hinh khí lượng hao tổn vượt qua hai phần ba, tiếp cận đường ranh giới.

Ra đến Phi Ảnh sào bên ngoài, nguy cơ cũng không hề hoàn toàn giải trừ.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chăm chú dán tại phía sau cái mông;

Phi Ảnh sào mặc dù như cũ cố thủ cường điệu ngày loạn lưu thông đạo, nhưng là tầng thứ mười hai còn có đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma, ngay tại bốn phương tám hướng bao vây chặn đánh.

Năm người có một loại tiến vào sau lưng địch, thảo mộc giai binh cảm giác nguy cơ.

"Hỗn đản!"

"Tầng thứ mười hai quả nhiên đã triệt để xong đời."

"Toàn bộ trọng thiên sinh linh, toàn bộ biến thành Vực Ngoại Thiên Ma thai nghén đời sau chất dinh dưỡng."

"Cái này cần sinh ra bao nhiêu Vực Ngoại Thiên Ma?"

Một đoàn người càng chạy càng là hoảng sợ.

Vào mắt tất cả đều là tối như mực treo cánh thịt Vực Ngoại Thiên Ma.

Tầng mười hai hết thảy có bao nhiêu người?

Có thể thai nghén bao nhiêu Vực Ngoại Thiên Ma?

Thấp trọng thiên cùng bên trong trọng thiên người khả năng không có khái niệm.

Nhưng là đến từ cao trọng ngày Hà Hải Quỳnh bọn người thường xuyên ra vào thần ma chiến trường, thường xuyên cùng Vực Ngoại Thiên Ma liên hệ, cho nên đối với phương diện này có sự hiểu biết nhất định.

Đối với phổ thông Linh Quang cảnh trở xuống người, đại khái mười người huyết nhục có thể chuyển hóa thành một đầu Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Linh Quang cảnh tu vi chiến sĩ, đại khái một người huyết nhục liền có thể chuyển hóa trở thành Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Một vị Linh Cương cảnh tu vi chiến sĩ, có thể trực tiếp chuyển hóa thành ba đầu Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Một vị Linh Trận cảnh tu vi cao thủ huyết nhục, có thể để nhiều vị Vực Ngoại Thiên Ma đột phá, hoặc là trực tiếp chuyển hóa thành 12 đến mười lăm vị Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Một vị Linh Bộc cảnh tu vi cường giả huyết nhục, có thể để càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma đột phá đến Linh Trận cảnh, thậm chí là để Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đột phá đến Linh Bộc cảnh... Lại hoặc là chuyển hóa thành 100 đầu đến 200 đầu phổ thông Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Một vị Linh Hà cảnh tu vi cường giả huyết nhục, cơ bản đều sẽ bị cường đại Vực Ngoại Thiên Ma độc quyền, chuyên môn lấy ra bồi dưỡng Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, dùng cho xung kích Linh Hải cảnh.

Tầng thứ mười hai dù sao cũng là bên trong trọng thiên, mấy trăm cái tông môn cùng vương triều, Linh Quang cảnh chiến sĩ số lượng chí ít là trăm vạn ngàn vạn mà tính tính;

Linh Cương cảnh tu vi chiến sĩ nói ít cũng có mấy trăm vạn;

Linh Trận cảnh tu vi hẳn là tại mấy vạn tả hữu;

Linh Bộc cảnh tu vi nói ít cũng có hàng ngàn...

Linh Hà cảnh phải có mười cái.

Lại thêm vô số kể Linh Quang cảnh dùng hạ nhân loại, cùng tiểu thế giới tồn tại...

Nhưng chuyển hóa Vực Ngoại Thiên Ma khả năng đạt tới ức số!

Viên Tử Hinh tâm tình nặng nề.

Cảm giác của nàng năng lực rất mạnh.

Phương viên mấy chục vạn dặm, cơ hồ đều có Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, không có một cái an toàn vị trí.

Bọn hắn không dừng được.

Sau lưng hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma theo đuổi không bỏ, lúc nào cũng có thể xoắn xuýt phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma lại lần nữa xây dựng Phi Ảnh sào...

Bọn hắn chỉ bằng vào trong tay đan dược, rất khó khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Làm sao bây giờ?"

"Bây giờ nghĩ giết trở lại tầng thứ mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo, phá vây phi thăng khả năng thấp hơn."

"Lưu tại tầng thứ mười hai cũng vô cùng nguy hiểm."

"Chúng ta sẽ bị hao hết khí lượng!"

Bóng tối nam tử mở miệng nói hỏi thăm mọi người ý kiến.

Lâm Ngạo ngay tại phục dụng đan dược khôi phục khí lượng, nghe vậy cười lạnh nói: "Dù sao đã ra Phi Ảnh sào, cùng lắm thì vận dụng nhục thân lực lượng phá hủy những Vực Ngoại Thiên Ma này... Ta liền không tin, những Vực Ngoại Thiên Ma này, thật giết chi không hết."

Tốt một cái mãng phu chiến thần!

Là phong cách của hắn!

Nhưng Hà Hải Quỳnh biết, không phải tất cả mọi người cùng giống như Lâm Ngạo có như thế thân thể mạnh mẽ năng lực tác chiến, mọi người phổ biến dựa vào khí lượng.

"Còn có một con đường."

"Phi thăng tầng mười ba tương đối dài dằng dặc, dễ dàng lọt vào chặn đánh, nhưng là giáng lâm tầng thứ mười một lời nói, chỉ là trong nháy mắt sự tình, sau lưng công kích liền sẽ bị trọng thiên loạn lưu chôn vùi..."

Hà Hải Quỳnh đưa ra biện pháp, nói:

"Chúng ta đi tầng thứ mười một."

"Thế nhưng là..."

Viên Tử Hinh nhắc nhở:

"Tầng thứ mười một thuộc về thấp trọng thiên, chúng ta Linh Hải cảnh tu vi đi đến bên kia, lại nhận trình độ nhất định áp chế, bên kia cũng không có đủ thiên tài địa bảo trợ giúp chúng ta khôi phục khí lượng, chúng ta lực lượng, chỉ tiêu mà không kiếm, phi thường bị động."

Đúng

"Nhưng là chí ít không cần vẫn lạc tại tầng thứ mười hai." Bóng tối nam tử đồng ý Hà Hải Quỳnh đề nghị.

Đây là sự thật...

Lưu tại tầng thứ mười hai, sẽ bị đuổi theo đuổi, không dừng được.

Lâm Ngạo nhìn về phía Viên Tử Hinh.

Cái sau nói:

"Vậy cũng chỉ có thể đem quét sạch tầng thứ mười hai nhiệm vụ giao cho cao trọng ngày qua cái khác cường giả! Trong này tồn tại phong hiểm, hi vọng các ngươi nghiêm túc suy nghĩ kỹ càng."

Lời vừa nói ra, ba vị trầm mặc.

Linh Hải cảnh tại thấp trọng thiên lưu lại thời gian càng dài, liền sẽ càng suy yếu.

Cao trọng ngày nhóm thứ hai đại năng, tại tình báo của bọn hắn trên cơ sở tiếp tục ra tay với Vực Ngoại Thiên Ma, đích xác tương đối dễ dàng giải quyết tầng thứ mười hai vấn đề.

Nhưng là...

Sẽ hay không có người thuận thế giáng lâm tầng thứ mười một, đến tìm bọn họ bốn người?

Dù sao...

Mỗi một vị Linh Hải cảnh đại năng, đều là một tòa to lớn di động bảo khố.

Huống chi.

Bốn vị suy yếu Linh Hải cảnh đại năng, chính là từng khối tươi non thịt mỡ, rất nhiều tông môn, đều sẽ hận không thể tới cắn một cái.

Viên Tử Hinh là muốn nhắc nhở bọn hắn, đi đến tầng thứ mười một, bọn hắn liền bị động, chỉ có thể tiếp nhận sự an bài của vận mệnh.

Bất quá.

Hiện tại bọn hắn thật đã không có lựa chọn.

Tầng mười hai hoàn cảnh dị thường ác liệt.

Tại mọi người trong trầm mặc, đội ngũ còn là đang hướng phía tầng mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo nhanh chóng tới gần.

Viên Tử Hinh thầm than, nói:

"Đã quyết định muốn giáng lâm tầng thứ mười một, hiện tại bắt đầu, chúng ta liền muốn tiết kiệm khí lượng, không còn tiêu hao trên thân hết thảy tài nguyên, thấp trọng thiên 《 Linh Dịch 》 loại hình đồ vật, đối với chúng ta cơ hồ vô dụng, chúng ta giáng lâm về sau chuyện làm thứ nhất chính là tìm yên lặng chỗ đặt chân, bảo tồn thực lực, chờ đợi tầng thứ mười hai vấn đề được đến giải quyết."

"Còn có, muốn coi chừng Vực Ngoại Thiên Ma truy sát giáng lâm! Bất quá khả năng này quá thấp..."

"Cuối cùng, chính là đuổi theo bên cạnh một chút đáng tin cậy bằng hữu liên hệ, mời bọn họ giáng lâm tới, hiệp trợ chúng ta thoát khỏi khốn cảnh!".