Chương 2324: Lòng dạ hiểm độc Lục Phàm

Chương 2324: Lòng dạ hiểm độc Lục Phàm

Thông hướng tầng mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo, cũng tụ tập số lượng không ít Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng là bên này Vực Ngoại Thiên Ma hiển nhiên không có tầng thứ mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo quy mô lớn như vậy, mà lại Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ cố ý đem bọn hắn hướng bên này dẫn dắt, dẫn đến Hà Hải Quỳnh một nhóm không có hoa phí đều thiếu công phu liền thuận lợi tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo...

Sau đó tầng thứ mười một bên này, rõ ràng trước một giây đồng hồ còn tại nhưng kình tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma một đám người, một giây sau liền đem các loại lưỡi đao chém vào Lâm Ngạo bọn người trên thân.

Linh Hải cảnh đại năng, bản năng liền chuẩn bị đối với phụ cận một đám người triển khai phản chế thủ đoạn.

Khủng bố uy áp càn quét chấn nhiếp toàn trường!

Đông

Âm bạo về sau, Lâm Ngạo nắm đấm đã tiếp cận gần nhất một nhóm người khuôn mặt;

Bóng tối nam tử to lớn hắc liêm cũng vung ra ngoài!

"Lâm Ngạo!"

"Lỗ Ca!"

"Dừng tay! !"

Hà Hải Quỳnh tại thời khắc sống còn, quát bảo ngưng lại ở hai vị.

Lực lượng hóa tán, thuật thức rút về.

Linh Hải cảnh đại năng lực lượng thu phóng tự nhiên.

Toàn bộ thương khung, phảng phất kinh lịch một lần xưa nay chưa từng có thuỷ triều sáng tắt, tất cả mọi người sinh ra theo trước quỷ môn quan mặt đi một vòng cảm giác, phía sau lưng ẩm ướt cộc cộc.

Tất cả mọi người thấy rõ ràng đứng ở trước mặt bốn người một quái trên thân thả ra thiên địa linh lực thuỷ triều, dẫn động toàn bộ thiên địa, bao quát mỗi người nhịp tim, tất cả mọi người đã không hẹn mà cùng an tĩnh lại, tượng bùn đứng tại chỗ, sắc mặt tái nhợt.

Nhất là vừa mới đối với mấy vị đại năng xuất thủ, đồng thời đã bị công kích lâm thể người, dọa đến bảy hồn ném sáu hồn, thân thể huyết nhục linh hồn đều tại nhịn không được run rẩy.

Hà Hải Quỳnh ngắm nhìn bốn phía, quan sát tới mặt đất có đại lượng vẩy xuống chưa tới kịp thu lấy Thiên Ma tinh.

Rất nhiều người dưới chân, Thiên Ma tinh chất đống tại hộp đá tử bên trong.

Rất hiển nhiên, những người này ở trong này đóng giữ thật lâu.

Lâm Ngạo, bóng tối nam tử Lỗ Ca sắc mặt thoáng hòa hoãn:

Là người một nhà.

Viên Tử Hinh mở miệng nói nói:

"Những người này không thể chết, chúng ta còn cần dựa vào bọn họ đến trấn áp tầng thứ mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Để bọn hắn tiếp tục hiệp trợ chúng ta khống chế nơi đây."

Hà Hải Quỳnh gật đầu, tuyên bố:

"Nơi này, ai là dẫn đầu?"

Phía dưới lặng ngắt như tờ, người người quay đầu nhìn quanh, hai mặt nhìn nhau.

Ai dẫn đầu?

Ai dám nói mình là dẫn đầu?

Súng bắn chim đầu đàn a!

Bất quá...

Thật là có người đứng dậy.

Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai, một mực phụng mệnh chờ đợi tại phụ cận, đồng thời tại mấy vị này đại lão giáng lâm thời điểm, liền cảm giác được, năm người đã khóa chặt chính mình.

Ai

Trâu Hồng Giai chỉ có thể thành thành thật thật chủ động hiện thân, cướp thân đi tới trước mặt mọi người, đi tới Hà Hải Quỳnh bọn người trước mặt, một mực cung kính ôm quyền thở dài:

"Bỉ nhân, Thần Châm tông tông chủ, trước mắt tại tầng thứ mười một, cũng coi là nhóm đầu tiên tiếp xúc Vực Ngoại Thiên Ma, đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma người, nhiều nhất, tính nửa cái dẫn đầu đi."

Trâu Hồng Giai trong lòng đã sớm đem Lục Phàm mắng cái cẩu huyết lâm đầu, nếu là không có đối phương chỉ thị, chính mình cần tiếp nhận năm vị Linh Hải cảnh đại năng áp lực?

Thật là muốn chết!

Đối phương một cái khó chịu, bóp chết chính mình so bóp chết một con kiến còn dễ dàng.

"Trâu tông chủ."

"Nghe qua tên của ngươi."

Hà Hải Quỳnh ngữ khí hòa hoãn, thanh âm rõ ràng lọt vào tai:

"Nghe nói, lần này chính là các ngươi Thần Châm tông an bài nhân viên phi thăng tầng thứ mười hai, ngoài ý muốn phát hiện tầng mười hai tai nạn, sau đó tập kết tầng thứ mười một lực lượng, ngăn cản hàng lâm xuống Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn!"

"Đích xác... Như thế."

Trâu Hồng Giai ở trong lòng lại đem Lục Phàm cho hung hăng mắng một trận:

Tiểu tử thúi này quả thực lòng dạ hiểm độc.

Vì đem Thiên Ngục tông hái ra ngoài, thứ gì đều là Thần Châm tông làm...

Hết lần này tới lần khác tại khế ước dưới sự ảnh hưởng, Trâu Hồng Giai nhất định phải toàn bộ đón lấy.

Thiên Ngục tông làm, chính là Thần Châm tông làm!

Mặc kệ là tốt là xấu.

Kỳ thật Trâu Hồng Giai trong lòng rất là thụy thụy bất an.

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm tầng thứ mười một, nhưng không có lập tức tuyên bố đã quét sạch tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma, ngược lại nói muốn nhờ ở đây nhân viên tiếp tục trấn thủ nơi đây, hắn liền biết... Xảy ra chuyện!

Những này đại lão không có giải quyết tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma.

Tầng thứ mười hai bên kia quả nhiên có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, có phiền toái càng lớn!

Trâu Hồng Giai càng nghĩ càng loạn, nhưng là mặt ngoài, chỉ có thể thành thành thật thật lắng nghe đại năng huấn thị.

Hà Hải Quỳnh ánh mắt rơi ở trên mặt Trâu Hồng Giai, đối với Trâu Hồng Giai các loại tâm tình chập chờn cũng không thèm để ý, nàng biết rất nhiều cường giả thích làm nhục thấp trọng thiên, làm mưa làm gió, Trâu Hồng Giai đối với cao trọng ngày cường giả không rõ ràng, đoán chừng đem chính mình một nhóm xem như ác nhân...

"Có thể quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, bảo hộ tầng thứ mười một Chu Toàn, đủ thấy ngươi Trâu Hồng Giai là có chút năng lực!"

"Chúng ta một nhóm đích thật là theo tầng thứ mười hai xuống tới, đã cùng Vực Ngoại Thiên Ma giao thủ qua."

Hà Hải Quỳnh lời nói, lập tức gây nên tất cả mọi người chú ý.

Tất cả mọi người mong mỏi, nhao nhao vểnh tai, muốn biết tình huống bên kia.

Hà Hải Quỳnh cũng không có làm ra che giấu:

"Tại tầng thứ mười hai, trừ có ít lấy ngàn vạn mà tính Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, trong đó càng có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tọa trấn."

"Chúng ta tại tầng thứ mười hai, cứ việc quét sạch tiếp cận ngàn vạn Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là không làm gì được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, khí lượng giảm mạnh phía dưới, chỉ có thể tạm thời đi tới tầng thứ mười một tị nạn."

"..."

Đám người lập tức sôi trào.

Đối với tầng thứ mười hai tình huống có đại khái hiểu rõ, đồng thời cũng sinh ra sợ hãi.

Nhất trọng thiên chi cách bên ngoài tầng thứ mười hai lại có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Ai có thể không sợ hãi? !

Ai có thể không sợ! ?

Hà Hải Quỳnh quan sát toàn trường, tiếp tục tuyên bố:

"Mọi người không cần lo lắng!"

"Chúng ta bây giờ đã liên hệ cao trọng ngày, liên hệ càng nhiều Linh Hải cảnh, tiếp tục giáng lâm, xung kích tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn!"

"Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chôn vùi, ngay tại mấy ngày nay!"

"Nhưng là, mọi người trong đoạn thời gian này, còn là cần hiệp trợ chúng ta, phá hỏng tầng thứ mười hai chạy trốn con đường, tránh bọn chúng đánh vào tầng thứ mười một."

Trâu Hồng Giai ôm quyền chắp tay, nói:

"Có bốn vị tiền bối tọa trấn tầng mười một, chúng ta tầng thứ mười một có chủ tâm cốt, tất nhiên ngày đêm trấn thủ nơi đây, không để Vực Ngoại Thiên Ma có thể thừa dịp cơ hội."

Hắn xem như đại biểu tầng thứ mười một tất cả tông môn vương triều thế lực biểu thái.

Lâm Ngạo, Lỗ Ca, Viên Tử Hinh, yên lặng gật đầu:

Cái này Trâu Hồng Giai quả nhiên vẫn là rất biết điều, sẽ phối hợp.

Quả nhiên!

Phụ cận tất cả nhân viên đều tỉnh táo lại, dưới sự chỉ huy của Trâu Hồng Giai, tiếp tục chú ý trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Chỉ có điều...

Theo năm vị Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm tầng thứ mười một, đã không có Vực Ngoại Thiên Ma dám tiếp tục xuất hiện tại vùng trời này.

Theo cái nào đó góc độ đến nói, Hà Hải Quỳnh một nhóm kỳ thật đoạn mất tầng thứ mười một tất cả tông môn tài lộ.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại tầng thứ mười hai, tất cả mọi người cũng liền không còn dám suy nghĩ nhiều chuyện tốt, lúc này âm thầm may mắn mình còn sống người chỗ nào cũng có..