Chương 2325: "Đoạt... Đoạt thiếu?"

Chương 2325: "Đoạt... Đoạt thiếu?"

Tầng thứ mười một tiến về tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo, đã triệt để an tĩnh lại.

Mọi người tiếp tục thủ vững ở trên vị trí của mình, ai cũng không dám tự tiện rời đi, sợ tọa trấn tại phụ cận năm vị Linh Hải cảnh đại năng xem chính mình vì đào binh.

Từng cái ngồi nghiêm chỉnh, theo kiếm súc thế, ngưỡng vọng thương khung, làm đủ thủ ngự tư thái.

Hà Hải Quỳnh bốn người riêng phần mình chiếm đóng một phương, đang âm thầm truyền âm giao lưu.

"Trước mắt hết thảy coi như bình ổn."

"Tầng thứ mười một nhân viên đầy đủ, bên này đã không có Vực Ngoại Thiên Ma tung tích, đây là vạn hạnh trong bất hạnh."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia tóc rắn Vực Ngoại Thiên Ma cùng diều hâu Vực Ngoại Thiên Ma hẳn là sẽ không hướng bên này an bài Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, tiến đến chịu chết."

"Chúng ta tạm thời là an toàn."

Hà Hải Quỳnh ánh mắt tại ba vị đồng bạn trên mặt từng cái đảo qua, sau đó giọng nói vừa chuyển, nói: "Linh Hải cảnh tu vi, ở chỗ này gặp trấn áp tình huống, các ngươi cũng đã cảm nhận được..."

"Đúng vậy a."

"Nếu không phải lực lượng nhận áp chế, hàng lâm xuống gặp công kích ngay lập tức bên trong, những người kia liền đã hài cốt không còn." Lâm Ngạo ngữ khí rất lạnh;

Bóng tối nam tử Lỗ Ca hừ một tiếng:

"Nghĩ không ra thấp trọng thiên đối với thể nội ẩn chứa đại lượng thiên địa linh lực Linh Hải cảnh như thế không hữu hảo, mỗi thời mỗi khắc, ta đều có thể cảm nhận được, trong thân thể thiên địa linh lực đang không ngừng tiêu tán, nhiều nhất ba ngày thời gian, thể nội còn thừa không nhiều thiên địa linh lực liền sẽ tiêu hao đến sạch sẽ."

"Ừm." Viên Tử Hinh năng lực nhận biết mạnh nhất, cũng nhạy bén nhất, nàng cũng là nhịn không được thở dài: "Kỳ thật đến Linh Hà cảnh, liền đã nhận bên này thiên địa ý chí bài xích, hấp thu thiên địa linh lực phạm vi bắt đầu giảm mạnh, chỉ có điều, không giống chúng ta Linh Hải cảnh mãnh liệt như vậy cùng rõ ràng."

"Chúng ta Linh Hải cảnh là hoàn toàn không cách nào từ bên này thiên địa hấp thu đến bất kỳ thiên địa linh lực, cho dù là sử dụng 《 Linh Dịch 》 tăng thêm bao nhiêu thiên địa linh lực đều sẽ cấp tốc tiêu tán sạch sẽ."

"Trừ cá biệt trân quý thiên tài địa bảo, không có đồ vật có thể làm dịu tình cảnh của chúng ta bây giờ."

"Nhưng cao trọng thiên na một bên, trong ba ngày chưa hẳn có thể giải quyết tầng thứ mười hai..."

Bốn vị đại năng, tâm tình ngữ khí đều rất là trầm trọng.

Qua một đoạn thời gian, Hà Hải Quỳnh hấp khí nói:

"Mặc dù cùng người nơi này muốn đan dược, rất là mất mặt, nhưng là, để bảo đảm chúng ta khí lượng sẽ không quá nhanh khô cạn, Hà mỗ cảm thấy, hay là muốn cùng tầng thứ mười một người mở miệng, để bọn hắn chuẩn bị cho chúng ta một chút, cung cấp linh dịch cùng thiên tài địa bảo..."

"Ta đồng ý!"

Bóng tối nam tử Lỗ Ca cấp tốc hưởng ứng:

"Nếu như có thể tìm tới trân quý thiên tài địa bảo, có thể giúp chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn cùng cơ hội... Thực tế không được, đại lượng 《 Linh Dịch 》 cũng là có thể giúp chúng ta, trì hoãn một chút thời gian, chí ít, kiên trì đến Vực Ngoại Thiên Ma bị quét sạch."

"Thế nhưng là..."

Viên Tử Hinh khẽ nhíu mày, nói:

"Thấp trọng thiên tình huống, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, bên này trật tự hỗn loạn nhất, trường kỳ ở vào lẫn nhau công phạt trạng thái, các đại tông môn vừa mới kinh lịch thần ma chiến trường không lâu, lại bị lần thứ hai xâm lấn, linh dịch loại này chiến lược dự trữ, sẽ không quá nhiều..."

"Chúng ta phục dụng linh dịch, không phải một bình hai bình, một ngàn lượng ngàn có thể mang đến bất luận cái gì cải thiện đổi mới."

Linh Hải cảnh khí lượng quy mô phi thường mênh mông, một bình linh dịch căn bản sẽ không mang đến hiệu quả gì, cho nên Linh Hải cảnh đại năng cơ hồ sẽ không sử dụng loại vật này.

10,000 bình 《 Linh Dịch 》 khôi phục khí lượng, đoán chừng cũng chính là cao trọng ngày một viên đan dược lượng.

Vấn đề là điểm này lượng, cũng căn bản tồn tại không được bao lâu, tại thấp trọng thiên rất nhanh liền sẽ chạy mất hết.

Nơi này có năm vị Linh Hải cảnh đại năng!

Một ngụm liền có thể uống hết 10,000 bình linh dịch, trì hoãn thời gian đại khái là gần nửa canh giờ...

"Thử trước một chút đi."

"Mặc kệ bên này nội tình như thế nào, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết."

Lâm Ngạo tỏ thái độ.

Không có người hi vọng chờ chết ở đây.

Cao trọng ngày trật tự mặc dù đã cố hóa xuống tới, nhưng là rời đi cao trọng ngày Linh Hải cảnh đại năng, nội tâm như thế nào, bọn hắn cũng vô pháp suy đoán...

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng chính mình một thân huyết nhục giá trị.

Ai

Hà Hải Quỳnh trùng điệp nhẹ gật đầu:

"Ta cùng Trâu Hồng Giai tâm sự, nhìn xem bọn hắn bên này có thể cho chúng ta cung cấp bao nhiêu linh dịch, thực tế không được, chúng ta cầm ra một vài thứ cùng hắn làm cái giao dịch, tin tưởng hắn cũng là vui lòng."

Ba người gật đầu.

Sau đó, Trâu Hồng Giai liền được triệu hoán đi qua.

"Bốn vị tiền bối."

Trâu Hồng Giai tới đến phi thường câu nệ, cúi đầu, ôm quyền, cẩn thận từng li từng tí.

Tại bốn vị Linh Hải cảnh đại năng trước mặt, chỉ có Linh Hà cảnh một tầng tu vi hắn, đích xác giống như tiểu đệ, không thể tranh luận.

"Trâu tông chủ không cần câu nệ."

Hà Hải Quỳnh phi thường am hiểu cùng người liên hệ, mà lại nàng mặt mũi hiền lành một mặt, cũng đích đích xác xác dễ dàng thắng được đối thoại người hảo cảm: "Kỳ thật mời ngươi tới, là có một chuyện, nghĩ khẩn cầu ngươi hỗ trợ."

"Tiền bối nói quá lời, có chuyện gì cứ việc phân phó chính là, Trâu mỗ nhất định dốc hết toàn lực." Trâu Hồng Giai tỏ thái độ tốc độ rất nhanh.

"Linh Hải cảnh tu vi, tại thấp trọng thiên lại nhận bài xích áp chế, điểm này, ngươi hẳn là từng có nghe thấy, đúng không?"

Hà Hải Quỳnh cũng không vòng vo, đi thẳng vào vấn đề.

Trâu Hồng Giai đầu tiên là sững sờ, chợt hiểu ra tới, gật gật đầu:

"Nghe nói qua."

"Chúng ta nghĩ trùng nhập tầng mười hai, phối hợp cao trọng ngày nhóm thứ hai nhân mã, liên thủ vây quét Vực Ngoại Thiên Ma, liền nhất định phải khôi phục một bộ phận khí lượng."

Hà Hải Quỳnh cười nói:

"Nhưng là trong tay chúng ta đan dược đã tiêu hao hầu như không còn, ta chỗ này có một tấm danh sách, bên trong thiên tài địa bảo, có thể dùng tại trợ giúp chúng ta làm dịu khốn cảnh, ngươi cầm xem một chút, nghĩ biện pháp giúp chúng ta tìm một chút, góp một chút... Yên tâm! Sau khi chuyện thành công, sẽ không bạc đãi ngươi."

Trâu Hồng Giai tiếp nhận danh sách, con mắt cấp tốc trợn lên.

Vạn năm Huyết Sâm;

Cực hàn huyền băng sữa;

Cực quang chi măng;

Treo lơ lửng giữa trời linh cát;

Thiên nguyên mặt đất nấm;

...

Đây đều là thiên tài địa bảo gì, nghe đều chưa nghe nói qua.

Trâu Hồng Giai theo danh sách hàng thứ nhất nhìn thấy cuối cùng một hàng, sửng sốt không có không có nhìn thấy một cái quen thuộc đồ vật, khóe miệng có chút run rẩy, yên lặng đem danh sách cầm chắc thu hồi, hít một hơi thật sâu nói:

"Thần Châm tông trong bảo khố, không có trên danh sách đồ vật, nhưng là Trâu mỗ có thể cùng cái khác tông môn tìm hiểu một chút, nhìn xem bọn hắn phải chăng có cất giữ."

Bốn người đồng thời lộ ra vẻ tiếc nuối.

Trâu Hồng Giai là tầng thứ mười một đệ nhất cường giả, nếu như ngay cả hắn Thần Châm tông đều chưa từng gặp qua phía trên này đồ vật, cơ bản có thể xác định, trong thời gian ngắn, không có khả năng tìm tới.

"Không sao."

"Ngươi trước liên hệ."

"Thực tế không được, trước tiên có thể theo Thần Châm tông điều một nhóm 《 Linh Dịch 》 chậm lại chúng ta khí lượng hao tổn xói mòn tốc độ." Hà Hải Quỳnh đưa ra cái thứ hai phương án.

Được

Trâu Hồng Giai thoáng buông lỏng một hơi, miệng đầy đáp ứng:

Linh dịch hắn có, Thần Châm tông gia đại nghiệp đại, tồn kho không ít.

"Kia liền trước làm... 500,000 bình?" Hà Hải Quỳnh mở miệng.

"..."

Trâu Hồng Giai tròng mắt đăm đăm.

"Đoạt... Đoạt thiếu?"

Thanh âm đều vặn vẹo..