Chương 2326: Cái này Khúc tông chủ, người thông minh a

Chương 2326: Cái này Khúc tông chủ, người thông minh a

Thần Châm tông cả nhà trên dưới cũng liền 10,000 ra mặt nhân mã, bao quát tất cả phụ thuộc tông môn cùng một chỗ, tự nhiên là có thể điều động ra 500,000 bình linh dịch, nhưng là theo lần này Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tầng mười hai sự kiện lên men, tông môn đã đem hơn phân nửa linh dịch cấp cho đến đệ tử trong tay, một phần khác đưa đến tiền tuyến, cho nên tồn kho khẳng định là không đủ.

Liên tục xác nhận, bốn vị Linh Hải cảnh đại năng vậy mà cần 500,000 bình linh dịch đến vững chắc chính mình khí lượng, mà lại cái số này chỉ có thể trợ giúp bọn hắn kiên trì chỉ là hai canh giờ, Trâu Hồng Giai tê cả da đầu.

"Cái này. . ."

"Các vị tiền bối."

Trâu Hồng Giai có chút gập ghềnh đối với Hà Hải Quỳnh bọn người giải thích nói: "Chúng ta Thần Châm tông trước mắt tồn kho linh dịch, khả năng không có nhiều như vậy."

Hà Hải Quỳnh bốn người liếc nhau, tỏ ra là đã hiểu:

"Có bao nhiêu, trước hết điều bao nhiêu, thiếu khuyết bộ phận có thể theo cái khác tông môn bên kia thu mua, ngươi yên tâm, trong tay chúng ta có một chút Thiên Ma tinh, là có thể dùng tại thu mua linh dịch." Cùng linh dịch so ra, Thiên Ma tinh giá trị tự nhiên là phi thường đáng tin.

Dù cho hiện tại tầng mười một không thiếu Thiên Ma tinh.

Trâu Hồng Giai nghe vậy, ngay trước bốn vị tiền bối trước mặt, cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Thần Châm tông lưu thủ trưởng lão phùng trường sinh:

"Phùng trưởng lão."

"Tông chủ, có gì phân phó?"

Bên kia kịp thời đáp lại.

Trâu Hồng Giai đi thẳng vào vấn đề: "Tông môn nhà kho còn có bao nhiêu 《 Linh Dịch 》 tồn kho?"

"Tồn kho? Nơi nào còn có tồn kho nha." Phùng trưởng lão lúc ấy liền bắt đầu kêu khổ: "Từ khi tông chủ ngài dẫn đội đi bên kia, chúng ta bên này lần lượt có một nhóm huynh đệ cũng lĩnh chút 《 Linh Dịch 》 đi trọng thiên loạn lưu thông đạo chấp hành nhiệm vụ, tranh thủ Thiên Ma tinh, bây giờ nhà kho bên này chút ít linh dịch sớm đã bị cầm không."

"Tông chủ ngài muốn linh dịch, thuộc hạ trong tay còn có mấy bình, đến lúc đó tìm trong môn đệ tử góp một chút, góp cái mấy trăm bình cũng không có vấn đề... Tông chủ, ta hiện tại cũng làm người ta đi đưa cho ngài?" Phùng trưởng lão coi là Trâu Hồng Giai trong tay linh dịch báo nguy, đặc biệt tri kỷ nghĩ cái biện pháp.

Trâu Hồng Giai mặt mo đỏ bừng.

Đến

Lần này mất mặt!

Toàn bộ tông môn liền có thể cầm ra mấy trăm bình linh dịch?

"Không đủ! Quá ít! Mấy cái khác phụ thuộc tông môn bên kia, ngươi giúp bản tông liên hệ xuống, nhìn xem có thể sưu tập bao nhiêu đi lên!" Trâu Hồng Giai là cảm thấy quá mất mặt.

Hà Hải Quỳnh bốn người nhẫn nại tính tình chờ Phùng trưởng lão bên kia một lần nữa hồi âm, kết quả cho trả lời vẫn như cũ để bọn hắn phi thường thất vọng.

Thần Châm tông mấy cái phụ thuộc tông môn linh dịch hàng tồn cũng không nhiều.

Giai đoạn trước nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma vây quét, linh dịch làm chiến lược dự trữ, đã sớm cấp cho xuống dưới, mà lại phụ thuộc tông môn một số người cũng trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này, đoán chừng đã dùng không ít.

Đám nhân thủ này bên trong linh dịch, không thể động!

Phùng trưởng lão thậm chí lộ ra nói, hắn liên hệ cái khác tông môn một chút trưởng lão, nghĩ thu mua chút linh dịch, kết quả được đến hồi phục phi thường nhất trí.

Tầng thứ mười một các đại tông môn, hiện tại đều rất thiếu linh dịch.

Hà Hải Quỳnh bọn người sắc mặt trở nên khó coi.

Nghĩ không ra, tầng thứ mười một chiến lược dự trữ so với bọn hắn tưởng tượng còn bết bát hơn.

"Làm sao bây giờ?"

Lâm Ngạo hỏi Hà Hải Quỳnh

Lỗ Ca, Viên Tử Hinh thật sâu nhíu mày.

Không có đại lượng linh dịch, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình khí lượng càng ngày càng ít, dần dần mất đi chiến lực.

Đến lúc đó trừ Lâm Ngạo cùng linh ngạc còn có chút sức chiến đấu, cái khác ba vị, chỉ sợ đều sẽ mặc người thịt cá.

"Trâu tông chủ, làm phiền ngươi cùng tầng thứ mười bên kia tiến hành liên hệ, theo tầng thứ mười tông môn thế lực thu mua 《 Linh Dịch 》 đây là tiền đặt cọc." Hà Hải Quỳnh bên này còn có bộ thứ hai phương án, chỉ gặp nàng từ trong ngực móc ra năm khối cái đầu không nhỏ Thiên Ma toản, giao đến Trâu Hồng Giai trong tay.

Những này Thiên Ma toản đều là chém giết từ Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chi thủ, cái đầu không nhỏ, có giá trị không nhỏ.

Trâu Hồng Giai bỗng cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Đây chính là đồ tốt!

Cái này cho dù ở trên trọng thiên, cũng là đồng tiền mạnh.

Trâu Hồng Giai tại chỗ đáp ứng:

Vâng

"Trâu Hồng Giai cái này liền đi làm!"

"Nhất định đem hết toàn lực cho ngài đem chuyện này làm tốt." Có tiền có thể sai khiến quỷ thần, cái này lời lẽ chí lý, trước một khắc còn có chút mặt đỏ tới mang tai Trâu Hồng Giai, lập tức quyết định muốn toàn lực ứng phó, đem sự tình làm tốt.

Trâu Hồng Giai cầm ra đưa tin bảo vật, suy tư liên tục, quyết định liên hệ Thiên Ngục tông tại tầng thứ mười một Khúc Đế.

Đưa tin bảo vật kết nối về sau, hai cái phương hướng đều trầm mặc một hồi, Khúc Đế bên kia mới truyền đến thanh âm:

"Trâu tông chủ."

Vô cùng đơn giản xưng hô, lại ẩn chứa một tia không giống bình thản, xa lánh, cảnh giác.

Trâu Hồng Giai lập tức rõ ràng nguyên nhân.

Thiên Ngục tông tại tầng thứ mười một an bài không ít tai mắt, nhất là trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này giám sát chưa từng đình chỉ, Linh Hồ tiểu tổ cũng như cũ lưu ở chỗ này, hiển nhiên, đối phương biết, mình bây giờ liền cùng Linh Hải cảnh đại năng ở cùng một chỗ.

Trâu Hồng Giai phía trước trầm mặc, cũng là nghĩ biết đối phương phải chăng kịp thời cảm kích.

"Khúc tông chủ."

Trâu Hồng Giai trả lời để Khúc Đế bên kia như trút được gánh nặng.

Nếu như Trâu Hồng Giai liên hệ chính là Lục Tông chủ hoặc là xưng hô hắn Khúc trưởng lão, hắn liền muốn suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, có phải là xảy ra chuyện.

"Khách quý ít gặp a, Trâu tông chủ, làm sao đột nhiên có rảnh liên hệ Khúc mỗ?"

Khúc Đế biết Trâu Hồng Giai là tại Linh Hải cảnh đại năng dưới mí mắt đưa tin, cho nên cũng cầm ra công thức hoá giọng điệu.

"Tầng thứ mười một sự tình, Khúc tông chủ ngài cũng là biết, bên này đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu chưa kết thúc, nhưng là chúng ta bên này, rất nhiều tông môn linh dịch đã tiêu hao hầu như không còn, ta muốn cùng Khúc tông chủ ngươi nơi này thu mua một nhóm linh dịch..."

"Loại chuyện này, ngươi bàn giao Phùng trưởng lão cùng ta người liên hệ liền tốt, làm gì tự mình mở miệng." Khúc Đế đầu óc xoay chuyển rất nhanh.

Thiên Ngục sở đã có người chủ động liên hệ Thần Châm tông người bên kia, bắt đầu tra Thần Châm tông tồn kho.

Khúc Đế rất nhanh liền được đến thông báo.

Thần Châm tông đích xác thiếu khuyết linh dịch.

Trâu Hồng Giai thở dài nói:

"Nếu như chỉ là mấy ngàn mấy vạn bình linh dịch, bản tông đương nhiên cũng sẽ không đích thân đến phiền phức Khúc tông chủ ngươi, để dưới tay người đi giao tiếp là được, thế nhưng là... Bên này quá nhiều người, chúng ta linh dịch lượng nhu cầu rất lớn, chí ít 500,000 bình cất bước." Lời vừa nói ra, Hà Hải Quỳnh bốn người cũng nhịn không được nhìn về phía Trâu Hồng Giai, có chút kinh ngạc.

Trâu Hồng Giai tựa hồ chuẩn bị theo cái này Khúc tông chủ trong tay, trực tiếp kéo 500,000 bình linh dịch?

Khúc Đế là ai?

Lúc trước cùng Lục Phàm đấu trí đấu dũng, kém chút mấy lần lật bàn lão hồ ly, lập tức ý thức được đây là Linh Hải cảnh đại năng cần nhóm này linh dịch.

Thiên Ngục sở cũng đem Linh Hải cảnh giáng lâm thấp trọng thiên quẫn cảnh bày ra thông báo tới.

Khúc Đế hơi suy nghĩ một chút, thẳng thắn nói:

"Lão Trâu ngươi quá để mắt Khúc mỗ, 500,000 bình linh dịch, ngươi đem ta nhà kho chuyển không cũng không có nhiều như vậy a, lại nói, ngươi Thần Châm tông nội tình, có thể thiếu được linh dịch? Nói thực ra đi, ngươi có phải hay không cho cao trọng ngày các vị tiền bối thu mua linh dịch? Cao trọng ngày tiền bối xuất thủ xa xỉ, ngươi cùng ta cái này chơi buôn đi bán lại, không thích hợp a?"

"..."

Hà Hải Quỳnh bốn người trao đổi một ánh mắt.

Cái này gọi Khúc tông chủ, còn là người thông minh, đầu não phản ứng rất nhanh a..