Chương 2327: Chậm rãi kéo lông dê

Chương 2327: Chậm rãi kéo lông dê

Trâu Hồng Giai nghe Khúc Đế kiểu nói này, liền triệt để yên tâm.

Hắn biết, Thiên Ngục tông bên kia đã hoàn toàn nắm giữ tình huống bên này, đồng thời biết hắn tình cảnh hiện tại.

Vậy là tốt rồi.

Có thể yên tâm giao lưu.

Trâu Hồng Giai cầm đưa tin bảo vật, cùng Khúc Đế bắt đầu cò kè mặc cả: "Như vậy đi, ngươi cũng không cần quản là ai cần nhóm này linh dịch, ta Thần Châm tông cầm ra 10,000 mai cơ sở Thiên Ma tinh, ngươi cho ta góp 1 triệu bình linh dịch! Cái này mua bán, ngươi kiếm được so ta nhiều! Thế nào?"

Bên kia vang lên Khúc Đế hơi lạnh ngược lại rút thanh âm:

"10,000 cơ sở Thiên Ma tinh, đổi 1 triệu bình linh dịch?"

"Ngươi đây là muốn đem chúng ta bên này mấy chục cái tông môn linh dịch nội tình toàn bộ móc sạch a... Ta coi như muốn kiếm số tiền kia, ta cũng sợ nha." Khúc Đế không có lập tức đáp ứng.

Trâu Hồng Giai hạ giọng:

"Ta đơn độc lại cho ngươi một ngàn cơ sở Thiên Ma tinh, khúc lão đệ ngươi giúp đỡ chút, cho ta thu xếp thu xếp, ta biết, ngươi tại tầng thứ mười rất được hoan nghênh, tuyệt đối có năng lực làm tới nhóm này linh dịch."

"Đi! Ta suy nghĩ một chút, cho liên hệ nhìn xem."

Khúc Đế bên kia đáp ứng.

Trâu Hồng Giai biết, Khúc Đế đây là muốn đi cùng Lục Phàm bẩm báo.

Lấy Thiên Ngục tông điều động tài nguyên năng lực, cầm ra 1 triệu linh dịch, là lại nhẹ nhõm bất quá sự tình.

Quả nhiên, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Kim Quang thượng nhân kỳ thật liền cùng Lục Phàm đứng chung một chỗ.

Lục Phàm mặc dù đi theo Vân Mộng chiến thuyền rời đi tầng thứ mười một, đi đến tầng thứ mười yên lặng theo dõi kỳ biến, nhưng là tại Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm thời điểm liền trở lại tầng thứ mười một.

Thiên Ngục sở đã căn cứ tình huống bên này thôi diễn ra tầng thứ mười hai nguy hiểm trùng điệp, nguy cơ tạm thời không cách nào hóa giải, đồng thời cũng thôi diễn ra cái này năm vị Linh Hải cảnh đại năng gặp phải tình cảnh, ngay tại tích cực bàn bạc cách đối phó.

Trâu Hồng Giai đưa tin tới trước đó, Thiên Ngục sở bên này kỳ thật đã có thượng trung hạ ba sách.

Thượng sách là cùng mấy vị này Linh Hải cảnh đại năng thành lập liên hệ, thu hoạch cao trọng ngày tình báo cùng nhân mạch, nhưng là phong hiểm cũng rất lớn;

Trung sách là không làm gì, không cùng bọn hắn dính dáng đến bất kỳ quan hệ gì, cao nhất là đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi thấp trọng thiên, Thiên Ngục tông toàn diện lặng im;

Hạ sách...

Ba ngày sau đó, vây quét Linh Hải cảnh đại năng!

Lục Phàm suy nghĩ tỉ mỉ một chút...

Chọn hạ sách ít nhiều có chút phát rồ.

Đối phương dù sao cũng là hàng lâm xuống giải quyết tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma nguy cơ đại năng, trình độ nào đó đến nói, là đứng tại chính nghĩa một mặt.

Lục Phàm không xuống tay được.

Cho nên bây giờ ngay tại trung sách cùng thượng sách ở giữa do dự.

Nghĩ kết giao cao trọng ngày người, nhanh chóng nắm giữ cao trọng ngày tình báo, đối với Thiên Ngục tông có trợ giúp cực lớn, nhưng như thế nào cùng những này thành tinh lão hồ ly liên hệ? Như thế nào thủ tín? Như thế nào che giấu Thiên Ngục tông tình báo, trong này độ khó to lớn.

Giống như chỉ có yên lặng theo dõi kỳ biến, toàn lực che giấu Thiên Ngục tông tình báo, mới ổn thỏa nhất.

Nhưng lại tại lúc này, Trâu Hồng Giai chủ động cùng bọn hắn liên hệ, thay Linh Hải cảnh đại năng thu mua linh dịch...

"Đây là một cơ hội!"

Tề Tri Lễ thanh âm theo đưa tin bảo vật bên trong truyền ra:

"Thông qua giao dịch 《 Linh Dịch 》 chúng ta có thể cùng những này Linh Hải cảnh đại năng thành lập liên hệ, có lẽ có cơ hội hoàn thành sách lược của chúng ta."

"Nhưng là những này Linh Hải cảnh đại năng đều là nhân tinh, chúng ta chủ động ngang nhiên xông qua, cùng bọn hắn tiến hành liên hệ, vô luận tu vi cảnh giới còn là cái khác, đối phương liếc mắt liền có thể thấy rõ, đừng đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

Lục Phàm nhắc nhở Tề Tri Lễ.

"Cái này đơn giản."

Tề Tri Lễ cũng không có nhụt chí: "1 triệu bình linh dịch, cũng không thể hoàn toàn giải quyết đối phương nhu cầu, ta cảm thấy, đối phương khẳng định sẽ lần thứ hai cùng chúng ta đưa ra thu mua thỉnh cầu, đến lúc đó, chúng ta có thể cân nhắc dứt bỏ Trâu Hồng Giai, chủ động cùng đối phương thành lập liên hệ."

"Một phương diện đã cho Trâu Hồng Giai mặt mũi, không để Linh Hải cảnh đại năng sinh nghi nghĩ nhiều, một mặt khác, cũng có thể thuận lý thành chương làm cho đối phương chủ động tới liên hệ chúng ta."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Tốt

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, lập tức theo tầng thứ mười cùng đệ cửu trọng thiên triệu tập linh dịch, mang đến trọng thiên loạn lưu thông đạo, hoàn thành nhóm đầu tiên giao dịch! Đồng thời, để người theo tầng thứ sáu triệu tập đầy đủ số lượng linh dịch, cho chúng ta lần thứ hai giao dịch chuẩn bị sẵn sàng." Lục Phàm hạ lệnh!

Vâng

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh.

...

Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này, Hà Hải Quỳnh một nhóm đang chờ đợi đáp lại thời điểm, chủ động cùng Trâu Hồng Giai hỏi thăm đến: "Trâu tông chủ ngươi đối với ngươi liên hệ người, giống như rất có lòng tin, thế mà một hơi đem thu mua số lượng theo 500,000 bình gia tăng đến 1 triệu bình, đối phương là rất có thực lực là sao?"

"Về tiền bối."

Trâu Hồng Giai cung kính đáp: "Cái này gọi Khúc Đế người, vẫn là có mấy phần bản lãnh, hắn tại tầng thứ mười một cùng tầng thứ mười có chút nhân mạch, có thể điều động đại lượng tài nguyên, ở phương diện này, liền ngay cả ta Thần Châm tông đều kém xa, nếu như muốn trong khoảng thời gian ngắn triệu tập đại lượng tài nguyên, hắn làm không được, liền không có người có thể làm được."

"..."

Hà Hải Quỳnh bọn người lộ ra vẻ vui mừng.

Duy chỉ có Viên Tử Hinh, bất động thanh sắc liếc nhìn Trâu Hồng Giai, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Không bao lâu, Khúc Đế bên kia liền truyền đến tin tức:

"Trâu tông chủ, linh dịch đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi bên kia Thiên Ma tinh chuẩn bị xong chưa?" Nghe tới đối diện trả lời, Hà Hải Quỳnh bốn người trên mặt lộ ra nét mừng.

Nghĩ không ra cái này gọi Khúc Đế người, thật đúng là làm được rồi?

"1 triệu bình linh dịch, Khúc tông chủ nhanh như vậy liền chuẩn bị tốt rồi?"

Trâu Hồng Giai hết sức kinh ngạc, vẻ mặt tươi cười.

Khúc Đế bên kia cười ha ha:

"Chúng ta bên này không có cơ hội đụng phải Vực Ngoại Thiên Ma, rất là tiếc nuối, nhưng là có thể theo Trâu tông chủ trong tay của ngươi ăn một nhóm Thiên Ma tinh, cũng là không sai tiền thu, đương nhiên muốn nhanh nhẹn giúp Trâu tông chủ ngươi đem sự tình làm tốt!"

"Hỏi hắn lúc nào có thể giao dịch, càng nhanh càng tốt." Lỗ Ca nhắc nhở Trâu Hồng Giai.

Trâu Hồng Giai gật đầu, đưa tin nói:

"Thiên Ma tinh ngay tại trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này, đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt, ngươi lập tức khởi hành đem đồ vật đưa tới, đến từ cao trọng ngày các vị tiền bối, lập tức liền muốn."

"Sáu canh giờ!"

Khúc Đế bên kia trả lời rất đơn giản:

"Chúng ta linh dịch đã toàn bộ thùng đựng hàng lên đường, nhưng là đến đến các ngươi cái kia, phải chờ tới sau sáu canh giờ, yên tâm, ta an bài chính là chúng ta tông môn tinh nhuệ nhất đội ngũ, thuần một sắc Linh Bộc cảnh tu vi, cam đoan sẽ không xảy ra chuyện."

Khúc Đế hiển lộ rõ ràng ra bản thân đối với lần giao dịch này cùng áp vận coi trọng.

Trâu Hồng Giai lộ ra nụ cười:

"Khúc tông chủ hao tâm tổn trí, quay đầu chờ bên này sự tình, ta mời ngươi uống rượu."

"Nhất định!"

Hai người kết thúc đối thoại.

Trâu Hồng Giai quay đầu liền đối với Hà Hải Quỳnh bọn người nói: "Khúc Đế làm việc còn là rất kiên cố, Linh Bộc cảnh áp giải, sáu canh giờ đưa đạt, đây là nhìn các vị tiền bối mặt mũi, nếu không, loại này áp giải nhiệm vụ, Linh Trận cảnh là đủ."

"Vẫn còn có chút chậm..."

Hà Hải Quỳnh cũng không hết sức hài lòng: "Muốn không, Lâm Ngạo ngươi tự mình qua bên kia tiếp ứng?"

"Không thích hợp, 1 triệu bình linh dịch, cần không ít người cùng một chỗ áp giải, Lâm Ngạo một người, vận dụng lực lượng, khí lượng sẽ có hao tổn, được không bù mất." Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đều không đồng ý.

"Trâu tông chủ, hỏi một chút Khúc Đế, hắn còn có thể điều động bao nhiêu linh dịch?"

Lỗ Ca hỏi Trâu Hồng Giai..