Chương 2328: Đừng vẽ bánh nướng

Chương 2328: Đừng vẽ bánh nướng

Khúc Đế bên này rất nhanh liền thu được Trâu Hồng Giai lần nữa truyền đến tin tức.

Trâu Hồng Giai nguyên thoại hỏi:

Còn có thể điều động bao nhiêu linh dịch?

Hà Hải Quỳnh một nhóm đã không nhịn được coi trọng hơn Khúc Đế người này.

Mặc dù đối phương tu vi không cao, nhưng là trong thời gian ngắn điều động đại lượng linh dịch năng lực, đích thật là bọn hắn xem trọng.

Khúc Đế tại cùng Lục Phàm trao đổi một ánh mắt về sau, cầm xảy ra chuyện trước chuẩn bị kỹ càng tìm từ:

"Trâu tông chủ, ta bên này liên hệ tông môn, thế nhưng là đem trong tay linh dịch đều cho ta, 1 triệu bình linh dịch, cho không đơn thuần là ngươi Trâu tông chủ mặt mũi, ta cũng không nghĩ phật cao trọng ngày các vị tiền bối mặt mũi, cho nên, dốc hết toàn lực cho ngươi đem sự tình xử lý, thật đúng là không phải hướng về phía ngươi cái kia 10,000 mai Thiên Ma tinh."

"Nhưng là lại nghĩ theo những người này trong tay cầm tới bọn hắn tồn kho cuối cùng một nhóm linh dịch, trong này độ khó có bao lớn, chính ngài cũng rõ ràng... Ai sẽ bỏ được đem chiến lược dự trữ toàn bộ lấy ra, vạn nhất đụng phải cái ngoài ý muốn, tông môn căn cơ dao động, đây chính là không được đại sự."

"Ta biết."

Trâu Hồng Giai bên này ngay trước các vị tiền bối trước mặt, cười nói: "Khúc tông chủ nể tình, toàn lực thúc đẩy việc này, Trâu mỗ nhờ ơn, nhưng là, linh dịch đối với các vị tiền bối thật rất trọng yếu."

"Ngươi lại giúp đỡ chút đi."

Bên kia lập tức trầm mặc xuống.

Một lát sau, Khúc Đế mới mở miệng nói: "100,000 bình linh dịch, trong tay của ta liền có, có thể tùy thời đưa qua cho ngươi, nhưng là càng nhiều linh dịch, ta muốn lấy ra rất nặng ân tình đi du thuyết các đại tông môn..."

Nghe Khúc Đế nói đến đây, Trâu Hồng Giai muốn nói lại thôi.

Hà Hải Quỳnh cho Trâu Hồng Giai đưa cái ánh mắt, đưa tay.

Trâu Hồng Giai hiểu ý đem đưa tin bảo vật đưa tới, nhắc nhở Khúc Đế: "Cao trọng ngày tiền bối nói chuyện với ngươi."

"..."

Khúc Đế bên này, lộ ra nụ cười.

Lục Phàm, Trì Minh Nguyệt bọn người cũng đều lộ ra nụ cười.

"Bản nhân, Hà Hải Quỳnh, thứ hai mươi chín trọng thiên, Quảng Thiên giáo phó tông chủ."

Một câu đơn giản tự giới thiệu, uy thế đập vào mặt.

Khúc Đế hít sâu một hơi:

"Khúc Đế, nhìn thấy Hà tiền bối, tam sinh hữu hạnh."

"Ngươi là Linh Bộc cảnh tu vi, cần cái gì, cứ mở miệng, ta sẽ dốc toàn lực thỏa mãn nhu cầu của ngươi..." Hà Hải Quỳnh đi thẳng vào vấn đề: "Chỉ cần ngươi có thể lấy thêm ra 1 triệu bình linh dịch, ta vô luận là cơ sở pháp tắc truyền thừa, thuật thức truyền thừa, còn là tông môn đối ứng các loại truyền thừa y bát, hoặc là ngươi cần thiên tài địa bảo gì, bảo vật, ta đều có thể thoả mãn với ngươi."

Hà Hải Quỳnh thật không phải khoác lác cùng mở ngân phiếu khống, Linh Bộc cảnh cấp độ hết thảy truyền thừa y bát, dưới cái nhìn của nàng vốn cũng không phải là vật rất quan trọng.

Nhất là ở thời điểm này, quan hệ đến sinh tử, để nàng trả giá điểm này đại giới, là 1 triệu nguyện ý.

"Không dám."

Khúc Đế mở miệng nói: "Trong vòng ba ngày, vãn bối bên này có thể theo thấp hơn trọng thiên các đại tông môn phường thị thu mua đến 2 triệu bình linh dịch, đưa vào tầng thứ mười một."

"Ba ngày quá lâu!"

Hà Hải Quỳnh nói:

"Ta phải nhanh hơn!"

"Tốt nhất là trong vòng một ngày!"

"..."

Sau khi nói xong, hoặc là ý thức được yêu cầu một cái thấp trọng thiên tông môn tông chủ lập tức điều động lượng lớn linh dịch có chút quá vì nam nhân, Hà Hải Quỳnh nói:

"Chỉ cần ngươi có thể làm được, Quảng Thiên giáo thiếu ngươi một cái ân tình, đến lúc đó, trừ ban cho các ngươi nên được thù lao, ta có thể làm chủ, tại bên trong trọng thiên, cho ngươi tranh thủ một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, lấy Quảng Thiên giáo phụ thuộc tông môn hình thức cung cấp cho các ngươi che chở, bao quát Linh Hà cảnh hộ tông đại trận..."

Đúng

Lỗ Ca lúc này cũng mở miệng, chen vào nói tiến đến:

"Tầng mười hai tất cả tông môn toàn bộ hủy diệt, hiện tại mấy trăm tòa tông môn bảo địa cùng hơn ngàn tòa động thiên phúc địa chờ đợi chủ nhân mới, đến lúc đó có thể tại tầng mười hai, cho các ngươi xác định một phiến khu vực, lưu vài toà bảo địa cho ngươi sở thuộc tông môn."

Lời vừa nói ra, Khúc Đế hết sức động lòng.

Lục Phàm đưa tay lắc đầu, một nhóm chữ tại hư không hiển hiện.

Khúc Đế máy móc, đáp lại bên kia:

"Thật có lỗi."

"Một ngày... Thời gian quá gấp gáp."

"Vãn bối không có lòng tin có thể kiếm đủ 1 triệu bình linh dịch."

"Mà lại, thu mua linh dịch cần dùng vàng ròng bạc trắng, ta tông hiện tại cũng cần thời gian bán thành tiền tài nguyên đổi lấy linh dịch..."

Đây đều là chân thực tồn tại trở ngại.

Hà Hải Quỳnh bọn người cũng rõ ràng.

1 triệu bình linh dịch cần không ít thiên tệ;

Khúc Đế trong tay thiên tệ cùng tài nguyên hơn phân nửa cũng đã hao hết;

Mà lại hiện tại Thiên Ma tinh còn không có vào tay, liền lập tức khởi động lần thứ hai giao dịch, đích xác có chút khó khăn người.

"Khúc tông chủ là người thông minh. Ta tin tưởng ngươi, nhất định có những biện pháp khác, thu mua linh dịch... Có khó khăn gì, ngươi có thể cùng chúng ta xách."

"Cái này. . ."

Khúc Đế mặt lộ vẻ khó xử, chần chờ nói: "Các vị tiền bối, có thể hay không cầm ra một chút thù lao, để vãn bối có đồ vật có thể nói..."

Ngụ ý, các ngươi các vị tiền bối cũng đừng ở trong này bánh vẽ, cho điểm thực tế chỗ tốt đi ra nhìn xem.

Cái thứ nhất nhịn không được chính là Lâm Ngạo.

Lâm Ngạo trực tiếp vung ra một chiếc nhẫn:

"Cái này mai truyền công chiếc nhẫn bên trong ghi chép nhiều môn tôi thể thủ đoạn cùng nhục thân thuật thức, phòng ngự thuật thức, theo Linh Bộc cảnh đến Linh Hà cảnh, giá trị liên thành, trợ giúp các ngươi tông môn khai thác tông môn nội tình, không đáng kể, các ngươi nhìn xem có thể đáng bao nhiêu."

Hắn là không nghĩ lại tiếp tục như thế cò kè mặc cả xuống dưới.

Làm thẳng tính, hắn cũng biết không cho người ta tiền liền muốn để đối phương dốc hết toàn lực thu mua linh dịch căn bản chính là vọng tưởng, cho nên chỉ có thể đem trong tay ghi chép tương đối có giá trị truyền công chiếc nhẫn đem ra.

"Tiền bối, truyền công chiếc nhẫn, nghiệm chứng cần thời gian, biến hiện trở ngại."

Khúc Đế máy móc tiếp tục nói:

"Vãn bối đương nhiên nguyện ý tin tưởng tiền bối, nhưng là vãn bối trong tay đã không có tài nguyên... Còn có hay không những vật khác... Có thể đổi thành? Dạng này có thể gia tốc chúng ta thuyết phục các đại tông môn nhường ra trong tay chiến lược dự trữ."

Ba vị đại lão biết Khúc Đế nói đến có lý.

Bọn hắn hiện tại cũng đích xác cần nắm chặt thời gian...

Viên Tử Hinh từ trong ngực lấy ra một đầu mặt dây chuyền:

"Ta chỗ này có một kiện bảo vật, là Linh Hà cảnh cấp độ phòng ngự bảo vật, có thể ngăn cản ba lần Linh Hà cảnh tu vi xung kích, đồng thời đem Linh Hà cảnh cấp độ [phản dame] trở về, đối với thấp trọng thiên đến nói, xem như rất không tệ bảo mệnh đòn sát thủ, trao đổi 1 triệu bình linh dịch, hẳn là dư xài."

Đương nhiên!

Loại vật này đối với bên trong trọng thiên một chút cường giả đến nói đều là trọng bảo cấp!

Đừng nói đổi 1 triệu bình linh dịch, liền trao đổi 10 triệu bình linh dịch, cũng là sẽ có người phong thưởng!

Không phải rơi xuống đến nông nỗi này, ai sẽ cầm trọng bảo đổi một chút vô dụng linh dịch?

Khúc Đế đại hỉ, lúc ấy liền đáp ứng xuống tới:

"Vãn bối tận lực, nhất định dốc hết toàn lực đổi đến 1 triệu bình linh dịch, giao cho tiền bối."

Lâm Ngạo một mặt khó chịu.

Chính mình vất vả ghi chép các loại truyền thừa y bát, chưa hẳn cũng không bằng một kiện tiêu hao tính bảo vật?

"Ta món kia truyền công chiếc nhẫn, cũng không làm khó ngươi, chỉ đổi 1 triệu bình linh dịch... Lại hoặc là quay đầu ta cho ngươi gấp mười tài nguyên chuộc về."

Khúc Đế vội vàng đáp ứng:

"Tốt, vãn bối hết sức.".