Chương 2329: Vạn Thú đồ

Chương 2329: Vạn Thú đồ

1 triệu bình linh dịch, chỉ có thể đủ trợ giúp năm vị Linh Hải cảnh đại năng chèo chống hai canh giờ.

Bây giờ Khúc Đế hứa hẹn cho bọn hắn làm tới 3 triệu bình linh dịch, cũng chỉ có thể đủ kiên trì gần nửa ngày thời gian...

Vì tận khả năng thu hoạch được càng nhiều linh dịch, Lỗ Ca cùng Hà Hải Quỳnh cũng hạ tràng.

Lỗ Ca cầm ra một thanh màu đen tiểu kiếm, mặt mũi tràn đầy vẻ đau lòng mà nói:

"Đây là bản tọa chính mình luyện chế vũ khí, kích hoạt nhưng bộc phát ra Linh Hà cảnh một kích, bảy ngày thời gian có thể tự động hấp thu đến đầy đủ thiên địa linh lực, lại lần nữa ra tay."

"Cũng coi là một kiện Linh Hà cảnh phổ thông bảo vật, đổi... 2 triệu bình linh dịch, như thế nào?" Cùng Viên Tử Hinh tiêu hao hình bảo vật so ra, thứ này tiếp tục giá trị cao hơn, tự nhiên kêu giá cao hơn.

Khúc Đế cũng đầy miệng đáp ứng.

Hà Hải Quỳnh sau đó nói:

"Khúc Đế, ngươi bên này, thật sự có lòng tin trong vòng một ngày cho chúng ta điều động mấy triệu bình linh dịch? Ngươi cũng không nên lừa gạt chúng ta..."

"Không dám."

"Khúc mỗ còn muốn mạng sống, coi như lừa gạt ai, cũng không dám lừa gạt các vị tiền bối a, huống hồ, Khúc mỗ tại thấp trọng thiên có mấy cái phụ thuộc tông môn, ta cũng không thể lấy chính mình mấy cái tông môn mấy vạn huynh đệ sinh tử, cho các vị tiền bối mở như thế lớn trò đùa... Tất cả tài nguyên, đều sẽ theo thấp trọng thiên các đại tông môn sưu tập... Ta sẽ áp lên danh dự của mình, nổi lên một bộ phận giá cả, giá cao thu mua, hết sức làm tới các vị tiền bối cần linh dược! Ngài nếu là không yên lòng, có thể từng cái từng cái bảo vật nhượng lại..." Khúc Đế vội vàng bỏ đi trong lòng đối phương nghi hoặc.

Hà Hải Quỳnh lúc này mới thoáng thoải mái:

Nàng kỳ thật cũng không sợ đối phương làm loạn...

Động thủ trên đầu thái tuế người đều phải chết!

Nàng chỉ là không nghĩ ở trong này lãng phí thời gian, trì hoãn chính sự!

Đã Khúc Đế nói như vậy, mấy người an tâm không ít.

Trâu Hồng Giai cũng tại thay Khúc Đế nói chuyện:

"Khúc tông chủ vẫn rất có tín dự, nếu không không có khả năng tuỳ tiện theo các đại tông môn điều động đại lượng tài nguyên, các vị tiền bối lo lắng, Trâu mỗ cũng có thể thay hắn bảo đảm."

Có Trâu Hồng Giai vì Khúc Đế nói chuyện, mấy người liền càng yên tâm hơn.

"Vậy là tốt rồi."

Hà Hải Quỳnh cầm ra một quyển vải vóc, nói:

"Lần này ta xuống tới đến vội vàng, không mang cái gì vụn vặt đồ vật, đây là ta Vạn Thú đồ, bên trong ẩn chứa một vùng không gian, tương đương một cái bỏ túi tiểu thế giới, một tòa bảo địa, đã có thể thu lấy Tinh quái, cũng có thể bồi dưỡng Tinh quái, tạm định 3 triệu bình linh dịch tốt. . . chờ quay đầu, Hà mỗ lại mang một chút các ngươi cần dùng đến bảo vật, trở về cùng các ngươi chuộc về."

Hà Hải Quỳnh lời vừa nói ra, mọi người đều kinh!

Đây mới thực là trọng bảo!

Linh Hải cảnh trọng bảo!

Bởi vì đây vốn là an trí Linh Hải cảnh linh ngạc bảo vật, có thể nghĩ, cái đồ chơi này hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Khúc Đế bên này, Lục Phàm một đoàn người tất cả đều chấn trụ.

Lần này muốn phát đạt lớn.

Lại là truyền công chiếc nhẫn, lại là Linh Hải cảnh trọng bảo.

Cùng bốn vị Linh Hải cảnh đại năng quan hệ sâu oa.

Lục Phàm ra hiệu Khúc Đế đáp ứng.

Bốn kiện bảo vật, hết thảy cần giao tiếp 7 triệu bình linh dịch...

Tính đến Thiên Ma tinh trao đổi 1 triệu bình linh dịch, tổng cộng muốn giao nhận 8 triệu bình linh dịch cho đối phương, đưa đến tầng mười một.

Kết thúc thông tin về sau, Lục Phàm ngựa không dừng vó liên hệ Thiên Ngục sở, mở rộng linh dịch áp giải quy mô.

Trước theo đệ cửu trọng thiên cùng tầng thứ mười phụ thuộc tông môn triệu tập linh dịch.

Tầng thứ tám Vân Yên vương triều bên này, cũng thu được tin tức, trên thị trường ngay tại gia tốc thu mua linh dịch.

Lớn nhất linh dịch trữ hàng vẫn như cũ là tầng thứ sáu.

Bên này Luyện Đan điện nhà kho có mấy chục tòa nhiều, 《 Linh Dịch 》 quy mô là vì ngàn vạn cấp Thiên Ngục tông đệ tử phục vụ, tồn lượng phá ức bình.

Nhưng là...

Lục Phàm cũng không dám một mạch toàn bộ theo tầng thứ sáu bên này điều hàng.

Dù sao.

Linh Hải cảnh đại năng năng lực thiên kì bách quái, vạn nhất sơ ý một chút để lộ tin tức, làm sao bây giờ?

Lục Phàm cuối cùng vẫn là lựa chọn theo mấy cái trọng thiên khác biệt tông môn an bài triệu tập linh dịch, để từng bầy Linh Trận cảnh cao thủ tự mình đem đồ vật đưa lên tầng thứ mười, sau đó hội tụ đến cùng một chỗ.

Nhóm đầu tiên linh dịch đã đưa vào tầng thứ mười một, đưa đến Hà Hải Quỳnh bọn người trong tay.

1 triệu bình linh dịch hoàn thành giao nhận.

Trâu Hồng Giai sảng khoái giao nhận 10,000 mai cơ sở Thiên Ma tinh;

Bốn vị đại lão cùng Linh Hải cảnh linh ngạc bắt đầu thôn tính linh dịch...

Theo đại lượng linh dịch một mạch hóa thành thiên địa linh lực bị bọn hắn hấp thu, linh dịch biến mất rất nhanh, bọn hắn năm cái khí lượng cũng rốt cục dừng ngã.

Trước đó trượt rơi một đoạn khí lượng, chậm rãi dốc lên.

Linh Hải cảnh khí lượng quy mô thâm thúy khổng lồ như biển.

Những linh dịch này tiến vào thể nội, căn bản là không cách nào đền bù quá nhiều.

1 triệu bình linh dịch, cấp tốc bị năm vị chia cắt đến không còn một mảnh.

Khúc Đế an bài tới giao tiếp chính là vừa tăng lên tới Linh Bộc cảnh Cao Minh xa, Kiều Thịnh Đào chờ bốn vị tinh binh cường tướng, dùng cho thấp trọng thiên vật tư áp vận, đã là tương đương trịnh trọng việc, nhưng tại Hà Hải Quỳnh bốn vị trong mắt, toàn bộ đều là tiểu bằng hữu.

Cao Minh xa cầm trong tay đưa tin bảo vật, bên trong truyền ra Khúc Đế thanh âm:

"Bốn vị tiền bối, nhóm đầu tiên 1 triệu bình linh dịch đã đưa đến, tiếp xuống, chúng ta nhóm thứ hai tổng cộng 2 triệu bình linh dịch đã tại mang đến tầng thứ mười một trên đường, nhiều nhất sau ba canh giờ liền sẽ đến, bốn vị tiền bối có thể lựa chọn trước giao một bộ phận tiền đặt cọc cho chúng ta."

Hà Hải Quỳnh hỏi lại:

"Còn lại còn có 5 triệu bình linh dịch..."

"Chúng ta ngay tại kiếm, ngay tại liên hệ, trước mắt đã có manh mối, nhưng là cần tài nguyên đúng chỗ."

Khúc Đế dùng tới thoại thuật.

Hà Hải Quỳnh há có thể không biết đây là đang thúc giục gấp rút các nàng mau chóng giao nhận bảo vật, trực tiếp đem trong tay Vạn Thú đồ để vào cái rương ném cho Cao Minh xa:

"Đồ vật cho các ngươi, lập tức, mau chóng đem linh dịch đưa đến."

Nhóm đầu tiên linh dịch thuận lợi giao nhận, để Hà Hải Quỳnh một nhóm khí lượng tăng trở lại một điểm, bốn người đã cảm nhận được Khúc Đế tại thấp trọng thiên năng lượng, lựa chọn cho tín nhiệm.

Lâm Ngạo cũng thống khoái mà giao cho truyền thừa chiếc nhẫn.

Viên Tử Hinh cùng Lỗ Ca tạm thời không có giao nhận.

Theo Cao Minh xa một nhóm rời đi...

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng khí lượng chậm chạp trượt.

Trước đó tiêu hao trăm vạn bình linh dịch thoáng khôi phục một điểm khí lượng, lại lại lần nữa trượt đến trạng thái như cũ, tiếp tục hạ xuống.

Sau ba canh giờ, Milro, Volare, gì thục uyển chờ bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả tạo thành đội ngũ áp giải nhóm thứ hai linh dịch đến đến tầng thứ mười một, đúng hẹn đem linh dịch đưa đến Hà Hải Quỳnh bọn người trong tay.

Hà Hải Quỳnh mặt lộ vẻ vui mừng.

Lâm Ngạo, Lỗ Ca trên mặt có nụ cười.

Mặc dù thanh toán ra viễn siêu nhóm này linh dịch đại giới, nhưng là cái này gọi Khúc Đế người, có thể trong khoảng thời gian ngắn cho bọn hắn tiến đến nhiều như vậy linh dịch, đích thật là để bọn hắn mười phần ngoài ý muốn, có chút nhìn với con mắt khác.

3 triệu bình linh dịch, đây là tương đương với nửa cái trọng thiên trữ hàng tổng lượng...

Trâu Hồng Giai nói không sai.

Gia hỏa này là có năng lực, có tín dự.

Khó trách Trâu Hồng Giai dám cho người này đánh cược.

Mấy vị đại năng lực, duy chỉ có Viên Tử Hinh biểu lộ là lạ.

Nhưng lần này hoàn thành giao nhận về sau, Viên Tử Hinh cùng Lỗ Ca không có lại do dự, giao ra riêng phần mình bảo vật.

Một thanh màu đen tiểu kiếm;

Một kiện thủ hộ mặt dây chuyền..