Chương 2330: Nhóm thứ hai nhân mã

Chương 2330: Nhóm thứ hai nhân mã

Hà Hải Quỳnh Vạn Thú đồ, Lâm Ngạo truyền thừa chiếc nhẫn, Viên Tử Hinh thủ hộ mặt dây chuyền, Lỗ Ca màu đen tiểu kiếm, hết thảy nộp lên trên đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm tâm tình khuấy động, khó mà tự kiềm chế.

Tại thấp trọng thiên điệu thấp cày cấy nhiều năm như vậy, rốt cục có thu hoạch.

Dựa vào một nhóm tích lũy tháng ngày độn xuống tới linh dịch, vậy mà lần này nguy cơ trong sự kiện, theo bốn vị Linh Hải cảnh đại năng trong tay đổi được bốn kiện trọng bảo.

Cái này bốn kiện bảo vật giá trị liền không cần nhiều lời.

Giá rẻ nhất thuộc Viên Tử Hinh thủ hộ mặt dây chuyền, chỉ có thể dùng ba lần, có thể ngăn cản ba lần Linh Hà cảnh cường giả ba lần công kích, đồng thời đem đối phương công kích hoàn toàn bắn ngược trở về.

Cứ việc chỉ là một kiện tiêu hao hình bảo vật, nhưng là tại thấp trọng thiên, đây chính là ba cái mạng! Thậm chí có khả năng quyết định ba địch nhân sinh tử.

Phi thường thực dụng!

Lỗ Ca màu đen tiểu kiếm, hắn giá trị đang thủ hộ mặt dây chuyền phía trên.

Bảy ngày sử dụng một lần màu đen tiểu kiếm, có thể bộc phát ra Linh Hà cảnh cường giả một kích, mặc dù chỉ là phổ thông Linh Hà cảnh cường giả cường độ công kích, nhưng lực phá hoại tuyệt đối so 《 Liệt Thiên Trảm 》 mạnh hơn rất nhiều, có thể làm Lục Phàm một trong những đòn sát thủ, là có thể đối kháng Linh Hà cảnh cường giả một kiện thủ đoạn.

Lại hướng lên, chính là Lâm Ngạo truyền thừa chiếc nhẫn!

Một người mạnh lên, hoặc là một kiện trọng bảo, chỉ có thể cải biến một người ;

Lâm Ngạo truyền thừa thủ đoạn, là có thể kéo dài đến Linh Hà cảnh... Trong này nội dung, Thiên Ngục sở đã tiến hành tỉ mỉ phân tích.

Theo Linh Bộc cảnh đến Linh Hà cảnh nhục thân rèn luyện, nhục thân công kích thuật thức, nhục thân phòng ngự thuật thức, thiên hướng về nhục thân cường hóa lộ tuyến, tính chỉ hướng minh xác, có thể giúp đi đường này tuyến người, một mực tu luyện tới Linh Hà cảnh.

Thiên Ngục tông truyền thừa năng lực chỉ tới Linh Bộc cảnh, trước mắt còn không có Linh Hà cảnh truyền thừa thủ đoạn cùng nội tình, đây coi như là không đột phá, ý nghĩa phi phàm.

Mà lại...

Thiên Ngục tông trước mắt cũng không phải hoàn toàn không dùng được.

Bởi vì tại Linh Bộc cảnh trong truyền thừa cho bên trong, có thật nhiều thuật thức quan hệ đến nhục thân lực lượng cùng nhục thân cường độ, cánh cửa không thấp.

Thiên Ngục tông nắm giữ 《 Chú Mạch Đan 》 trùng hợp có thể tăng lên nhục thân lực lượng cùng nhục thân cường độ, trợ giúp cái lộ tuyến này đệ tử nhanh chóng đi vào con đường này.

Thiên Ngục tông dung hợp Lâm Ngạo truyền thừa, cũng không đột ngột.

Đương nhiên!

Tại cái này đông đảo bảo vật bên trong, có giá trị nhất còn là 《 Vạn Thú Đồ 》.

Lục Phàm tay cầm 《 Vạn Thú Đồ 》.

Tinh thần đắm chìm đến 《 Vạn Thú Đồ 》 bên trong, có thể rõ ràng cảm thấy được chính mình một sợi tinh thần ý chí tiến vào một phương giãn ra sơn hà bên trong.

Sơn hà bên trong đã sinh trưởng không ít Linh thú Tinh quái, mà lại không thiếu khí tức cường đại loại kia...

Linh Hà cảnh một tầng tu vi Tinh quái có một đầu;

Linh Bộc cảnh Tinh quái, lại có mấy chục con nhiều.

Sau đó chính là một chi Linh Trận cảnh tu vi Tinh quái đàn sói.

Lục Phàm mười phần rung động.

Phương diện này không gian không coi là quá lớn, dài rộng mấy ngàn dặm mà thôi, cũng chính là một tòa phổ thông bảo địa, nhưng là bên trong thiên địa linh lực dị thường nồng đậm, hoàn toàn không giống thấp trọng thiên.

Đại khái có gấp mười thấp trọng thiên cỡ lớn bảo địa trình độ!

Cái này liền khó trách.

"Cái này Hà Hải Quỳnh, có chút ý tứ."

"《 Vạn Thú Đồ 》 bên trong, chỉ là Linh Hà cảnh tu vi đầu kia Tinh quái, hắn giá trị liền không chỉ 1 triệu bình linh dịch, càng không nói đến trong này còn có một chi mấy ngàn bên trong Linh Trận cảnh Tinh quái đàn sói."

"Đây là chuẩn bị, một khi sống sót, quay về cao trọng ngày, liền trở lại bên này chuộc về 《 Vạn Thú Đồ 》 a... Nếu như không thể trở về cao trọng ngày, liền tương đương với thay thế 《 Vạn Thú Đồ 》 cùng bên trong Tinh quái quần tìm một cái chủ nhân."

Lục Phàm mạch suy nghĩ rõ ràng, rất nhanh rõ ràng đến Hà Hải Quỳnh quyết định này phía sau dụng ý.

《 Vạn Thú Đồ 》 còn có thể đầu nhập càng nhiều Tinh quái, để bọn chúng ở bên trong tu luyện trưởng thành...

Đến thời điểm nguy hiểm, có thể phóng thích 《 Vạn Thú Đồ 》 bên trong Tinh quái, vì chính mình chặn đánh địch nhân, vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

Chỉ có điều...

Nghĩ khống chế 《 Vạn Thú Đồ 》 bên trong Tinh quái, cũng không đơn giản đâu.

Lục Phàm cầm 《 Vạn Thú Đồ 》 trong lòng suy nghĩ.

Lúc này, bên tai truyền đến Tề Tri Lễ thanh âm:

"Đại nhân!"

"Còn lại 5 triệu bình linh dịch đã toàn bộ vào chỗ, chúng ta là dùng một lần giao phó đi qua, còn là chia mấy cái nhóm giao nhận?"

Lục Phàm đem suy nghĩ cùng lực chú ý theo 《 Vạn Thú Đồ 》 bên trong tránh ra:

Bây giờ không phải là suy nghĩ 《 Vạn Thú Đồ 》 thời điểm.

Có lẽ thứ này, chính mình căn bản là lưu không được.

Thu hồi 《 Vạn Thú Đồ 》 Lục Phàm lầm bầm lầu bầu: "Một hơi giao nhận 5 triệu bình linh dịch, có lợi cho được đến bốn vị Linh Hải cảnh đại lão tán thành cùng tín nhiệm, để bọn hắn nhìn thẳng vào chúng ta lực ảnh hưởng cùng điều động tài nguyên năng lực! Cũng có lợi cho theo bốn vị đại lão trong tay được đến nhiều tài nguyên hơn cùng bảo vật, nhưng là quá kiêu ngạo."

"Phân lượt giao nhận, tương đối điệu thấp ổn thỏa rất nhiều, không dễ dàng gây nên bốn vị đại lão hoài nghi, đồng thời, cũng có thể tiếp tục cùng bọn hắn giao dịch... Còn là phân lượt giao nhận đi."

Lục Phàm làm ra quyết đoán, sau đó nhắc nhở:

"Nhưng là vì để tránh cho bốn vị đại lão khí lượng hạ xuống đáy cốc, chúng ta muốn đem linh dịch đưa qua thời gian thoáng giảm bớt một chút, trong vòng một ngày, hoàn thành 4 triệu bình linh dịch giao nhận... Tốt xấu để bọn hắn số lượng không nhiều khí lượng thoáng lại trướng một chút xíu như vậy, cho bọn hắn đầy đủ giảm xóc thời gian cùng hi vọng."

"Dù sao..."

"Tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma, có khả năng cũng bấm đốt ngón tay thời gian, sẽ cân nhắc giáng lâm tầng thứ mười một đến săn bắn cái này năm vị Linh Hải cảnh."

Lục Phàm suy tính được rất nhiều.

Tề Tri Lễ bên kia lập tức đáp ứng, đồng thời làm ra an bài.

Sau đó trong một ngày, mỗi ba canh giờ, đưa một nhóm 1 triệu linh dịch đến tầng thứ mười một, giao nhận cho Hà Hải Quỳnh bốn người.

Cứ việc Lục Phàm đã tận lực chậm dần tốc độ, nhưng là Hà Hải Quỳnh bên kia vừa lòng phi thường.

Một mặt là bởi vì Khúc Đế hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đáp ứng 8 triệu bình linh dịch toàn bộ giao nhận hoàn tất, không có ra cái gì yêu thiêu thân.

Một mặt khác là Khúc Đế triệu tập linh dịch tốc độ, để bọn hắn hài lòng.

1 triệu bình 《 Linh Dịch 》 có thể thỏa mãn năm vị Linh Hải cảnh đại năng nửa ngày tiêu hao.

Khúc Đế bên này mỗi ba canh giờ đưa tới một nhóm, để bọn hắn khí lượng khôi phục nhanh chóng đến giáng lâm thời điểm, còn muốn bắt đầu đi lên.

Đây là phi thường khó khăn sự tình!

Thời gian qua đi hai ngày, khí lượng vậy mà so giáng lâm thời điểm còn nhiều một chút.

Bây giờ năm vị Linh Hải cảnh đại năng có thể tại tầng thứ mười một tiếp tục kiên trì bốn ngày rưỡi.

Nhân cơ hội này, Hà Hải Quỳnh cùng cao trọng thiên na bên cạnh bằng hữu đồng liêu liên hệ, hỏi thăm tầng thứ mười hai tiến độ...

Bên kia phản hồi nói, đã có bảy vị Linh Hải cảnh đại năng kết bạn giáng lâm tầng thứ mười hai, đi quét sạch tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng là trong lúc này tốn chút thời gian.

Bên kia nói cho Hà Hải Quỳnh, nhóm thứ hai nhân mã có thể sẽ cần đến ngày thứ tư về sau, mới có thể giáng lâm tầng thứ mười hai, muốn chờ tiếp qua hai ngày, tầng thứ mười hai bên kia mới có kết quả.

Nghe tới cao trọng ngày bên này tin tức truyền đến, Lâm Ngạo, Lỗ Ca sắc mặt che lấp, Viên Tử Hinh lông mày nhíu chặt, Hà Hải Quỳnh trên mặt treo lên nhàn nhạt cười lạnh, đối với bên kia hỏi:

"Nhóm thứ hai nhân mã đây là đặc biệt muốn kéo tới bốn ngày sau đó, kéo tới chúng ta khí lượng về không, mới bằng lòng tới."

"Nói một chút, nhóm thứ hai nhân mã, đều là người nào.".