Chương 2331: Bảo bối rất tốt, ta không muốn

Chương 2331: Bảo bối rất tốt, ta không muốn

"Trâu tông chủ."

Trâu Hồng Giai bên này lại bị Hà Hải Quỳnh triệu tập đến bên người tra hỏi, lần này đi thẳng vào vấn đề liền hỏi thăm Trâu Hồng Giai: "Ngươi nói, lấy Khúc Đế Khúc tông chủ lực ảnh hưởng, để hắn tiếp tục cho chúng ta thu mua càng nhiều linh dịch, hắn bên này có thể hay không làm được?"

Hà Hải Quỳnh bốn vị đại năng sắc mặt đều không phải nhìn rất đẹp, từng cái sắc mặt che lấp, giữa thiên địa nhiệt độ đều thấp rất nhiều.

Trâu Hồng Giai đứng ở trước mặt Hà Hải Quỳnh, có thể rõ ràng cảm giác được, Hà Hải Quỳnh nguyên lai mặt mũi hiền lành tư thái phát sinh biến hóa, hiện tại hai đầu lông mày nhiều hơn rất nhiều vẻ u sầu.

"Làm sao rồi?"

"8 triệu bình linh dịch, chẳng lẽ các vị tiền bối còn chưa đủ?"

Trâu Hồng Giai một bộ tê cả da đầu biểu lộ:

"Đây chính là một cái trọng thiên mấy trăm cái tông môn cơ hồ toàn bộ tồn kho... Ta nghe nói, rất nhiều thấp trọng thiên linh dịch đã bắt đầu giá hàng lên nhanh."

Trâu Hồng Giai không có nói đùa.

Thiên Ngục tông mặc dù một phương diện đang toàn lực điều hành tồn kho linh dịch, nhưng là cũng có toàn lực lên ào ào thấp trọng thiên linh dịch giá cả, chủ đánh một cái diễn trò làm nguyên bộ.

Tầng thứ mười cùng đệ cửu trọng Thiên thị trên mặt linh dịch, đã bị Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn toàn bộ quét rớt, mà lại đều là giá cao quét rớt, bây giờ linh dịch giá cả đã sớm gấp bội.

Tầng thứ mười một liền lại càng không cần phải nói, tại Thần Châm tông này một ít tông môn dưới sự ảnh hưởng, hiện tại giá thị trường là nguyên lai không chỉ gấp mười lần...

Viên Tử Hinh năng lực nhận biết rất mạnh, biết Trâu Hồng Giai không có nói láo.

Đại lượng linh dịch theo trên thị trường biến mất, các đại tông môn không phải ngu xuẩn, khẳng định sẽ ngay tại chỗ lên giá, bán được càng ngày càng quý.

Khúc Đế điều hành thu mua linh dịch độ khó, cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Đây chính là Hà Hải Quỳnh muốn cùng Trâu Hồng Giai ở trước mặt hỏi rõ ràng nguyên nhân.

Bọn hắn lấy ra bảo vật mặc dù giá trị vượt qua linh dịch rất rất nhiều, nhưng là thấp trọng thiên không có mấy người có thể nuốt trôi, không có người nào có thể lập tức đem nó biến hiện.

Bọn hắn nhất định phải biết rõ ràng, Khúc Đế còn có hay không năng lực, tiếp tục vì bọn họ cung cấp linh dịch!

Bọn hắn cũng muốn biết, trừ Khúc Đế, còn có hay không người thứ hai, có năng lực như thế!

"Cao trọng thiên na một bên, đã an bài nhân viên giáng lâm tầng thứ mười hai, nhưng là cần chờ đến hai ngày sau đó mới góp đủ đội ngũ xuất thủ! Chúng ta muốn tại thấp trọng thiên tiếp tục chờ lâu hai ngày! Để bảo đảm tự thân khí lượng không ra vấn đề, tốt nhất, lại có 5 triệu bình linh dịch." Hà Hải Quỳnh đối với Trâu Hồng Giai nói:

"Khúc Đế, còn có hay không năng lực, tiếp tục cho chúng ta cung cấp linh dịch?"

"Cái này. . ."

Trâu Hồng Giai ra vẻ làm khó, sau đó tại Viên Tử Hinh cái kia nhìn thấu lòng người dưới ánh mắt, gãi gãi đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng, ta vẫn là ở trước mặt hỏi một chút Khúc Đế tương đối tốt."

"Cũng tốt."

Hà Hải Quỳnh nói:

"Lần giao dịch này, bản tọa có thể cầm ra một viên bất diệt linh hồn nguyên thạch, cùng một viên đến từ 30 trọng thiên thiên tài địa bảo —— ngưng phách tinh hoa làm trao đổi."

Trâu Hồng Giai sững sờ.

Linh hồn nguyên thạch hắn là biết, cái đồ chơi này có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ cần đem chính mình một sợi linh hồn đưa vào trong đó, mặc kệ bao nhiêu năm qua đi, thứ này cũng sẽ không tiêu vong, sẽ không bị phá hủy, đợi đến sau khi ngã xuống, bắt đầu hấp thu thiên địa linh lực, chuẩn bị trùng sinh.

Có thể nói, đây là một kiện đỉnh cấp khôi phục dụng cụ, là rất nhiều cường giả đại năng chạy theo như vịt đều muốn chuẩn bị bên trên một kiện khôi phục bảo vật.

Đến nỗi ngưng phách tinh hoa...

Nghe đều chưa nghe nói qua.

Bất quá, Lâm Ngạo, Lỗ Ca, Viên Tử Hinh đều mười phần chấn động, không dám tin nhìn qua Hà Hải Quỳnh:

"Hà lão."

"Đây chính là thân gia của ngươi át chủ bài một trong, ngươi đem thứ này đều lấy ra, có chút quá."

"Đúng vậy a."

"Linh hồn nguyên thạch thêm ngưng phách tinh hoa, cho dù ngài bỏ mình vẫn lạc, cũng có cơ hội lần nữa tới qua, lui 10,000 bước nói, làm sao đều không nên đem thứ này lấy ra làm trao đổi."

Ba người phản ứng đều rất kịch liệt.

Hà Hải Quỳnh vẫy tay cười nói:

"Các ngươi nói không sai, món đồ này đích thật là lá bài tẩy của ta, nhưng bây giờ tình thế như thế, ta cũng không có cách nào... Ai bảo linh ngạc giống như ta, cũng rơi vào đến thấp trọng thiên, gần như khí lượng khô cạn? Nó không cách nào mang linh hồn nguyên thạch phá vây, cuối cùng thứ này, đều chỉ sẽ rơi vào tay địch."

Nói đến đây, nàng ào ào cười một tiếng:

"Đã đối với cục thế trước mặt không có bất kỳ trợ giúp nào, sao không giao dịch ra ngoài, cho chúng ta lại tranh thủ một điểm linh dịch?"

Lúc này, nàng quay đầu đối với Trâu Hồng Giai giải thích nói:

"Cái này ngưng phách tinh hoa, là có thể cùng linh hồn nguyên thạch cùng một chỗ dùng, nó có thể giúp một cái Linh Bộc cảnh đỉnh phong tu vi tàn hồn, nhanh chóng hấp thu đến đầy đủ lực lượng, lập tức khôi phục trùng sinh... Có thể coi là một kiện trợ giúp người chết nhanh chóng khôi phục bảo vật, rất là khó được."

Trâu Hồng Giai bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Thân là Linh Hà cảnh một tầng tu vi cường giả, cho dù vẫn lạc, chỉ cần có hai món bảo vật này, có thể rất nhanh liền có thể khôi phục trùng sinh.

Lực hấp dẫn còn là rất lớn.

"Ta hỏi một chút Khúc Đế."

Trâu Hồng Giai không do dự nữa, cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Khúc Đế.

Bên kia đáp lại rất nhanh:

"Trâu tông chủ, ngươi lại có chuyện gì a?"

Khúc Đế miệng đầy bất đắc dĩ ngữ khí.

"Làm sao rồi?"

Trâu Hồng Giai sững sờ: "Vào tay nhiều như vậy kiện bảo vật, ngươi hẳn là vui vẻ mới đúng, ta còn chưa kịp chúc mừng ngươi, ngươi làm sao một bộ muốn chết không sống bộ dáng."

Ai

"Ngươi cũng không phải không biết, bảo vật này là đồ tốt, nhưng là quá cứng, trong lúc nhất thời rất khó biến hiện, ta hiện tại là đem trong tông môn tất cả mọi thứ đều tại biến hiện ra đi bổ lỗ thủng, từng chút từng chút trả nợ a."

Khúc Đế chiếu vào Thiên Ngục sở bên này lí do thoái thác, hồi phục Trâu Hồng Giai, hướng bốn vị Linh Hải cảnh đại năng tố khổ.

Nửa thật nửa giả lời nói, giỏi nhất lừa gạt người.

Trâu Hồng Giai sờ mũi một cái, không có lại cho Khúc Đế tiếp tục tố khổ cơ hội:

Tốt

"Ngươi liền đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, ta muốn nhập tay những bảo vật này, còn không có cơ hội này, ngươi đừng đắc ý a! Đúng rồi, các tiền bối còn muốn lại vào tay một nhóm linh dịch, ngươi bên này, còn có thể hay không lại tìm đến càng nhiều linh dịch?"

Trâu Hồng Giai nói ra mục đích.

Khúc Đế bên này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đám người tất cả đều lộ ra nụ cười.

Quả nhiên!

Lại tới đơn lớn!

Khúc Đế hít vào một ngụm khí lạnh, theo kế hoạch hỏi lại:

"Tình huống gì a lão Trâu, cao trọng thiên na bên cạnh cường giả, còn chưa tới? 8 triệu bình linh dịch, còn không giải quyết được vấn đề sao? Tầng thứ mười hai phiền phức, có thể hay không giải quyết? Ngươi cho ta cái lời chắc chắn, đừng đến lúc đó Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tầng thứ mười một, mọi người cùng nhau xong đời."

Trâu Hồng Giai bên này còn chưa mở miệng, Hà Hải Quỳnh chủ động đem đưa tin bảo vật tiếp nhận đi qua, tự mình đối với Khúc Đế nói:

"Ngươi yên tâm, tầng thứ mười hai bên kia uy hiếp phiền phức không ảnh hưởng tới thứ mười một xông quá khó, nhưng là, cần lại nhiều mấy ngày... Cho nên, chúng ta cần càng nhiều linh dịch, đại khái còn có 5 triệu bình linh dịch lỗ hổng."

Sau đó đem linh hồn nguyên thạch cùng ngưng phách tinh hoa hai kiện trọng bảo ném ra ngoài.

Khúc Đế tại chỗ liền cho cự tuyệt:

"Thật có lỗi."

"Tiền bối."

"Thứ này, chẳng những vãn bối hiện tại không dùng được, thấp trọng thiên những người này, ai cũng dùng không nổi a... Đây chính là muốn lấy ra một cái tông môn toàn bộ nội tình giao dịch bảo vật, không có Linh Hà cảnh tu vi, không có Thần Châm tông nội tình, chúng ta thật không chơi nổi."

"Tiền bối có thể hay không đổi một kiện cái khác bảo vật?".