Chương 2332: Tử vong gió lốc

Chương 2332: Tử vong gió lốc

Hà Hải Quỳnh có chút hậm hực.

Linh hồn nguyên thạch cùng ngưng phách tinh hoa, tại cao trọng ngày là rất nhiều cường giả đại năng có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật, chí ít đều muốn chuẩn bị một phần cứng rắn hàng, nhưng tại thấp trọng thiên, lại là những này cao cao tại thượng đám tông chủ dùng không nổi đồ vật.

Đáng buồn, đáng tiếc, thật đáng giận.

Nghe ra Khúc Đế nói bên ngoài thanh âm, không có đủ thực dụng bảo vật, đối phương tựa hồ không có ý định tiếp tục giao dịch, bốn vị Linh Hải cảnh đại năng vừa thương lượng, chỉ có thể khác chọn cách khác.

Bốn vị Linh Hải cảnh đại năng trong tay vẫn có một ít bảo vật.

Viên Tử Hinh gỡ xuống một tấm tơ dệt nhu hòa trong suốt mạng che mặt, nói: "Vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa, đeo ở trên người, có thể che giấu hết thảy khí tức, đồng thời có thể ngăn cản Linh Hà cảnh trở xuống phương diện tinh thần công kích, đổi 2 triệu bình linh dịch."

Đích thật là một kiện rất không tệ bảo vật, đơn độc xách ra che lấp khí tức hoặc ngăn cản Linh Hà cảnh trở xuống phương diện tinh thần công kích hiệu dụng, liền đầy đủ cái giá này.

Nhưng Khúc Đế bên này lập tức liền mở miệng:

"Thật có lỗi, tiền bối, linh dịch giá cả tăng vọt mấy lần, 2 triệu bình linh dịch, ta đổi không được, cũng không tiếp nổi, muốn không, tiền bối tìm tiếp người khác, xem ai có thể đỡ được cái giá này, Khúc mỗ là thật bất lực."

"Tốt a, ngươi có thể ra bao nhiêu?" Viên Tử Hinh lần này lấy ra bảo vật kỳ thật so trước đó món kia mặt dây chuyền muốn trân quý rất nhiều, nhưng thấp trọng thiên ai nguyện ý vì một kiện phòng ngự bảo vật nghiêng ra tông môn tất cả? Nàng chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Khúc Đế bên kia do dự mãi, nói:

"Muốn không, các tiền bối lại cung cấp một chút những vật khác, để vãn bối nhìn xem, tốt nhất là có loại kia có thể nhanh chóng tăng thực lực lên bảo vật, tương đối dễ dàng rời tay, nhanh chóng thành giao, vãn bối cũng không cần khó khăn như vậy."

Hắn cũng không có lập tức quyết định, có thể hay không muốn xuống món bảo vật này.

"..." Viên Tử Hinh mặc dù sinh khí, nhưng cân nhắc đến dưới mắt đích xác cần dựa vào Khúc Đế vượt qua này khó, chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn, nhìn về phía Lâm Ngạo cùng Lỗ Ca.

Lâm Ngạo nhức đầu không thôi, trên người hắn bảo vật mặc dù không ít, nhưng là mỗi một kiện đều khảm nạm trong thân thể, không thể chia cắt, trong ngày thường trừ một chút phòng sẵn đan dược cùng tùy thân mang theo truyền thừa chiếc nhẫn, lại không cái khác, càng nghĩ, xông Lỗ Ca lắc đầu.

Lỗ Ca thì là lại móc ra một thanh màu đen tiểu kiếm, ném tới:

"Ta chỉ có cái này."

Ánh mắt mọi người ngưng lại.

Lại là Linh Hà cảnh cấp độ công kích bảo vật.

Cùng trước đó giao dịch ra ngoài giống nhau như đúc.

Hà Hải Quỳnh cũng nhịn không được ngóng nhìn tới, như có điều suy nghĩ nói: "Nghĩ không ra, Lỗ trưởng lão ngươi thế mà còn là cái luyện khí cao thủ..." Linh Hà cảnh bảo vật luyện chế tương đương rườm rà cùng lãng phí thời gian, Lỗ Ca lại có nhàn tâm một hơi luyện chế hai thanh giống nhau như đúc bảo vật, nói rõ luyện khí thủ đoạn tương đương Cao Minh.

Viên tự tin cùng Lâm Ngạo cũng không ngờ đến:

Vẫn cho là Lỗ Ca am hiểu ám sát, không nghĩ tới còn có cao thượng như vậy kỹ năng.

Lau mắt mà nhìn!

Lỗ Ca nhẹ giọng khẽ nói:

"Cái gì a."

"Lúc trước tại Linh Hà cảnh thời điểm, vì tăng cường chính mình ám sát năng lực, một hơi luyện chế bảy thanh vũ khí, bây giờ nếu không phải đã đến Linh Hải cảnh, không cần những vật này, ta là thật không nỡ những này cùng ta giết tới hiện tại bảo bối."

"Bảy kiện?" Lâm Ngạo ngưu nhãn trợn lên, không dám tin giơ ngón tay cái lên.

Luyện chế ra bảy kiện Linh Hà cảnh bảo vật, Lỗ Ca luyện khí năng lực đã không thể nghi ngờ, thỏa thỏa Linh Hà cảnh bảo vật luyện khí đại sư.

Hà Hải Quỳnh, Viên Tử Hinh cũng đều rất cảm thấy rung động, nghĩ không ra Lỗ Ca còn có bực này tay thiện nghệ đoạn.

"Màu đen tiểu kiếm trước đó hối đoái chính là 2 triệu linh dịch, bây giờ, nhiều nhất ta chỉ có thể hối đoái 1 triệu bình linh dịch..." Khúc Đế bên kia hiểu rõ màu đen tiểu kiếm tình huống, lúc này tỏ vẻ ra là hứng thú, nhưng giá cả nhất định phải ép một chút.

Dù sao linh dịch giá cả đã lên nhanh!

"Được thôi."

"Ta chỗ này còn có sáu thanh tiểu kiếm, đều là giống nhau phẩm chất, liền cùng một chỗ đổi đi." Lỗ Ca một mặt vẻ thương tiếc lại lấy ra năm thanh màu đen tiểu kiếm.

Hắn cũng lo lắng lại như thế lần lượt giao dịch xuống dưới, linh dịch giá cả càng ngày càng cao, hối đoái linh dịch càng ngày càng ít.

Dứt khoát một hơi đem sáu thanh Linh Hà cảnh màu đen tiểu kiếm toàn bộ móc ra, hối đoái 6 triệu bình linh dịch, triệt để ngăn chặn lúc này lỗ hổng.

Được

Khúc Đế bên này cũng nghiêm túc.

Kiếm đủ một bộ màu đen tiểu kiếm công kích bảo vật, hắn lực phá hoại là phi thường kinh người.

Lục Phàm cũng sợ Lỗ Ca đổi ý, trực tiếp liền đồng ý hối đoái điều kiện.

Nhưng để cho an toàn, còn là quyết định lần lượt giao dịch, 1 triệu bình 1 triệu bình đưa qua, tránh đối phương nuốt lời.

Dùng một ngày rưỡi thời gian, hoàn thành tất cả linh dịch cùng màu đen tiểu kiếm giao nhận, Lục Phàm vào tay một bộ màu đen tiểu kiếm.

Lỗ Ca cho bộ này bảo vật đặt tên:

Tử vong gió lốc!

Ý tứ là Thất Kiếm Tề Phát, lợi hại hơn nữa Linh Hà cảnh cường giả đều ngăn cản không nổi.

Linh Hà cảnh tu vi thời điểm, Lỗ Ca chỉ cần là tại tử vong gió lốc ở vào trạng thái toàn thịnh thời điểm, liền có lòng tin đơn đả độc đấu trấn áp bất luận một vị nào Linh Hà cảnh cường giả.

Ngoài ý muốn chính là, Viên Tử Hinh còn là hỏi một câu, muốn hay không đem vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa cùng một chỗ giao dịch đi qua...

Mặc dù 5 triệu bình linh dịch lỗ thủng đã ngăn chặn.

Nhưng đối phương mục đích, rất rõ ràng.

Bọn hắn bốn vị tương lai tràn ngập sự không chắc chắn, tự nhiên là khí lượng khôi phục được càng nhiều càng tốt.

Lục Phàm suy tư liên tục, đáp ứng.

Cái này vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa mặc dù chỉ có thể dùng đến Linh Hà cảnh, nhưng là có thể ngăn cản Linh Hà cảnh cấp độ trở xuống tất cả phương diện tinh thần công kích, đích xác xem như một kiện phòng ngự trọng bảo, không nhỏ tác dụng.

Lập tức để Khúc Đế thêm 1 triệu bình linh dịch, cầm xuống vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa.

Song phương tất cả đều vui vẻ.

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng khôi phục một đoạn khí lượng.

Lục Phàm vào tay một bộ Linh Hà cảnh 'Tử vong gió lốc' đồng thời cho chính mình trên trang bị vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa cùng thủ hộ mặt dây chuyền.

"Vận khí không tệ."

Lăng Tiêu Tiêu cười nói:

"Tử vong gió lốc là Linh Hà cảnh tổ hợp bảo vật, có được cường đại Linh Hà cảnh thế công; thủ hộ mặt dây chuyền có ba lần Linh Hà cảnh thủ hộ năng lực, phối hợp vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa phương diện tinh thần thủ hộ năng lực, tương đương hiện tại đã có toàn diện Linh Hà cảnh năng lực tác chiến."

"Không hổ là Linh Hải cảnh đại năng! Tùy tiện buông xuống một chút không cần bảo vật, liền có thể vũ trang lên một cái Linh Hà cảnh sức chiến đấu."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta chỉ điều động trả giá một chút linh dịch tài nguyên, liền đổi đến nhiều như vậy bảo vật, lần này là thật kiếm lật."

Đám người vẻ mặt tươi cười.

Có những bảo vật này, Thiên Ngục tông nội tình đã mạnh hơn một đoạn.

Chí ít gia tăng một vị Linh Hà cảnh sức chiến đấu.

Đừng nhìn chỉ là một vị Linh Hà cảnh sức chiến đấu...

Tại thấp trọng thiên, Linh Hà cảnh chính là trần nhà!

Linh Hải cảnh hàng lâm xuống gặp phải thiên địa ý chí áp chế, Linh Hà cảnh cơ hồ không thế nào thụ ảnh hưởng, chỉ cần phối hợp thêm Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, liền có thể làm được vững như bàn thạch!

Thiên Ngục tông gia tăng một vị Linh Hà cảnh chiến lực, lại có Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai vị này thật Linh Hà cảnh một tầng tu vi cường giả trợ trận, tại thấp trọng thiên kỳ thật đã là rất khó gặp lại đối thủ, dù cho cao trọng ngày có đại năng hàng lâm xuống, cũng không phải không có sức chống cự.

Huống chi...

Hiện tại Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh riêng phần mình nắm giữ bốn môn Linh Bộc thủ đoạn, không phải là không có uy hiếp Linh Hà cảnh năng lực..