Chương 2333: Quét sạch danh sách

Chương 2333: Quét sạch danh sách

Tầng thứ mười một.

Đang khẩn trương do dự bên trong, Hà Hải Quỳnh một nhóm lại vượt qua hai ngày thời gian.

7 triệu bình linh dịch đã bị năm vị Linh Hải cảnh đại năng tiêu hao hầu như không còn, bây giờ lẳng lặng đợi tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, chờ đợi tầng thứ mười hai tin chiến thắng.

Nhưng mà...

Thời gian ngày lại ngày trôi qua...

Bọn hắn nhưng như cũ không có nghênh đón tin tức tốt.

Nhóm thứ hai Linh Hải cảnh tu vi đại năng, tại toàn bộ đến đến tầng thứ mười ba về sau, không biết nguyên nhân gì, ở bên kia lẳng lặng lưu lại hơn một ngày, chậm chạp không có hành động ý tứ.

Hà Hải Quỳnh cùng cao trọng máng xối thông về sau, hiểu rõ đến nguyên nhân là, cái này bảy vị đại năng bên trong có bốn vị lấy cớ chính mình trạng thái không tốt, lại muốn nghỉ ngơi ba ngày.

Mặt khác ba vị Linh Hải cảnh đại năng mặc dù cực lực thúc giục, nhưng là dù sao không có đạt tới đa số người tiêu chuẩn, cũng không dám tùy tiện giáng lâm tầng thứ mười hai.

"Đáng ghét!"

"Vạn Ma tông cùng Bối Thi môn thằng ranh con, quả nhiên là hướng về phía chúng ta đến."

Lâm Ngạo tức giận huy quyền, nhưng không có dám sử dụng bất luận cái gì khí lượng.

Lỗ Ca sắc mặt âm trầm, ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Hiển nhiên, thấp trọng thiên bên này có tai mắt của bọn hắn..."

"Bằng không bọn hắn sẽ không mỗi lần đều vừa đúng kẹp lại điểm thời gian..."

"Hà lão, làm sao bây giờ?"

Viên Tử Hinh hỏi Hà Hải Quỳnh, nói: "Thực tế không được! Chúng ta thừa dịp còn có mấy phần chiến lực, giết tiến vào tầng thứ mười hai, nói không chừng có thể tụ hợp hàng lâm xuống cái kia ba vị, quay về cao trọng ngày!"

"Đúng vậy a!"

Lâm Ngạo biểu thị duy trì: "Cùng hắn ở trong này ngồi chờ chết, ta tình nguyện liều chết một hai cái, quá uất ức!"

Hà Hải Quỳnh nhịn không được thở dài:

"Bằng vào chúng ta hiện tại chiến lực, cho dù là cùng cái kia ba vị liên thủ, chưa hẳn có thể thong dong đột phá Phi Ảnh sào, trở về tới tầng thứ mười ba!"

"Huống hồ!"

Hà Hải Quỳnh nhắc nhở ba người: "Ba vị này có nguyện ý hay không mạo hiểm giáng lâm tầng thứ mười hai, cũng là vấn đề! Vạn Ma tông cùng Bối Thi môn cái kia bốn vị, một khi kẹt chết tại tầng thứ mười ba, hoặc bày ra thi khôi đại trận, chúng ta lại nên làm thế nào cho phải?"

"..."

Ba người biến sắc.

Đúng vậy a.

Lòng người nhất là khó dò.

Cái kia ba vị mặc dù cùng bọn hắn quan hệ không tệ, nhưng là có nguyện ý hay không mạo hiểm, liều chết cứu viện? Bọn hắn cũng nói không chính xác.

"Thế nhưng là Hà lão, đợi tiếp nữa, chúng ta liền thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, trở về tầng thứ mười hai, tốt xấu còn có một chút cơ hội."

Lâm Ngạo còn là nghĩ liều mạng.

"Đúng vậy a."

Lỗ Ca gật đầu:

"Vạn Ma tông cùng Bối Thi môn tại thấp trọng thiên có chính mình phụ thuộc tông môn, có tai mắt của mình, nhóm người này không xử lý, bọn hắn liền có thể một mực dùng khoẻ ứng mệt, bóp chết chúng ta uy hiếp... Ta cũng không muốn đến lúc đó trở thành Bối Thi môn thần khôi lỗi, quá mất mặt."

Nâng lên thần khôi lỗi, Viên Tử Hinh thân thể run lên, cũng buông lỏng mấy phần.

Hà Hải Quỳnh cũng do dự.

Do dự sau một lúc lâu, Hà Hải Quỳnh đối với Viên Tử Hinh nói: "Tím hinh, ngươi không thể điều tra ra, đến cùng có ai tại cùng bên ngoài đưa tin?"

"Là có thể điều tra ra, nhưng là cần lãng phí không ít khí lượng."

Viên Tử Hinh ở chỗ này nhận nhất định áp chế, cho nên vận dụng cường đại năng lực nhận biết tiếp tục lục soát Vạn Ma tông, Bối Thi môn tai mắt, sẽ xuất hiện khí lượng tiếp tục hao tổn.

"Thử một chút đi."

"Ta lại đem Trâu Hồng Giai kêu đến, để hắn hỗ trợ liên hệ Khúc Đế."

"Cái này gọi Khúc Đế, linh dịch điều động năng lực có thể, có lẽ, chúng ta có thể theo hắn bên này, lại được đến một chút trợ giúp."

"..."

Ba người lộ ra kinh sợ.

"Thế nhưng là chúng ta, trong tay đã không dư thừa thứ gì, không có có thể giao dịch ra ngoài bảo vật."

"Cho nên, ta muốn cùng hắn ở trước mặt tiếp xúc một chút."

Hà Hải Quỳnh mắt lộ ra vẻ thâm thúy mà nói:

"Người này có thể lần lượt cho chúng ta mang đến hơn 10 triệu bình linh dịch, có lẽ, người này có thể cho chúng ta mang đến vui mừng lớn hơn đâu."

"..."

Trâu Hồng Giai nghe hỏi mà đến, biết được Hà Hải Quỳnh muốn bí mật cùng Khúc Đế thành lập liên hệ, không do dự, lưu lại đưa tin bảo vật liền rời đi.

Hà Hải Quỳnh cùng Khúc Đế bên kia liên hệ với, trực tiếp đưa ra yêu cầu của mình:

"Khúc Đế."

"Cùng bản tọa gặp một lần đi."

"..."

Khúc Đế rõ ràng sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía đại nhân, nháy mắt một cái, trưng cầu Lục Phàm ý kiến.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Tiền bối, làm sao đột nhiên muốn gặp vãn bối? Vãn bối chỉ là Linh Bộc cảnh tu vi, nhát gan cực kì, liền Linh Hà cảnh tu vi cường giả đều chưa từng thấy qua, càng không nói đến Linh Hải cảnh đại lão."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không hại ngươi, chỉ là có một ít chuyện, muốn cùng ngươi ngay mặt tâm sự."

Hà Hải Quỳnh biết, đột nhiên yêu cầu gặp mặt, liền cùng sư tử yêu cầu thỏ tới cùng chính mình nói chuyện phiếm, không có ai sẽ không cảnh giác.

Hà Hải Quỳnh tiếp tục giải thích nói:

"Cao trọng thiên na bên cạnh lại ra biến cố mới, nhóm thứ hai nhân mã chậm chạp không chịu xử lý tầng thứ mười hai vấn đề, ta lo lắng, mục tiêu của bọn hắn là chúng ta..."

"..."

Khúc Đế mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm cùng Khúc Đế im lặng giao lưu một ánh mắt:

Quả nhiên!

Thiên Ngục sở đoán đúng.

Cao trọng ngày nhóm thứ hai Linh Hải cảnh đại năng, chuẩn bị liền Hà Hải Quỳnh một nhóm cùng một chỗ giải quyết hết.

Cao trọng ngày đánh cờ, quả nhiên càng tàn khốc hơn!

Mấu chốt còn không có người có thể quản được bọn hắn.

"Cái này. . ."

"Thần tiên đánh nhau, vãn bối một phàm nhân, trong mắt của các ngươi chính là một con kiến hôi, khả năng giúp đỡ được tiền bối cái gì bận bịu?" Khúc Đế biết vũng nước này rất sâu, không dám tùy tiện đáp lời.

Hà Hải Quỳnh hít sâu một hơi, đưa ra quan điểm của mình: "Khúc Đế ngươi đã tại thấp trọng thiên có lớn lao lực ảnh hưởng, khẳng định như vậy biết, thấp trọng thiên những cái nào tông môn là Vạn Ma tông, Bối Thi môn phụ thuộc tông môn, ngươi bao nhiêu hẳn phải biết chút gì a?"

"..."

Khúc Đế bản năng nhìn về phía đại nhân.

Cái này...

Hắn nên trả lời biết, vẫn còn không biết rõ?

Lục Phàm rất là nghiêm túc suy tư một phen về sau, gật gật đầu.

Khúc Đế lúc này mới đáp lời: "Có một chút tông môn, đuổi theo trọng thiên đích xác có liên hệ, nhưng là phải chăng cao trọng ngày, chúng ta không được rõ lắm."

"Vậy là tốt rồi."

Hà Hải Quỳnh nói: "Chúng ta lần này giáng lâm tầng thứ mười hai, là vì chính nghĩa, vì che chở thấp trọng thiên, nhưng là luôn có một số người, lòng dạ khó lường, ta cho rằng, Khúc tông chủ ngươi hẳn là sẽ lựa chọn đứng tại chúng ta bên này..."

"Kia là đương nhiên."

Khúc Đế không tự giác liền vỏ chăn đi vào.

"Bản tọa quyết định, muốn xử lý những tông môn này, thanh lý mất Vạn Ma tông cùng Bối Thi môn tại thấp trọng thiên tai mắt! Ngươi mau chóng cho ta tông môn danh sách..."

Hà Hải Quỳnh sau khi nói đến đây, rốt cục lộ ra một tia sát ý.

Đường đường Linh Hải cảnh hai tầng đại năng, bị người bức đến mức này, coi như tính tình cho dù tốt, Hà Hải Quỳnh cũng là nghẹn đủ lửa giận cùng sát ý, chuẩn bị muốn đích thân xuất thủ.

Lục Phàm bên này đã theo Thiên Ngục sở phương diện cầm tới một phần danh sách.

Những này danh sách, đều là theo một nhóm đuổi theo trọng thiên có liên hệ trong tông môn sàng chọn đi ra, tầng thứ mười một cùng tầng thứ mười, cùng Vạn Ma tông, Bối Thi môn có chút nguồn gốc tông môn, tỉ lệ lớn chính là đối phương phụ thuộc tông môn.

Khúc Đế rất nhanh liền cung cấp cho Hà Hải Quỳnh.

Hà Hải Quỳnh bên kia mười phần chấn kinh:

"Nhanh như vậy?"

"Khúc tông chủ ngươi không phải đem cừu nhân của mình đều ném vào a?"

Hà Hải Quỳnh nhịn không được hỏi.

Khúc Đế lại lấy ra một phần hoàn toàn mới danh sách, phía trên chữ viết lít nha lít nhít ghi chép từng cái tông môn tông môn quá khứ sự tích, cùng một chút khả nghi tình huống.

"Là thật hay giả, kỳ thật rất tốt phân biệt, Hà lão ngài chỉ cần tìm bọn hắn tông chủ, bí mật quan sát, hoặc thẩm vấn một chút liền biết." Khúc Đế chạm đến là thôi.

Hà Hải Quỳnh không cần phải nhiều lời nữa..