Chương 2334: Toàn bộ giết sạch

Chương 2334: Toàn bộ giết sạch

Thiên Ngục sở phương diện kỳ thật đã sớm thôi diễn cái này năm vị Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm tầng thứ mười một về sau khả năng gặp phải các loại tình trạng, đồng thời xác định Hà Hải Quỳnh một nhóm có thể sẽ tao ngộ các loại tình huống.

Thiên Ngục tông bên này cũng sớm đã vụng trộm đem công tác đẩy tới.

Bao quát theo tầng thứ mười một người bên kia viên cấu thành, bao quát bọn hắn đuổi theo trọng thiên liên hệ, cùng ai có thể là bên trên trọng thiên Hà Hải Quỳnh một nhóm đối địch tông môn tai mắt...

Đối với các đại tông môn cùng tất cả nhân viên phân biệt công tác, đã sớm tại mấy ngày trước đó oanh oanh liệt liệt thôi động.

Thiên Ngục sở bên này nắm giữ rất nhiều tình báo.

Đồng thời theo một chút tông môn điều tra ra không ít nội tình.

Hà Hải Quỳnh lần này cũng coi là đánh bậy đánh bạ tìm đúng người.

Ngay lập tức nắm giữ những tông môn này tình huống, ngay lập tức liền theo trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này, tìm tới đối ứng tông môn đệ tử...

Viên Tử Hinh tính nhắm vào cảm giác những người này nhất cử nhất động, quả nhiên có phát hiện.

Đừng nhìn trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này có mấy chục vạn nhân chi chúng, nhưng là Viên Tử Hinh năng lực nhận biết cùng ký ức năng lực siêu cường, trong chốc lát liền đem tất cả nhân viên toàn bộ đơn độc giám sát, đồng thời chú ý tới những người này khí chất thật có điểm tà khí, trừ thuật pháp thủ đoạn cùng khí chất, còn có chính là trên thân một chút bảo vật, cũng cùng Vạn Ma tông, Bối Thi môn có chút nguồn gốc.

Viên Tử Hinh cùng Hà Hải Quỳnh vụng trộm truyền âm bẩm báo tình huống này.

Hà Hải Quỳnh rất cảm thấy rung động:

"Cái này gọi Khúc Đế người, quả nhiên không đơn giản."

"Điều động tài nguyên năng lực rất mạnh, không nghĩ tới năng lực tình báo cũng xuất sắc như thế."

"Khó trách Trâu Hồng Giai đối với hắn tôn sùng đầy đủ."

Ừm

Viên Tử Hinh gật đầu:

"Người này đích xác có chút thủ đoạn, làm việc cũng rất lôi lệ phong hành, rất quả quyết, hiện tại xem ra, hắn cung cấp phần này danh sách, tám chín phần mười không có vấn đề, coi như lôi cuốn một chút ân oán cá nhân, đối với chúng ta đến nói, cũng vấn đề không lớn."

"Kia liền dựa theo phía trên tình huống, bắt đầu quét sạch." Hà Hải Quỳnh đem danh sách giao cho Lâm Ngạo.

Lâm Ngạo nhục thân năng lực rèn luyện cực mạnh, từ hắn ra mặt, có thể trình độ lớn nhất giảm bớt khí lượng hao tổn, giảm bớt tổn thất của bọn họ.

Lâm Ngạo tiếp nhận danh sách, liếc qua, thác tiến vào não hải, sau đó theo trọng thiên loạn lưu thông đạo biến mất.

Lâm Ngạo vừa đi...

Phía dưới lập tức có mấy người lặng lẽ cầm ra đưa tin bảo vật, dùng các loại mịt mờ ngôn ngữ cùng đối diện báo cáo tình huống.

Hà Hải Quỳnh cùng Viên Tử Hinh đem những người này nhớ kỹ, trong mắt sát ý sôi sùng sục.

Khúc Đế cung cấp tình báo, độ chính xác rất cao.

Nghẹn mấy ngày lửa giận cùng sát ý, có phát tiết phương hướng.

Đạp

Đạp đạp!

Lâm Ngạo tại thấp trọng thiên đi đường phương thức phi thường đặc biệt, tại giữa sơn phong nhanh chóng nhảy lên, tốc độ cũng không thể so Linh Hà cảnh tu vi kém, rơi xuống tòa thứ nhất đỉnh núi tông môn thời điểm, sơn môn hộ tông đại trận chưa mở ra, cả ngọn núi liền đã bị hung hăng đạp nát, các loại pháp trận trận văn toàn bộ sụp đổ.

Ầm ầm! ! ! !

Tiếng nổ lớn sau đó vang lên.

Toàn bộ sơn môn, hỗn loạn tưng bừng!

Khủng bố sóng xung kích, thuận thế phá hủy sơn môn trên dưới thân thể suy nhược đệ tử nhục thân, chỉ còn lại tông chủ cùng mấy vị trưởng lão, thổ huyết che ngực, kinh hãi nhìn xem treo ở không trung mãng phu chiến thần.

"Lâm Ngạo!"

Linh Hải cảnh đại năng tin tức đã sớm truyền khắp tầng mười một, không tồn tại không biết.

Nhìn thấy Lâm Ngạo xuất hiện tại chính mình trên sơn môn, tông chủ cùng các trưởng lão lập tức rõ ràng xảy ra chuyện gì, sắc mặt trắng bệch, quay đầu liền chạy.

Mấy cái hòn đá nhỏ từ phía sau truy bắn lên, tại chỗ đem hắn xuyên ngực.

Lâm Ngạo thuận thế đem tông chủ thi thể thu tới trong tay, một bên theo tất cả thi thể phía trên thu lấy linh dịch, khôi phục hao tổn khí lượng, một bên tìm ra đưa tin bảo vật, bỏ vào trong ngực.

Ba

Thi thể chấn vỡ thành một đoàn huyết vụ, Lâm Ngạo theo sụp đổ sơn môn biến mất.

Tầng thứ mười một hết thảy có bảy cái phụ thuộc tông môn!

Còn có sáu cái mục tiêu!

Lâm Ngạo hành động mặc dù dữ dằn, nhưng là gọn gàng mà linh hoạt, không có cho đối phương bất luận cái gì truyền lại tin tức cơ hội.

Rất nhanh.

Bảy cái cùng Vạn Ma tông, Bối Thi môn có liên hệ phụ thuộc tông môn toàn bộ bị phá hủy.

Lâm Ngạo trở về tới trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này trên đường, đưa tin bảo vật thỉnh thoảng mà vang động.

Lâm Ngạo trở lại Hà Hải Quỳnh bên này, một mạch đem đưa tin bảo vật toàn bộ đem ra.

"Trâu tông chủ."

"Có một chuyện muốn nhờ ngươi đến chấp hành."

"Đem bảy cái tông môn này nhân viên toàn bộ triệu tập tới."

Hà Hải Quỳnh bắt đầu bước thứ hai.

Trâu Hồng Giai lập tức dựa theo trên danh sách danh tự tiến hành điểm danh.

Ở trước mắt bao người, bị điểm tên người, từng cái có rõ ràng bối rối, sắc mặt trắng bệch khó coi tới cực điểm...

Bọn hắn đã cùng tông môn của mình mất liên lạc.

Bây giờ nhìn thấy Lâm Ngạo đi mà quay lại, mình bị điểm danh, đã loáng thoáng ý thức được cái gì.

Hưu

Mấy người nhát gan đã cắm đầu bộc phát ra mạnh nhất thân pháp thuật thức chạy trốn.

Người phía dưới thấy không hiểu thấu.

Theo mấy cái ý đồ chạy trốn người bị Lâm Ngạo ném ra tảng đá xuyên thủng đầu lâu, những người còn lại càng là dọa đến hai cỗ run run...

Phía dưới mấy chục vạn người, cũng ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn chăm chú.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Không trở lại a."

"Những người này một bộ làm việc trái với lương tâm bộ dáng."

"Đừng nói chuyện, nhìn..."

Lúc này, Hà Hải Quỳnh lên tiếng, thanh âm to, truyền khắp toàn bộ trọng thiên loạn lưu thông đạo:

"Các ngươi những người này, cấu kết cao trọng ngày Vạn Ma tông, Bối Thi môn, ý đồ hãm hại ta chờ, cũng biết tội!"

Cuối cùng ba chữ, nén giận mà ra, mấy trăm người tại chỗ liền quỳ xuống, đầu nổ hiếm nát.

Lâm Ngạo lúc này ra mặt, đọc lên bảy cái tông môn danh tự:

"Bảy cái tông môn này, tông môn đã diệt! Cả nhà giết hết! Lại có người can đảm dám đối với bên trên trọng thiên lộ ra tin tức của chúng ta tình báo, hết thảy diệt tông diệt môn, giết chết bất luận tội!"

Phía dưới mấy chục vạn người đưa mắt nhìn nhau:

Bọn hắn rốt cuộc biết Lâm Ngạo biến mất trong khoảng thời gian này là đi làm cái gì.

"Thật to gan."

"Linh Hải cảnh nhân quả, bọn hắn cũng dám nhúng tay."

"Linh Hải cảnh đại năng quả nhiên không phải người bình thường, như thế một hồi, liền diệt đi bảy cái tông môn... Chậc chậc..."

Nguy cơ tạm thời giải trừ.

Hà Hải Quỳnh cầm ra đưa tin bảo vật, đối với bên kia nói:

"Khúc tông chủ."

"Đa tạ tình báo của ngươi."

"Bản tọa thiếu ngươi một cái ân tình."

"Bất quá... Còn có một chuyện, hi vọng ngươi có thể cứu giúp."

"Linh dịch?"

Khúc Đế bên kia thoáng trầm mặc về sau, phun ra hai chữ.

"Khúc tông chủ quả nhiên thông minh, đánh với ngươi quan hệ, rất có thể tiết kiệm thời gian." Hà Hải Quỳnh nói đến đây, hít một hơi thật sâu nói: "Nhưng là trong tay chúng ta đã không có thứ gì có thể giao dịch cho ngươi, ngoại trừ các ngươi không cần linh hồn nguyên thạch cùng ngưng phách tinh hoa..."

Khúc Đế bên này, nhìn nhà mình đại nhân liếc mắt, nháy mắt mấy cái, ý kia phảng phất đang nói:

Bốn vị này đại lão đã kéo trọc...

Ta làm sao nói tiếp?

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Nói thật.

Hắn đối với Hà Hải Quỳnh bốn vị Linh Hải cảnh đại năng cảm quan cũng không tệ lắm;

Đối phương là ngay lập tức hưởng ứng đồng thời hàng lâm xuống xử lý sự tình;

Vạn Ma tông cùng Bối Thi môn là đến xử lý mấy cái này giải quyết phiền phức Linh Hải cảnh đại năng.

Hơi có chút chính xác giá trị quan, hắn đều sẽ biết làm thế nào lựa chọn.

Nhưng người bình thường, ai cũng không dám tiến vào Linh Hải cảnh đại năng chém giết tranh đấu, sẽ không muốn ở bên trong lựa chọn đứng đội.

Đây là sinh tồn chi đạo..