Chương 2335: 20 triệu bình linh dịch mua lòng người

Chương 2335: 20 triệu bình linh dịch mua lòng người

Hà Hải Quỳnh cùng Khúc Đế đối thoại, kỳ thật đã là đem lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa.

Hà Hải Quỳnh đích xác không có biện pháp tốt hơn.

Bởi vì chỉ cần Vạn Ma tông, Bối Thi môn người lại kéo mấy ngày, đợi đến bọn hắn khí lượng tiêu hao hầu như không còn, hoặc là tiếp cận khô cạn, bọn hắn đều chỉ có thể mặc người thịt cá.

Hiện tại bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, chính là thông qua Khúc Đế cái này có thể điều động đại lượng tài nguyên người, tận khả năng thu hoạch càng nhiều linh dịch.

Nhưng bọn hắn đồng thời cũng biết, đây là không thực tế...

Một người năng lượng lại lớn, cũng không có khả năng không có tận cùng tiêu hao tín dự.

Hà Hải Quỳnh thậm chí đã làm tốt chuẩn bị:

Khúc Đế bên này chỉ cần không cách nào cung ứng linh dịch, bọn hắn cũng chỉ có thể thừa dịp khí lượng chưa tiêu hao hầu như không còn, giết hướng tầng mười hai, liều mạng một lần, liền cược cái kia ba vị cùng chính mình quan hệ cũng không tệ lắm đại năng, có thể hay không mạo hiểm giáng lâm đến tầng thứ mười hai, cùng bọn hắn kề vai chiến đấu.

Lâm Ngạo, Lỗ Ca, Viên Tử Hinh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hà Hải Quỳnh trong tay đưa tin bảo vật.

Ba người biết:

Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ làm ra quyết đoán!

Là đi hay ở!

Khúc Đế bên này, đưa tin bảo vật bên trong truyền đến hồi phục:

"Bốn vị tiền bối, đã Vạn Ma tông, Bối Thi môn tai mắt đã toàn diệt, các ngươi có thể không cần tiếp tục lưu lại trọng thiên loạn lưu thông đạo..."

"Rời đi chỗ ấy đi."

"Chúng ta tại tầng thứ mười một một cái phòng an toàn, đã chuẩn bị cho các ngươi tốt một nhóm linh dịch."

Ừm

Hà Hải Quỳnh sững sờ.

Lâm Ngạo ba người đồng thời hai mặt nhìn nhau, cơ hồ hoài nghi lỗ tai của mình xuất hiện nghe nhầm.

"Cái gì?"

Hà Hải Quỳnh không phải rất khẳng định hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Khúc Đế lặp lại một lần vừa rồi ngôn ngữ, sau đó nói bổ sung:

"Tha thứ vãn bối không thể lộ diện, thực tế là không dám trực tiếp nhúng tay các ngươi thần tiên ở giữa tranh đấu, chỉ có thể dùng loại phương thức này bo bo giữ mình, bảo toàn tông môn."

Hà Hải Quỳnh nội tâm cuồng hỉ:

"Mặc kệ ngươi chuẩn bị cho chúng ta bao nhiêu linh dịch, ngươi có thể có phần này tâm, bản tọa ghi nhớ tình cảm của ngươi, chờ bản tọa vượt qua một kiếp này, nhất định hồi báo Khúc tông chủ ân tình của ngươi."

"Không sai!"

"Làm rõ sai trái, xử trí quả quyết, ngươi là cái nam nhân!"

Khúc Đế được đến Lâm Ngạo tán thành.

Lỗ Ca cùng Viên Tử Hinh cũng đều mặt lộ vẻ vui mừng, bọn hắn là thật không nghĩ tới, Khúc Đế bên này vậy mà đã cho bọn hắn mặt khác chuẩn bị một nhóm linh dịch.

"Bốn vị tiền bối không nên kích động."

"Tin tức này, không nên tiết ra ngoài."

"Các ngươi một mực rời đi, về sau liền mời triệt để mai danh ẩn tích, chờ đợi tầng thứ mười hai tin tức."

Khúc Đế nhắc nhở, bốn người tự nhiên hiểu được.

Khúc Đế bên này lộ ra linh dịch giấu kín địa điểm về sau, liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Khúc Đế nhìn về phía nhà mình đại nhân:

"Đại nhân là lúc nào chuẩn bị linh dịch?"

"Chính xác đến nói, là Thiên Ngục sở bên kia trước thời hạn vì một ngày này chuẩn bị."

Lục Phàm trả lời.

Tề Tri Lễ thủ bút.

Khúc Đế bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Lão Tề phương án dự phòng không ít, lần này là thật kiếm choáng, trả giá một chút đối với chúng ta đến nói không phải rất trân quý tài nguyên, liền đổi đến bốn vị Linh Hải cảnh đại năng ân tình, chỉ cần bọn hắn có thể sống sót, chúng ta liền thắng choáng!"

Bốn vị Linh Hải cảnh đại năng ân cứu mạng!

Ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

Trước đó giao dịch về giao dịch, nhưng là muốn lấy được người của đối phương tình, thế nhưng là thật không dễ dàng.

"Đúng rồi, đại nhân, chúng ta đến cùng cho bọn hắn chuẩn bị bao nhiêu linh dịch? Đến cùng có thể hay không chèo chống đến tầng thứ mười hai vấn đề được đến giải quyết?"

Khúc Đế truy vấn.

Bốn vị Linh Hải cảnh đại năng ân tình, còn phải nhìn bọn hắn có thể hay không sống sót.

Lục Phàm chưa trả lời, Tề Tri Lễ thanh âm liền đã ở bên tai vang lên:

"Ròng rã 20 triệu bình linh dịch! Có thể để bọn hắn năm vị Linh Hải cảnh đại năng khôi phục thực lực đến đỉnh phong, hoặc là ở chỗ này kiên trì mười ngày!"

Khúc Đế nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Trước đó tổng lượng giao dịch mới 15 triệu bình linh dịch, bây giờ trực tiếp đưa ra 20 triệu bình linh dịch...

Chính mình tại bốn vị Linh Hải cảnh đại năng trong lòng, triệt để thoát khỏi con buôn hạng người ấn tượng.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Coi như Vạn Ma tông cùng Bối Thi môn người bên kia dự định tiếp tục trì hoãn thời gian, cao trọng ngày người cũng sẽ không cho phép bọn hắn như thế không kiêng nể gì cả hoang phế tầng thứ mười hai, bọn hắn cũng sẽ lo lắng, Vực Ngoại Thiên Ma tại tầng thứ mười hai rèn đúc tế đàn, khởi động lại thần ma chiến trường, 20 triệu bình linh dịch, đủ."

Đúng

"Lần này có trò hay nhìn."

"Vạn Ma tông, Bối Thi môn người hàng lâm xuống, nhìn thấy mấy vị này khí lượng khôi phục lại bảy tám phần đại lão, đoán chừng sắc mặt sẽ tương đương đặc sắc."

Khúc Đế cười ha ha.

Long Khinh Ngữ ở bên nhắc nhở:

"Nhưng là Vạn Ma tông cùng Bối Thi môn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ ngay lập tức truy tra là ai cho Hà Hải Quỳnh một nhóm cung cấp lượng lớn linh dịch, đồng thời cũng sẽ truy tra, ai ở sau lưng nhằm vào bọn họ, chúng ta đợi tại một hơi kết thù hai nhà đỉnh cấp hào môn, về sau làm việc muốn vô cùng cẩn thận."

Vạn Ma tông, Bối Thi môn đều là 30 trọng thiên đỉnh cấp hào môn.

Đắc tội cái này hai tôn đại phật, hậu quả khó liệu.

Còn tốt lần này dùng chính là tên Khúc Đế, mà lại Thiên Ngục tông trên dưới chưa từng lộ diện.

"Chúng ta còn tốt, chính là khổ Thần Châm tông."

"Trâu tông chủ đoán chừng đau đầu hơn."

"Trước trước sau sau chúng ta đưa nhiều đồ như vậy, chân chính ra mặt một mực là Trâu Hồng Giai."

"Không có cái gọi là, nghĩ công nhiên đối với Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai xuất thủ, cũng không phải một chuyện dễ dàng, chỉ cần Thần Châm tông không đi bên trong trọng thiên, bên kia còn không dám quá trắng trợn trả thù."

Khúc Đế cười hắc hắc.

Trì Minh Nguyệt một mặt im lặng:

Người Trâu Hồng Giai tại tầng thứ mười một tích lũy nội tình nhiều năm như vậy, chính là vì giết tiến vào bên trong trọng thiên, xông ra một phiến thiên địa...

Thần Châm tông tương lai tất nhiên là muốn cử tông tiến vào bên trong trọng thiên.

Bất quá.

Mọi thứ đích xác không có tuyệt đối.

Thần Châm tông cái này bia, là khẳng định phải đẩy đi ra.

Không phải ai đến thay Thiên Ngục tông đỉnh lôi?

Lúc này, Khúc Đế đưa tin bảo vật lại lần nữa vang lên.

Đám người im lặng.

Kết nối về sau, bên kia truyền đến Hà Hải Quỳnh cười to:

"Tốt một cái Khúc tông chủ!"

"Bản tọa thật đúng là xem thường ngươi."

"Ngươi ở bên này chuẩn bị cho chúng ta hết thảy, chúng ta đã thu được!"

"Đa tạ!"

20 triệu bình linh dịch đổi lấy một tiếng cảm tạ, Lục Phàm bọn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

"Về sau Khúc tông chủ gặp được bất cứ phiền phức gì, cứ mở miệng."

Lâm Ngạo thanh âm.

"Không sai! Nghĩ không ra Khúc tông chủ còn là như vậy tính tình bên trong người! Bội phục! Về sau có thời gian, ta tới tìm ngươi uống rượu." Lỗ Ca thanh âm đều để lộ ra khó mà tự kiềm chế vui vẻ.

Cuối cùng là Viên Tử Hinh:

"Nghĩ không ra Khúc tông chủ đại nghĩa như vậy! Tím hinh bội phục!"

Bốn vị Linh Hải cảnh đại lão ân tình tới tay.

Cuối cùng, Hà Hải Quỳnh lại mở miệng:

"Khúc tông chủ ngươi yên tâm."

"Cái này 20 triệu bình linh dịch, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi trắng ra... Quay đầu, chúng ta nhất định chuẩn bị cho ngươi một phần mở ra mặt khác lễ vật, thật tốt trả lại ngươi lần này ân tình!"

"Ha ha... Ngươi lần này thế nhưng là để lão thân thiếu một cái đại nhân tình."

PS

Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~ cầu duy trì ~.