Chương 2336: Liên minh tiểu đội

Chương 2336: Liên minh tiểu đội

Tầng mười ba.

Bảy vị khí thế bất phàm nam nữ, chia hai cái phe phái, phân biệt đứng tại miệng núi lửa hai bên.

Một phương bốn người;

Một phương ba người.

Chỉ có ba người một phương, hai nam một nữ, trên mặt mang rõ ràng cháy bỏng thần sắc. Nhìn chăm chú đối diện bốn vị Linh Hải cảnh đại năng tập trung đi qua ánh mắt đều tràn ngập phẫn nộ cùng địch ý;

Đối diện bốn người, ba nam một nữ, sắc mặt như thường ngồi trên mặt đất, phảng phất không cảm giác được đối diện ba người nhìn hằm hằm cùng bất mãn, ngẫu nhiên cầm ra một viên đan dược hướng bên cạnh một tôn huyết nhục khôi lỗi trong miệng ném ăn.

Bốn người này, chính là Hà Hải Quỳnh phi thường cảnh giác kiêng kị Vạn Ma tông hai vị trưởng lão, Bối Thi môn phó môn chủ, Bối Thi môn trưởng lão.

"Đã qua ròng rã bốn ngày..."

"Các ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng?"

Bên này ba người, một vị đến từ Quảng Thiên giáo, hai vị khác đến từ Thanh Nguyệt tông, đều là Quảng Thiên giáo Hà Hải Quỳnh mời tới bằng hữu.

Chỉ có điều bởi vì nhân thủ quá ít, không cách nào độc lập chống lại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào, không thể không chờ ở chỗ này, cùng Vạn Ma tông, Bối Thi môn người hao tổn.

Đối mặt Quảng Thiên giáo trưởng lão Lý Khôi Minh chất vấn, Bối Thi môn phó môn chủ Triệu Ngân Hổ không nhanh không chậm nói: "Gấp làm gì? Tầng thứ mười hai có phải là chỉ có hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta không thế nào biết được, nếu biết bên kia tồn tại cùng cấp bậc kình địch, lại có lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta đương nhiên phải cẩn thận một chút, chuẩn bị đầy đủ."

"Đúng là như thế."

"Các ngươi Hà Hải Quỳnh trưởng lão tại thấp trọng thiên nhiều ngày như vậy, sáu bảy ngày đi, khí lượng đã sớm về không, chúng ta lại nhiều chuẩn bị một chút, cũng không ảnh hưởng toàn cục."

"Đúng vậy a, ảnh hưởng không được đại cục."

Vạn Ma tông trưởng lão phụ họa nói: "Bình tĩnh một điểm, chúng ta Vạn Ma tông vì một lần cứu ra Hà lão bọn hắn một nhóm, đặc biệt lại liên hệ một vị Linh Hải cảnh cường giả, đến lúc đó cùng chúng ta cùng một chỗ giáng lâm tầng mười hai, ba vị... An tâm chớ vội."

Nói chưa dứt lời, lời vừa nói ra, Quảng Thiên giáo trưởng lão Lý Khôi Minh sắc mặt trở nên khó coi:

Vạn Ma tông còn tại hô bằng gọi hữu...

Đây là không đơn giản muốn đem Hà Hải Quỳnh một nhóm đóng đinh tại thấp trọng thiên? Chỉ sợ là chuẩn bị liền ba người bọn họ cùng một chỗ, toàn bộ lưu tại thấp trọng thiên a?

Thanh Nguyệt tông hai vị trưởng lão, nghe vậy cũng đều đổi sắc mặt.

Ba đánh bốn, bọn hắn còn có thể hòa giải một chút.

Ba đánh năm...

Hoàn toàn không có hi vọng.

"Vạn Ma tông đám hỗn đản này, đây là chuẩn bị phải thừa dịp cơ hội này tại thấp trọng thiên suy yếu liên minh chúng ta lực lượng, tốt nhân cơ hội này, liên hợp Ma Tôn liên minh lực lượng, áp chế chúng ta Nhật Nguyệt liên minh."

"... Không được!"

"Lại tiếp tục như thế."

"Thật xảy ra đại sự!"

Lý Khôi Minh truyền âm Thanh Nguyệt tông hai vị đồng bạn: "Hai vị có biện pháp nào?"

"Chúng ta Hà lão tuyệt đối không xảy ra chuyện gì."

"Bọn hắn số lượng không nhiều Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, mà lại dưới trướng có một đầu Linh Hải cảnh Tinh quái, tại Nhật Nguyệt liên minh cũng là phi thường trọng yếu chiến lực, nếu quả thật thất thủ xảy ra chuyện, chúng ta chẳng những tổn thất mấy vị Linh Hải cảnh cường đại chiến lực, mà lại, bọn hắn có khả năng bị Vạn Ma tông, Bối Thi môn người biến thành nghe lệnh làm việc thần khôi lỗi, để Ma Tôn liên minh bên kia gia tăng mấy vị Linh Hải cảnh chiến lực, tăng giảm phía dưới, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh cũng quá bị động."

"..."

Thanh Nguyệt tông hai vị trưởng lão tự nhiên là biết trong đó lợi hại quan hệ.

"Lần này thần ma chiến trường, chúng ta mấy vị Linh Hải cảnh chiến lực đều thụ thương bế quan, bây giờ đại bộ phận nhân viên lưu thủ 30 trọng thiên, có thể phân thân người, đều ở nơi này..."

"Nhưng là liên minh bên này còn là hỗ trợ liên hệ một vị tân tấn Linh Hải cảnh tới... Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa ngày liền có thể chạy tới."

"Tân tấn Linh Hải cảnh?"

Lý Khôi Minh rõ ràng sửng sốt một chút:

"Là ai?"

"Thanh Nguyệt tông Tiền Hải phong, còn là diệu Dương Tông vương Quỷ cốc?"

"Tựa như là một vị theo 28 trọng thiên đi lên người mới."

Ba người nghị luận lúc, từ đằng xa vây xem đám người phía trên xuất hiện một đạo khí tức cường đại, gào thét mà tới, tới gần miệng núi lửa.

"Đến rồi!"

Vạn Ma tông, Bối Thi môn bốn vị Linh Hải cảnh đại năng cũng phát giác được có Linh Hải cảnh đại năng nhanh chóng tới gần, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Không phải chúng ta người."

A

"Đó chính là Nhật Nguyệt liên minh người."

"Nghĩ không ra Nhật Nguyệt liên minh còn có thể an bài ra nhân thủ..."

"Nhìn xem giống gương mặt lạ."

Dưới sự nhìn chăm chú của mấy người, người tới đã tiến vào miệng núi lửa, rơi xuống Lý Khôi Minh ba người phụ cận.

"Nhật Nguyệt liên minh, Hạ Phong Nghệ, gặp qua ba vị tiền bối."

Đến chính là một vị nữ tử, sau khi hạ xuống, dưới chân dung nham cấp tốc ngưng kết kết băng.

"Nguyên lai là 28 trọng thiên Thiên Phong cốc cốc chủ."

Lý Khôi Minh lộ ra nụ cười.

Thanh Nguyệt tông hai vị trưởng lão cũng đều mỉm cười chào hỏi.

Hạ Phong Nghệ khuôn mặt mỹ lệ, nhưng cũng là cái lôi lệ phong hành tính tình, truyền âm nói: "Minh chủ đối với Hà lão một nhóm thất thủ sự tình phá lệ chú ý, đặc biệt mệnh ta đến đây chi viện..."

Ừm

"Còn có, ta ở trên đường nhận được tin tức, Ma Tôn liên minh phương diện an bài một vị Linh Hải cảnh đại năng tiến về tầng mười ba, nhiều nhất nửa ngày thời gian liền đến, minh chủ để chúng ta mau chóng cùng Hà lão bắt được liên lạc, đồng thời làm tốt phá vòng vây chuẩn bị... Ân, tốt nhất là tại người thứ năm đến trước đó, triển khai hành động."

Lý Khôi Minh ba người nghe vậy nhao nhao gật đầu:

"Nói đúng!"

"Ta cái này liền cùng Hà lão liên hệ."

"Nhìn xem bọn hắn còn có thể xuất thủ hay không, phải chăng còn bảo trì chiến lực."

Lý Khôi Minh cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Hà Hải Quỳnh.

Được đến đáp lại là, chỉ cần bọn hắn xuất thủ, hiểu rõ tầng thứ mười hai tình huống, đồng thời xác nhận Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở đây, Hà Hải Quỳnh bốn người sẽ ngay lập tức xông lên tầng mười hai, cấp tốc cùng bọn hắn tụ hợp.

Hà Hải Quỳnh bên kia không có nói rõ mình còn có bao nhiêu khí lượng...

Lý Khôi Minh có thể lý giải.

Bốn người đối mặt một vòng, sau đó nhìn về phía Ma Tôn liên minh bên kia bốn vị Linh Hải cảnh đại năng.

Từ khi Hạ Phong Nghệ đến về sau, bên này thế cục còn là phát sinh biến hóa vi diệu.

"Đã như thế."

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Chúng ta trước giáng lâm tầng thứ mười hai!"

"Xác nhận tầng mười hai tình huống!"

"Ta để Hà lão bọn hắn làm tốt phá vây phi thăng chuẩn bị..." Lý Khôi Minh bên này có Hạ Phong Nghệ gia nhập, đích thật là dũng khí cường thịnh rất nhiều.

Bọn hắn chuẩn bị bỏ qua một bên Ma Tôn người trong liên minh, một mình hành động, nghĩ cách cứu viện hội hợp Hà lão một nhóm.

Thanh Nguyệt tông hai vị trưởng lão biểu thị không có ý kiến.

Hạ Phong Nghệ dùng sức gật đầu:

"Ta đi theo ba vị tiền bối."

Bốn người hợp lại mà tính, cái này liền triển khai hành động.

Mặc kệ Ma Tôn người trong liên minh nghĩ như thế nào, bọn hắn muốn lập tức triển khai hành động, giáng lâm tầng thứ mười hai.

Bên này cùng Hà Hải Quỳnh định tốt thời gian.

Hà Hải Quỳnh bên này mới tiêu hóa xong trong phòng an toàn Khúc Đế cho bọn hắn chuẩn bị tất cả linh dịch, không có thông báo bất luận kẻ nào dưới tình huống, lặng lẽ trở về tầng thứ mười một thông hướng tầng thứ mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo, năm vị Linh Hải cảnh đại năng làm tốt phá vòng vây chuẩn bị.

Tại tầng mười ba vô số ánh mắt nhìn kỹ, Nhật Nguyệt liên minh bốn vị Linh Hải cảnh đại năng, không có thông báo Vạn Ma tông, Bối Thi môn bốn người dưới tình huống, cùng một chỗ dấn thân vào trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Triệu Ngân Hổ sắc mặt khó coi.

Bốn vị Linh Hải cảnh đại năng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Hiện tại, áp lực cho đến bọn hắn.

Muốn hay không cùng?

Hiện tại xuống dưới, có thể muốn đối mặt chín vị Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng!.