Chương 2337: Hà lão đưa tin

Chương 2337: Hà lão đưa tin

"Muốn hay không cùng?"

Bối Thi môn cùng Vạn Ma tông bốn vị Linh Hải cảnh đại năng đều tại cân nhắc lợi hại.

Mặc dù phía trước mấy ngày bọn hắn chờ đến mười phần nhàn nhã, cháy bỏng người là Nhật Nguyệt liên minh ba vị.

Nhưng là bây giờ...

Theo Nhật Nguyệt liên minh đến một vị viện quân, Lý Khôi Minh bên này bốn người có thể tạo thành chiến trận tại tầng thứ mười hai đứng vững gót chân, bây giờ khó chịu biến thành bọn hắn.

Triệu Ngân Hổ sắc mặt khó coi, liếc mắt nhìn bên người ba vị đồng bạn, ở người phía sau nhìn kỹ cầm ra một kiện đưa tin bảo vật, nói: "Phía dưới có một đoạn thời gian không có báo cáo tình huống, ta hỏi trước một chút tầng mười một Hà Hải Quỳnh tình huống của bọn họ."

"Lão Dương, ngươi liên hệ minh chủ, báo cáo tình huống."

"Lão Tạ, ngươi liên hệ bao hắc tinh, để hắn gia tốc, bên này ra chỗ sơ suất."

Theo lão Dương liên hệ với Ma Tôn liên minh minh chủ, báo cáo tình huống, lão Tạ bên này cũng thúc giục vị thứ năm Linh Hải cảnh đại năng 'Bao hắc tinh' đối phương biểu thị hai canh giờ bên trong có thể đến tầng thứ mười ba.

Nhưng tầng mười một bên này, đưa tin bảo vật từ đầu đến cuối không có thu được bất kỳ đáp lại nào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba người chú ý tới Triệu Ngân Hổ bên này dị thường, nhao nhao chú ý tới.

Triệu Ngân Hổ một ngụm răng vàng khè đã rồi ra sát khí:

"Bảy cái tông môn, bảy vị tông chủ, toàn bộ mất liên lạc, không cần nghĩ, khẳng định là xảy ra chuyện."

"Hà Hải Quỳnh cái này lão yêu bà tử, không hổ là sống mấy chục vạn năm nhân tinh, có chút bản sự, thế mà nhanh như vậy liền đem chúng ta nằm vùng tại tầng mười một tai mắt toàn bộ cho nhổ đến sạch sẽ."

Triệu Ngân Hổ cuối cùng mấy câu nói nghiến răng nghiến lợi đến kịch liệt:

"Không trông cậy được vào bọn hắn."

Ba người cùng nhau nhíu mày:

"Nói như vậy."

"Hiện tại chúng ta thành mù lòa, kẻ điếc."

"Thấp trọng thiên có người cho Hà lão yêu bà đưa linh dịch, đưa tới chính là một nhóm lớn, bây giờ mấy người này khí lượng cũng không có bị hoàn toàn tiêu hao hết, hẳn là có sức chiến đấu, khó trách Lý Khôi Minh bốn người bọn họ dám mạo hiểm giáng lâm tầng thứ mười hai."

"Đúng vậy a."

Được xưng hô lão Tạ Bối Thi môn trưởng lão, hít sâu một hơi, nói: "Chín vị Linh Hải cảnh đại năng, một khi tụ hợp đến một chỗ, tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma là gánh không được, chúng ta còn muốn xuống dưới sao?"

"..."

Tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía lão Dương.

Lão Dương lạnh lùng thốt:

"Minh chủ xuống tử mệnh lệnh, Hà Hải Quỳnh nhất định không thể sống trở về cao trọng ngày."

Mấy người mi tâm nhíu chặt.

Năm cái đánh chín cái...

Chơi như thế nào? !

Nhưng mà, lão Dương lúc này lại mở miệng:

"Có cái tin tức tốt..."

"Ở bên người Hà Hải Quỳnh, có chúng ta một người."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhãn tình sáng lên!

"Là ai? !"

Triệu Ngân Hổ đều nhịn không được.

Nhưng lão Tạ lắc đầu: "Ta cũng không biết là ai, minh chủ chỉ nói, tại lúc cần thiết đối phương mới có thể xuất thủ, cho nên, chúng ta vẫn rất có cơ hội."

"Đã như thế."

"Vậy thì chờ bao hắc tinh tới, cùng một chỗ giáng lâm tầng mười hai."

"Tầng mười hai Phi Ảnh sào không phải dễ dàng đột phá như vậy... Để Vực Ngoại Thiên Ma trước tiêu hao Lý Khôi Minh bọn hắn... Quay đầu, chúng ta liên thủ tiếp minh chủ ám tuyến, diệt bọn hắn toàn bộ!"

Triệu Ngân Hổ trong mắt sát cơ lạnh lẽo:

"Bản tọa vừa vặn thiếu thần khôi lỗi vật liệu."

Một bên đầy người quấn lấy màu trắng băng vải huyết nhục khôi lỗi, mở ra tròng mắt màu bạc, băng vải phía dưới lộ ra miệng đầy răng nanh.

...

Tầng thứ mười.

Hà Hải Quỳnh một nhóm vừa mới rời đi phòng an toàn, liền bị Thiên Ngục sở phương diện phát giác được, cũng kịp thời hồi báo cho Lục Phàm.

Lục Phàm cùng với Khúc Đế, bên tai truyền đến Tề Tri Lễ thanh âm:

"Căn cứ chúng ta cùng Hà Hải Quỳnh hiệp nghị của bọn hắn, bọn hắn hẳn là phải chờ tới bên trên có động tĩnh có hồi âm mới có thể xuất thủ, mới có thể rời đi... Sớm như vậy khởi động, xem ra tầng thứ mười hai bên kia đã cho bọn hắn đáp lại."

Ừm

Lục Phàm bên này phản ứng rất nhanh:

"Hà Hải Quỳnh một nhóm chuẩn bị phi thăng tầng mười hai!"

"Vạn Ma tông cùng Quảng Thiên giáo bọn hắn chiến đấu muốn kéo ra màn che."

"Đại biểu cao trọng ngày hai cỗ cường đại giữa thế lực đánh cờ, liền muốn chính thức bắt đầu... Chậc chậc, thần tiên đánh nhau, chúng ta tốt nhất lẫn mất xa xa."

Lục Phàm không khỏi cảm thấy trở nên kích động.

Kỳ thật hắn thấy, Hà Hải Quỳnh bọn hắn hành động đến càng sớm càng tốt.

Hành động đến sớm, Hà Hải Quỳnh bọn hắn bảo tồn thực lực càng là cường thịnh, liền còn có trở về cao trọng ngày cơ hội.

Nếu như chậm chạp lưu tại thấp trọng thiên, thời gian lâu dài, Thiên Ngục tông cũng rất khó nuôi nổi những này một ngày muốn tiêu hao hơn hai trăm vạn bình linh dịch tổ tông.

"Đại nhân!"

"Tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma khẳng định có bị quét sạch một ngày, đây thật ra là cơ hội của chúng ta, chúng ta muốn hay không trước thời hạn nhúng tay tham gia một chút?"

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng: "Ngươi là nói, để Khúc Đế ra mặt, thông qua Hà Hải Quỳnh bên kia tình báo, trước đi qua tầng mười hai, chiếm lĩnh địa bàn?"

"Chiếm lĩnh địa bàn là một mặt, tầng mười hai các đại tông môn tông môn bảo địa, động thiên phúc địa, khẳng định sẽ lưu lại rất nhiều thứ, tỉ như truyền thừa, bảo khố, còn có chính là chết tại Hà lão trong tay bọn họ Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại Thiên Ma tinh, tất nhiên cũng là một cái thiên văn sổ tự."

Tề Tri Lễ thanh âm đều trở nên thô trọng.

Lục Phàm lập tức động dung!

Thật đúng là...

Bên kia tồn tại không chỉ là một cái trọng thiên tài nguyên, mà là vô số kể tài nguyên cùng chỗ tốt.

Nhưng là...

Thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió a.

Tiến vào tầng thứ mười hai người, khẳng định gặp phải to lớn uy hiếp.

Lục Phàm mười phần do dự.

Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại đạo lý hắn hiểu.

Nhưng Thiên Ngục tông đích xác không thiếu tài nguyên...

Chỉ là khuyết thiếu rất nhiều cấp cao tài nguyên.

Bên trong trọng thiên, Vực Ngoại Thiên Ma, thật là làm cho Lục Phàm thích đến nghiến răng nghiến lợi.

"Để ta suy nghĩ một chút."

Lục Phàm không có lập tức đáp ứng đề nghị của Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ tiếp tục khuyên nhủ:

"Bốn vị đại lão phi thăng tầng thứ mười hai, tầng mười một bên này khẳng định sẽ có người lớn mật theo vào, đây quả thật là cơ hội trời cho, chúng ta coi như không lấy Thiên Ngục tông danh nghĩa, cũng có thể lấy danh nghĩa cá nhân, đến cướp đoạt phần này khí vận."

Sau đó xách mấy người danh tự.

Lục Phàm như cũ do dự...

Một đoạn thời gian đi qua.

"Đại nhân!"

Khúc Đế tìm tới, hứng thú bừng bừng hết sức kích động:

"Hà lão cho ta truyền âm."

Lục Phàm cố nén trong lòng rung động: "Hà lão nói cái gì?"

"Tầng mười ba bên kia, bốn vị đại lão giáng lâm tầng mười hai, cùng Vực Ngoại Thiên Ma triển khai giao phong, Hà lão nhắc nhở chúng ta, bọn hắn đã tiến vào tầng thứ mười hai, hướng bên kia tụ hợp, hắn nhắc nhở chúng ta, có thể cân nhắc tiến vào tầng mười hai, nhặt đầy đất Thiên Ma tinh." Khúc Đế kích động đến không được.

Được đến tin tức xác thật, được đến Hà Hải Quỳnh nội bộ đưa tin, Lục Phàm cắn răng một cái:

Còn do dự cái đắc nhi!

Đi

"Tiến vào tầng mười hai!"

Lục Phàm một ngựa đi đầu, xông vào trọng thiên loạn lưu thông đạo, tiến vào tầng thứ mười một.

"Triệu tập chúng ta tại tầng thứ mười một huynh đệ, Linh Trận cảnh trở lên tu vi, toàn bộ cho ta vào sân tầng mười hai!"

Lục Phàm làm ra quyết định!

Nhưng cùng lúc cũng đưa ra giới khiến:

"Khúc Đế, cùng Hà lão nói, nhân mã của chúng ta tiến tới vào tầng thứ mười hai, mời Hà lão trông nom một hai, có tin tức gì, kịp thời chỉ điểm."

Vâng

Khúc Đế lĩnh mệnh!.