Chương 2338: Đầy đất Thiên Ma tinh, ai dám lấy

Chương 2338: Đầy đất Thiên Ma tinh, ai dám lấy

Lần thứ nhất theo tầng mười hai giáng lâm tầng thứ mười một Vực Ngoại Thiên Ma có ba bốn trăm vạn chi chúng, cho Thiên Ngục tông mang đến lợi ích cực kỳ lớn, thu hoạch ngàn vạn số lượng Thiên Ma tinh.

Nhưng là những Vực Ngoại Thiên Ma này đối với tầng thứ mười hai đến nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Tiến vào tầng thứ mười hai, thu hoạch tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma, đây là một trận càng lớn tạo hóa.

Lục Phàm không có khả năng không động lòng!

Tại hạ quyết tâm về sau, Lục Phàm ngay lập tức mệnh lệnh đóng quân tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận người chuẩn bị kỹ càng, tụ hợp tầng thứ mười một một nhóm Linh Trận cảnh tu vi nhân viên về sau, ngựa không dừng vó phi thăng tầng thứ mười hai.

Lục Phàm mặc chặt chẽ, dùng một bộ Luyện Khí điện áo giáp bao khỏa chính mình, khởi động Huyễn Ma ma trận, tự mình dẫn đội tiến vào tầng thứ mười hai.

Tùy hành nhân viên bên trong có Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, gì thục uyển, Milro, Cao Minh xa, Volare, Kiều Thịnh Đào.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh dẫn đầu một đám người lưu thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo, phụ trách khống chế bên này thế cục.

Tuy nói đây là xuất động bên này Linh Trận cảnh trở lên tu vi cao thủ, nhưng là Thiên Ngục tông hiện tại nội tình đã rất là không cạn, một hơi an bài hơn bảy trăm người phi thăng tầng thứ mười hai.

Cứ việc cùng trọng thiên loạn lưu thông đạo mấy chục vạn chi chúng so ra có chút chín trâu mất sợi lông, nhưng là nhiều người như vậy đột nhiên đồng thời phi thăng, còn là gây nên đám người rộng khắp nghị luận:

"Tình huống gì?"

"Những người này..."

"Nhìn thấy bốn vị đại lão phi thăng tầng thứ mười hai, bọn hắn đây là chuẩn bị đi theo đại lão đằng sau nhặt nhạnh chỗ tốt?"

"Có chút ý nghĩ a."

"Chúng ta muốn hay không theo vào?" Không ít người nhất thời động lòng.

Nhưng cũng có người trong đám người cười lạnh: "Đi tìm chết?"

"Tầng thứ mười hai thế nhưng là có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đóng giữ, vạn nhất Vực Ngoại Thiên Ma liền canh giữ ở lối ra vị trí, đây không phải bắt rùa trong hũ?"

"Thế nhưng là..."

"Đây không phải có bốn vị Linh Hải cảnh đại lão xung phong?"

"Phi Ảnh sào không phải dễ dàng như vậy phá vòng vây." Trong đám người không thiếu đã từng đi qua thần ma chiến trường lão điểu, nửa châm chọc cười lạnh nói: "Muốn thật như vậy dễ dàng phá vòng vây lời nói, lúc trước bốn vị đại lão cũng không đến nỗi chạy đến thấp trọng thiên đến tị nạn... Mà lại... Lần này tại thấp trọng thiên đợi lâu như vậy, các ngươi nhưng biết, bốn vị đại lão trên thân đều ra vấn đề rất nghiêm trọng."

"Vấn đề gì?"

Không ít người thậm chí đều chưa có tiếp xúc qua Linh Hà cảnh, càng không nói đến Linh Hải cảnh, cả đám đều tản mát ra hiếu kì cục cưng khí chất.

"Thấp trọng thiên đối với Linh Hải cảnh thế nhưng là rất không thân thiện, Linh Hải cảnh tại thấp trọng thiên đợi đến lâu, khí lượng sẽ rất nhanh khô cạn..." Một phen giải thích, đám người bừng tỉnh đại ngộ!

"Cho nên."

"Bốn vị đại lão không phải phi thăng phá vây, mà là bởi vì tự thân khí lượng đã tiếp cận khô cạn, không thể không rời đi nơi này, tìm kiếm sinh lộ?"

"Thế nhưng là, ở chỗ này chờ không phải tốt hơn? An toàn hơn? Làm gì đi tìm Vực Ngoại Thiên Ma liều mạng?" Trong đám người, muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng người không phải số ít.

Lúc này, mặt khác một nhóm người thần bí ra mặt giải đáp:

"Cao trọng ngày Linh Hải cảnh đại năng chậm chạp không giáng lâm tầng thứ mười hai, chính là đang chờ bốn vị đại lão dầu hết đèn tắt..." Nói đến đây, chạm đến là thôi.

Tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Hiểu! Hiểu!

Thật là khủng khiếp!

Thần tiên đánh nhau!

Trong lúc nhất thời, nguyên bản định phi thăng tầng thứ mười hai nhặt nhạnh chỗ tốt người, nhao nhao bỏ đi ý nghĩ này.

...

Tầng thứ mười hai.

Vực Ngoại Thiên Ma ở chỗ này đích xác bố trí Phi Ảnh sào.

Nhưng

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đích xác bố trí tại tầng thứ mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Đồng thời, bây giờ hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước mắt đều đã bị hàng lâm xuống Lý Khôi Minh một nhóm một mực kiềm chế, không rảnh bận tâm bên này.

Bọn chúng cũng chưa từng ngờ tới, nhiều ngày như vậy đi qua, hẳn là khí lượng khô cạn mấy người lại ngóc đầu trở lại, giết trở lại tầng thứ mười hai.

Thuần túy Phi Ảnh sào, căn bản cũng không đủ để trấn áp Linh Hải cảnh đại năng!

Lâm Ngạo một ngựa đi đầu xông ra Phi Ảnh sào, Hà Hải Quỳnh đã kinh hoảng đến Phi Ảnh sào tổ bên ngoài.

Viên Tử Hinh, Lỗ Ca liên thủ giết ra Phi Ảnh sào.

Bốn vị Linh Hải cảnh đại năng đều chiếm một phương, ngóng nhìn trước mắt vô số kể Vực Ngoại Thiên Ma, trong mắt lóe ra thấu xương băng hàn sát ý.

Nhiều ngày như vậy...

Phẫn nộ cùng sát ý, rốt cuộc tìm được khuynh tiết phương hướng.

Giết

Lâm Ngạo đại khai đại hợp, một hơi liên tiếp đánh nát bốn tòa đỉnh núi...

Trong tiếng nổ, đỉnh núi sụp đổ, đá vụn lăng không!

"Cho ta rơi! !"

Lâm Ngạo lên tiếng rít gào.

Vô số đá vụn lôi cuốn Linh Hải cảnh đại năng tức giận, hung hăng mai táng rơi xuống.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma như là mưa đá phía dưới chim bay, nhao nhao bị nện đến ruột xuyên bụng nát...

Ở trong Phi Ảnh sào, sức chiến đấu của bọn họ lại nhận nhất định hạn chế, nhưng là bây giờ mất đi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma áp chế, xông ra Phi Ảnh sào, từ bên ngoài công kích Phi Ảnh sào, chiến lực không nhận ảnh hưởng chút nào.

Phi Ảnh sào bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma, rất khó tiến hành nghịch hướng tổn thương truyền, nháy mắt tử thương thảm trọng.

Vô số dưới bóng tối, Lỗ Ca lại lần nữa giơ lên màu đen cự liêm, cười khằng khặc quái dị, to lớn liêm đao thu hoạch hết thảy, số lượng hàng trăm ngàn Vực Ngoại Thiên Ma bị tước đoạt tính mệnh!

Ngao rống! ! !

Linh ngạc mở ra miệng lớn, nhắm ngay nát như cái sàng Phi Ảnh sào, một ngụm bão táp tinh thần để Phi Ảnh sào đánh giá lại rút lại một vòng.

Bên ngoài đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma bị tại chỗ đánh giết!

Hà Hải Quỳnh hừ lạnh một tiếng, tóc bạc múa, trong không khí vang lên run rẩy không dứt tiếng xé gió...

Phi Ảnh sào trong khoảnh khắc lọt vào tính hủy diệt đả kích.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma bị xuyên thủng thân thể ngã quỵ hướng về mặt đất, sau đó tại rơi xuống trên đường hóa thành hư vô.

Phi Ảnh sào rút lại!

Phi Ảnh sào tiếp tục rút lại!

Phi Ảnh sào điên cuồng rút lại! ! !

Viên Tử Hinh cảm giác cường điệu ngày loạn lưu thông đạo phụ cận hết thảy...

Phương viên mười vạn dặm, đã không tồn tại bất luận cái gì Vực Ngoại Thiên Ma.

Phi Ảnh sào hoàn toàn biến mất.

Vỡ vụn dãy núi đại địa che kín to to nhỏ nhỏ màu sắc khác nhau Thiên Ma tinh, đừng nói người bình thường, liền xem như mấy vị này đại năng, nhìn cũng sẽ động lòng.

"Những vật này."

"Đáng tiếc."

"Cũng không biết sẽ tiện nghi ai."

Lỗ Ca thu liễm bóng tối nhập thể, ngắm nhìn bốn phía, nhịn không được thổn thức cảm thán.

Lâm Ngạo liếc nhìn Hà Hải Quỳnh:

"Không phải đã thông tri Khúc Đế a?"

"Phần này tạo hóa, liền nhìn hắn có hay không can đảm tới lấy."

Ừm

"Tiện nghi người khác, không bằng tiện nghi Khúc Đế, tốt xấu có thể còn một bộ phận ân tình, bất quá, này thiên đại tạo hóa, không phải ai đều có thể tiếp được."

Hà Hải Quỳnh nói.

Nàng cũng không xác định Khúc Đế có dám hay không tiến đến.

Nàng cũng không xác định Khúc Đế có hay không năng lực này toàn thân trở ra.

To lớn kỳ ngộ, cũng sẽ nương theo to lớn uy hiếp!

Vừa nghĩ đến đây, Hà Hải Quỳnh móc ra đưa tin bảo vật, sau đó ngóng nhìn tầng thứ mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo phương hướng, chém đinh chặt sắt nói:

"Đi thôi!"

"Bên kia mới là chúng ta chiến trường chân chính!"

Ba người một ngạc gật đầu.

Hưu

Hà Hải Quỳnh một nhóm cấp tốc theo hỗn loạn như phế tích chiến trường biến mất, lưu lại đầy đất Thiên Ma tinh, lấp lóe sinh huy..