Chương 2339: Đầy trời phú quý

Chương 2339: Đầy trời phú quý

Cường giả quá cảnh, chết hay sống không cần lo!

Hà Hải Quỳnh một nhóm khí thế, để Vực Ngoại Thiên Ma thật lâu không dám tới gần trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Người sợ chết;

Vực Ngoại Thiên Ma cũng hiểu được kính sợ!

Hà Hải Quỳnh một nhóm chân trước rời đi không bao lâu, theo trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này truyền đến từng đạo nhỏ xíu tiếng xé gió.

Gió

Lục Phàm phá vỡ vụ chướng, xông ra trọng thiên loạn lưu thông đạo, nhất cử xông đến cao điểm, tứ phương ma trận bao trùm phương viên mấy vạn dặm, xác định chung quanh không có Vực Ngoại Thiên Ma, không có uy hiếp.

Ngay sau đó, gì thục uyển, Milro, Cao Minh xa bọn người xuất hiện tại Lục Phàm tả hữu.

"An toàn."

Lục Phàm lời ít mà ý nhiều hạ lệnh:

"Tiểu đội thứ nhất, lập tức đến phụ cận tìm kiếm cùng thành lập phòng an toàn!"

"Những người còn lại, ngay tại chỗ vạch khu, sưu tập Thiên Ma tinh."

Vâng

Hơn bảy trăm Linh Trận cảnh cao thủ khi tiến vào đến tầng thứ mười hai ngay lập tức bên trong, liền hành động.

Vẩy xuống đầy đất Thiên Ma tinh, tại dưới sự khống chế của bọn hắn bắt đầu hội tụ hướng một cái phương hướng.

Rầm rầm!

Bang lang lang!

Thanh thúy tinh thạch tiếng va đập bên trong, đại lượng Thiên Ma tinh tại mặt đất hội tụ lũy thế thành từng tòa núi nhỏ.

Tất cả mọi người cố nén trong lòng rung động cùng cuồng hỉ, làm từng bước đem chính mình phụ trách trong khu vực Thiên Ma tinh hội tụ đến cùng một chỗ.

Tiểu đội thứ nhất mười sáu người nhiệm vụ là tìm kiếm lòng đất sơn động, tìm kiếm thích hợp làm phòng an toàn địa điểm ẩn núp, mục đích tự nhiên là đem cái này đại lượng Thiên Ma tinh giấu kín.

Nhiều như vậy Thiên Ma tinh, không có khả năng một hơi toàn bộ đưa vào tầng thứ mười một...

Cái này đầy trời phú quý, nhất định phải tiếp được.

Lục Phàm cũng không muốn trở thành chúng mũi tên chi.

Hôm nay phi thăng, sưu tập đến Thiên Ma tinh nhất định phải toàn bộ ngay tại chỗ che giấu;

Hôm nay phi thăng tất cả nhân viên, cũng nhất định phải toàn bộ che giấu.

Tiểu đội thứ nhất tại thăm dò phương diện có độc đáo thiên phú, trừ đối với sơn sơn thủy thủy rất có hiểu rõ, mà lại tại trận pháp phương diện cũng có nhất định tạo nghệ, trong thời gian ngắn liền có thể chế tạo ra cỡ nhỏ pháp trận, thành lập phòng an toàn, ẩn tàng Thiên Ma tinh khí tức.

Từng cái phòng an toàn bị đánh dấu đi ra, phụ cận hoàn thành Thiên Ma tinh thu thập công tác Thiên Ngục tông đệ tử, lập tức nâng lên như ngọn núi Thiên Ma tinh, đem Thiên Ma tinh đưa vào lòng đất hoặc là lòng núi.

Con kiến dọn nhà!

Trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận Thiên Ma tinh rất nhanh liền càn quét đến sạch sẽ...

Nhưng là.

Đối với Linh Hải cảnh lưu lại chiến trường đến nói, bọn hắn chỉ là hoàn thành một phần mười.

Linh Hải cảnh tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma chiến trường dị thường rộng lớn.

Còn lại Thiên Ma tinh lan tràn ra ngoài rất xa.

Lục Phàm một nhóm dùng trọn vẹn hơn nửa canh giờ, mới hoàn thành chiến hậu chiến trường quét dọn công tác.

"Đại nhân!"

"Phụ cận bốn tòa đỉnh núi bị đánh nát, ngọn núi bên trong có Thiên Ma tinh lưu lại."

"Quét sạch sẽ."

"Tận lực kết thúc, đừng để người biết nơi này đã từng phát sinh qua đại chiến."

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi phân phó nói:

"Mặt khác!"

"Có thể an bài đội thứ hai nhân mã, bắt đầu lục soát phụ cận tông môn, tìm đối với chúng ta hữu dụng truyền thừa cùng tài nguyên."

Vâng

Gì thục uyển đám người đã bị lần này thu hoạch khổng lồ rung động xung kích đến không biết nên nói cái gì.

Nàng chỉ biết, lượng lớn Thiên Ma tinh, sẽ để cho Thiên Ngục tông được đến một lần hoàn toàn mới bay vọt thức tăng lên.

Rất khó tưởng tượng.

Tại thông qua từng đám linh dịch theo bốn vị Linh Hải cảnh đại lão trong tay được đến mấy món trọng bảo về sau, Linh Hải cảnh đại năng thế mà chủ động ban cho bọn hắn một trận thiên đại tạo hóa.

Tầng mười hai trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này Vực Ngoại Thiên Ma đều là Hà Hải Quỳnh một nhóm thủ bút, bọn hắn lưu lại Thiên Ma tinh chí ít là năm sáu ngàn vạn chi chúng, trong đó còn không thiếu thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Cao Minh xa đám người đã chết lặng.

Mắt thấy từng tòa như ngọn núi Thiên Ma tinh bị thu vào phòng an toàn, chậm rãi theo mặt đất biến mất, bọn hắn nội tâm sóng to gió lớn, cũng tràn ngập kinh hỉ.

Bọn hắn biết, sau lần này, bọn hắn những này may mắn tham dự trong đó nhân viên khẳng định có thể phân phối đến một chút Thiên Ma tinh, mở rộng cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc quy mô, thực lực tăng thêm một bước, thậm chí có cơ hội tăng lên tới Linh Bộc cảnh hai tầng.

Lục Phàm một bên khống chế hiện trường, một bên cùng phía dưới ba vị phu nhân liên hệ.

"Bên này Thiên Ma tinh, rất nhiều."

"Lối ra cũng phi thường an toàn."

"Hẳn là Hà lão bọn hắn đặc biệt chuẩn bị cho chúng ta..."

"Hơn ba nghìn vạn bình linh dịch, cuối cùng là cầm tới vượt mức hồi báo."

"Cái này sóng, chúng ta Thiên Ngục tông thắng tê dại."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không cần có bất kỳ ngụy trang, thẳng thuật vui sướng trong lòng, đồng thời đối với các nàng nói: "Các ngươi có thời gian lời nói, có thể cân nhắc bắt đầu hấp thu Thiên Ma tinh, đem chúng ta chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc, lần lượt nắm giữ một lần..."

"Mặt khác!"

"Thiên Ngục tông tất cả trưởng lão, chấp sự, có thể cân nhắc lại hướng lên nói lại."

"Chúng ta cần càng nhiều Linh Bộc cảnh cường giả, cũng cần càng nhiều Linh Trận cảnh!"

"Có thu hoạch lần này, Thiên Ngục tông Linh Trận cảnh tu vi có thể chính thức đột phá đến năm chữ số..."

"Mặt khác!"

"Để Hàn Nguyệt trước tiên đem các loại pháp tắc nắm giữ đi qua, để nàng bớt thời gian, mở càng nhiều Linh Bộc thủ đoạn, ta cảm thấy, chờ ta lần này trở về, chúng ta không sai biệt lắm liền có thể thử nghiệm xung kích Linh Bộc cảnh hai tầng."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh các loại rung động.

Tích lũy đến Linh Bộc cảnh một tầng, cần bốn trăm linh năm cửa cơ sở pháp tắc; xông lên Linh Bộc cảnh hai tầng, cần tám trăm mười cửa cơ sở pháp tắc.

Mặc dù bọn hắn trước mắt đã có cái này pháp tắc quy mô, đồng thời vượt qua 800 cửa cơ sở pháp tắc, nhưng là nghĩ đắp lên ra tốt Linh Bộc thủ đoạn, nhất định phải có được to lớn hơn pháp tắc quần.

Pháp tắc trên quy mô ngàn!

Muốn lấy được hoàn toàn mới cơ sở pháp tắc, đây là phi thường trở ngại.

Nhưng các nàng không biết là. Tại tầng thứ mười hai bên trong, đích xác xuất hiện rất nhiều chưa hề xuất hiện cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh cùng thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh.

Tại mấy ngàn vạn bên trong Thiên Ma tinh, Lục Phàm nhìn thấy từ trước tới nay chưa từng gặp qua màu sắc cùng lớn nhỏ hình dạng Thiên Ma tinh liền đã vượt qua 300...

Một canh giờ trôi qua...

Đội thứ hai nhân mã truyền đến tin tức.

Bọn hắn tìm tới phụ cận bốn tòa bị phá hủy tông môn, cùng hơn ba mươi cái cỡ nhỏ động thiên phúc địa.

Thu hoạch không nhỏ.

Những tông môn này đều là trong thời gian rất ngắn lọt vào tính hủy diệt tập kích, tông môn trên dưới toàn diệt, một bộ phận pháp trận thậm chí không có bị kích hoạt, bảo tồn lại.

Trong đó liền bao quát tương đối ẩn nấp bảo khố cùng Vực Ngoại Thiên Ma không quá cảm thấy hứng thú truyền thừa bảo khố.

Một vị Thiên Ngục tông đệ tử đi tại đổ nát thê lương vỡ vụn trong tông môn, khắp nơi có thể thấy được bị xé rách cắn nát tông môn trang phục cùng mang máu tàn tạ vũ khí.

Thiên tệ, bình sứ, đồ trang sức, vũ khí, khắp nơi có thể thấy được.

Tông môn các ngõ ngách đều tràn ngập tử vong cùng hoang vu, bừa bộn vỡ vụn, chỉ có bộ phận khu vực bảo tồn tương đối hoàn hảo.

Vù vù!

Vù vù!

Từng nhánh Thiên Ngục tông đệ tử đội ngũ rơi xuống tông môn, cấp tốc tại khu vực khác nhau triển khai lục soát cùng vận chuyển hành động.

Theo tông môn bảo khố đến tông môn truyền thừa, đến đầy đất vẩy xuống vật liệu đồ vật, lại đến linh dược trong dược viên mặt vật có giá trị... Hết thảy đều không bỏ qua..