Chương 2340: Hội hợp, kinh biến

Chương 2340: Hội hợp, kinh biến

Tầng thứ mười một.

Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này còn tại truyền tụng bốn vị Linh Hải cảnh đại năng khả năng bị Vực Ngoại Thiên Ma tiễu trừ bi quan truyền ngôn, nhưng là cũng có người mong mỏi mà nhìn chằm chằm vào trọng thiên loạn lưu thông đạo, muốn biết trước đó đi theo phi thăng mạo hiểm hơn bảy trăm cái gia hỏa, sẽ hay không có mấy cái chật vật chạy trốn trở về.

Hai canh giờ trôi qua...

Một chút tăm hơi đều không có.

Trong đám người, có ít người rục rịch:

"Trước đó phi thăng người, đều là xuất từ những cái nào tông môn?"

"Trâu tông chủ? Các ngươi Thần Châm tông giống như cũng có người đi hướng tầng thứ mười hai a?"

Có người hỏi thăm tọa trấn tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới Trâu Hồng Giai.

Cái sau mặt không biểu tình:

"Không rõ ràng."

Hắn biết những người này là muốn thông qua những này phi thăng nhân viên mệnh bài tình huống, suy đoán tầng mười hai hung hiểm còn là an toàn.

Hắn tự nhiên không có khả năng để những người này hiện tại liền đi tầng mười hai quấy rối, ảnh hưởng Lục Phàm bên kia hành động.

Lục Phàm trước khi đi đã thông báo, tận lực ổn định bên này dư luận.

Thiên Ngục tông cần đầy đủ thời gian thu thập Thiên Ma tinh, sau đó tìm kiếm nơi ẩn núp.

Bên này ít nhất phải kéo qua ba canh giờ.

Lục Phàm không tìm kiếm được đến tầng mười hai toàn bộ tài nguyên, nhưng là ít nhất phải bảo đảm chính mình người cùng đồ vật có thể an toàn trở về thấp trọng thiên.

Lại qua một đoạn thời gian, vẫn có một ít người nhịn không được rục rịch, nghĩ phi thăng tầng mười hai nhìn xem.

Lục tục ngo ngoe, có mấy người phi thăng tầng mười hai...

Trâu Hồng Giai nhìn ở trong mắt, không có để ý, không có ngăn cản.

Chỉ là mấy người, Thiên Ngục tông ứng phó được.

Trâu Hồng Giai nhìn thấy có người lặng lẽ dùng đưa tin bảo vật thông báo Thiên Ngục sở phương diện...

...

Hưu

Trọng thiên loạn lưu vụ chướng bổ ra, năm thân ảnh lần lượt xông ra.

Mấy cái này kẻ tài cao gan cũng lớn đều là Linh Bộc cảnh tu vi, trong đó một cái thậm chí là tầng thứ mười một một vị nào đó phó tông chủ.

Năm người phi thường cảnh giác, các loại bảo vật thủ ngự tia sáng đã thể hiện ra, Linh Bộc thủ đoạn vờn quanh toàn thân, làm tốt ứng đối bất trắc chuẩn bị.

Đáng tiếc...

Mới vừa tiến vào đến tầng thứ mười hai, liền lọt vào trấn áp.

Lôi thương! !

1,500 ngàn tỷ!

Liệt Thiên trảm!

2,000 ngàn tỷ!

Lục Phàm, gì thục uyển xuất thủ, trực tiếp đem bên trong ba vị Linh Bộc cảnh cường giả chém giết tại chỗ.

Vì ngăn chặn những người này tiết lộ Thiên Ngục tông tình báo.

Lục Phàm nhất định phải tâm ngoan thủ lạt một lần.

Hai vị khác chết tại Cao Minh xa, Milro, Volare, Kiều Thịnh Đào bọn người cùng người hình khôi lỗi liên thủ phía dưới.

Không kịp tiến hành đưa tin cùng cầu xin tha thứ, tại chỗ bị súc thế vây giết.

Năm người tiểu đội toàn quân bị diệt.

...

Ngay lúc này, ở xa tầng thứ mười ba loạn lưu thông đạo phía dưới, Phi Ảnh sào đối với Lý Khôi Minh bọn người trấn áp đã bị kịp thời chạy đến Hà Hải Quỳnh một nhóm từ bên ngoài phá hủy.

Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thấy tình thế không ổn, vứt bỏ Phi Ảnh sào muốn trốn, kết quả đã không thể thoát khỏi nghẹn đủ lửa giận Lâm Ngạo, Hà Hải Quỳnh một nhóm, bị gắt gao phong tỏa...

Lý Khôi Minh bốn người gia nhập vào về sau, hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có chống đỡ cơ hội, tựa lưng vào nhau ngăn cản, trên thân không ngừng xuất hiện càng nhiều vết thương.

Gào

Rống

Tại hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gầm thét xuống, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma theo bốn phương tám hướng vây quanh tới, ý đồ gây dựng lại Phi Ảnh sào.

Xa xa liền bị linh ngạc cùng Lỗ Ca phá hủy.

Rất nhanh, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mình đầy thương tích, tùy thời đều có bị chém giết nguy hiểm.

Lý Khôi Minh rốt cuộc tìm được cơ hội cùng Hà Hải Quỳnh đối thoại:

"Hà lão!"

"Các ngươi khí lượng..."

"Các ngươi đây là tại thấp trọng thiên tìm tới khôi phục khí lượng thiên tài địa bảo?"

"Loại kia thâm sơn cùng cốc, có thể có thiên tài địa bảo gì?" Hà Hải Quỳnh tâm tình vui vẻ, hồi đáp: "Chúng ta là tập kết mấy cái trọng thiên linh dịch, trả giá trọn vẹn mười mấy món trọng bảo đại giới, mới đem một thân khí lượng khôi phục đi lên."

"Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, điều động mấy cái trọng thiên linh dịch?" Lý Khôi Minh nửa tin nửa ngờ.

Đúng lúc này.

Lý Khôi Minh đưa tin bảo vật rất nhỏ chấn động.

Lý Khôi Minh biến sắc! Quay đầu nhìn về phía sau lưng hậu phương trọng thiên loạn lưu thông đạo, bên kia có dị động.

"Làm sao?"

"Những người kia, rốt cục bỏ được xuống tới rồi?"

Hà Hải Quỳnh ánh mắt lạnh lẽo.

Lý Khôi Minh gật đầu:

"Nguyên bản kéo lấy không chịu giáng lâm tầng thứ mười hai, bây giờ nhìn thấy chính chúng ta hành động, đoán chừng là ngồi không yên."

"Hừ! Ta xem là muốn tới đây hái quả đào, thuận tiện hái bản tọa đầu." Hà Hải Quỳnh biết, chính mình tại Ma Tôn liên minh ám sát trên bảng là rất cao vị trí.

Vạn Ma tông, Bối Thi môn, đều là xông chính mình đến.

Bất quá...

Nàng hiện tại là không có chút nào lo lắng.

Tám vị Linh Hải cảnh đại năng tụ hợp một chỗ, bên người nàng còn có một đầu Linh Hải cảnh linh ngạc thủ hộ, bây giờ khí lượng lại còn thừa lại tám thành, căn bản không sợ đối phương.

Răng rắc! !

Thiên khung vỡ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình tia chớp màu đen.

Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng cùng nhau giáng lâm tầng thứ mười hai.

Hết thảy bảy đạo thân ảnh! Như là quỷ quái bên trong đi ra tà ma, lôi cuốn để một phương thiên địa ngạt thở khí tức.

Hừ

"Bên này Vực Ngoại Thiên Ma quả nhiên không có tác dụng gì."

"Phi Ảnh sào bị đánh nát."

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã luân lạc tới mức độ này."

"Đáng chết nhất chính là, để Hà Hải Quỳnh cái này lão yêu bà cùng Lý Khôi Minh bọn hắn tụ hợp."

"Lần này, khó làm."

Triệu Ngân Hổ hạ giọng, lời nói chỉ tại phạm vi nhỏ truyền bá.

"Mặc kệ."

"Đến đều đến."

"Hà Hải Quỳnh cái này lão yêu bà, nhất định phải cầm xuống."

"Ra tay đi."

"Thừa dịp cái kia hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma còn có thể thay chúng ta kiềm chế Nhật Nguyệt liên minh người bộ phận chiến lực."

Ừm

"Xuất thủ!"

Năm vị Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng xa xa cảm thấy được tình huống bên kia về sau, đều mười phần quả quyết nhào tới.

Hà Hải Quỳnh bên này hết thảy chín vị Linh Hải cảnh đại năng, nhìn thấy Ma Tôn liên minh khí thế hung hung, kẻ đến không thiện tư thái, kỳ thật cũng không bối rối.

Nhưng là bọn họ đích xác không nghĩ tới, tại nhân số ở vào thế yếu dưới tình huống, đối phương dám trực tiếp công tới...

"Lỗ Ca! Lâm Ngạo! Diệt Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Những người còn lại theo ta nghênh chiến Ma Tôn liên minh!"

Hà Hải Quỳnh không chút khách khí chỉ huy.

Đối phương tính toán đâu ra đấy bảy vị Linh Hải cảnh chiến lực, cùng phía bên mình chiến lực tương tự, nàng không giả.

Nhưng mà...

Bị sai khiến đối phó Vực Ngoại Thiên Ma hai vị Linh Hải cảnh đại năng lại ra chỗ sơ suất.

Lâm Ngạo bên này đem hết toàn lực, lấy tiếp nhận hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma công kích là đại giới, một quyền đánh nát trong đó một đầu Vực Ngoại Thiên Ma nhục thân ngực bụng;

Nhưng Lỗ Ca nhưng không có đuổi theo, chém giết một đầu khác Vực Ngoại Thiên Ma, ngược lại là đem Lâm Ngạo bại lộ tại một đầu khác Vực Ngoại Thiên Ma dưới nanh vuốt.

Lỗ Ca nguyên bản chém về phía Vực Ngoại Thiên Ma to lớn hắc liêm, đột nhiên phong mang nhất chuyển, theo Hà Hải Quỳnh trong cái bóng lướt đi, trực tiếp chém đứt Hà Hải Quỳnh một đầu cánh tay.

Dòng máu nhuộm đỏ Hà Hải Quỳnh nửa bên thân thể, đồng thời cũng chọc giận một bên linh ngạc.

Lý Khôi Minh, Viên Tử Hinh, Hạ Phong Nghệ bọn người cùng nhau biến sắc quay đầu, nghênh kích Ma Tôn liên minh bảy vị Linh Hải cảnh đại năng trận tuyến nháy mắt xuất hiện to lớn sơ hở.

"Ha ha ha ha! !"

"Hà Hải Quỳnh lão yêu bà! Ngươi tử kỳ đã đến! !"

PS: Cầu ái tâm ~ hoa tươi.