Chương 2341: Xảy ra chuyện! Thiên Ngục tông nguy hiểm

Chương 2341: Xảy ra chuyện! Thiên Ngục tông nguy hiểm

Lục Phàm quay đầu bắc nhìn!

Một khắc này, trong lòng của hắn xuất hiện mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.

"Làm sao đại nhân?"

Khúc Đế vừa mới phân phó phía dưới huynh đệ đem năm vị tự tiện xông vào tiến đến Linh Bộc cảnh cường giả thi thể xử lý, chú ý tới Lục Phàm dị thường.

"Cảm giác được sao?"

"Vừa rồi..."

"Rất nguy hiểm cảm giác."

Lục Phàm nhìn chăm chú phương bắc, lẩm bẩm: "Bên kia xảy ra chuyện."

"Bên kia..."

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, gì thục uyển bọn người cùng nhau nhìn ra xa phương bắc, sau đó chợt tỉnh ngộ tới: "Kia là tầng thứ mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo phương hướng."

Lúc này, Hà Hải Quỳnh một nhóm cũng đã cùng Lý Khôi Minh bọn hắn liên hệ với.

"Đại nhân lo lắng, Hà lão bên kia hành động không thuận?"

Khúc Đế cầm ra đưa tin bảo vật, đề nghị: "Muốn không, ta cùng Hà lão liên hệ hỏi thăm một chút?"

Lục Phàm không có ngăn lại.

Vừa rồi đột nhiên sinh ra tim đập nhanh cảm giác, đích xác rất không khỏi.

Mặc dù Hà Hải Quỳnh một nhóm đích xác đã là đem khí lượng khôi phục được bảy tám phần, hoàn toàn chắc chắn cùng Lý Khôi Minh bọn hắn tụ hợp, đối kháng Ma Tôn liên minh, nhưng là, hắn dù sao không hiểu rõ cao trọng ngày, không hiểu rõ cái gọi là Vạn Ma tông cùng Bối Thi môn, không rõ ràng những người này thủ đoạn, cũng không có biện pháp chắc chắn Hà lão bọn hắn đường về thuận lợi.

Khúc Đế bên này đã liên hệ với Hà Hải Quỳnh.

Nhưng là không đợi Khúc Đế bên này mở miệng, bên kia liền truyền đến kinh thiên động địa gào thét cùng tiếng vang!

Khủng bố âm bạo cùng ô khiếu trong âm thanh, xen lẫn Hà Hải Quỳnh cùng một chút người xa lạ gầm thét:

"Lỗ Ca!"

"Ngươi dám phản bội Nhật Nguyệt liên minh!"

"Ngươi thế mà là Ma Tôn liên minh gian tế!"

"Hỗn đản!"

"Lỗ Ca ngươi dám hạ độc!"

Hà Hải Quỳnh thanh âm phi thường suy yếu khàn giọng.

Nghe đến đó, Khúc Đế sắc mặt kịch biến.

Lục Phàm một nhóm sợ hãi mà kinh, nhao nhao ngóng nhìn Khúc Đế trong tay đưa tin bảo vật.

Xảy ra chuyện!

Đưa tin bảo vật bên trong không ngừng truyền ra thanh âm mới:

"Bảo vệ Hà lão!"

"Lâm Ngạo, ngươi chống đỡ! !"

Thanh âm xa lạ lộ ra mười phần lo lắng.

Trong không khí lại truyền tới phá lệ đắc ý cười quái dị: "Hà Hải Quỳnh trúng Bối Thi môn Hóa Thần thi nước, hẳn phải chết không nghi ngờ; Lâm Ngạo bây giờ cũng bị trọng thương, hiện tại liền thừa các ngươi năm cái... Ngoan ngoãn hàng chúng ta Ma Tôn liên minh, ta có thể cho các ngươi một đầu sinh lộ."

"..."

"Vọng tưởng! !"

"Ma Tôn liên minh làm việc ác độc, không từ thủ đoạn, ngay cả mình tộc nhân đều muốn luyện hóa rút ra huyết mạch, Lý Khôi Minh cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi làm bạn!"

"Không sai!"

"Lỗ Ca ngươi phản bội Nhật Nguyệt liên minh, đầu nhập Ma Tôn liên minh, đắm mình trong truỵ lạc, quay đầu thành thành thật thật tiếp nhận Nhật Nguyệt liên minh truy sát, chờ chết đi ngươi!"

"Ha ha ha ha... Ngây thơ! Nhật Nguyệt liên minh một hơi tổn thất nhiều vị Linh Hải cảnh đại năng, tự thân khó đảm bảo, còn có dư lực truy sát ta?"

Lỗ Ca thanh âm.

Lục Phàm sắc mặt trở nên khó coi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức xác nhận:

Lỗ Ca thật là tạo thành Hà Hải Quỳnh một nhóm xảy ra chuyện chân chính thủ phạm!

Hỏng bét!

Chính mình để Khúc Đế ra mặt, liên hợp Trâu Hồng Giai giúp đỡ Hà Hải Quỳnh một nhóm hành vi, nguyên bản không có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng là bởi vì Lỗ Ca xuất hiện, đem trực tiếp bại lộ đến Ma Tôn liên minh trước mặt.

Đứng đội là phải bỏ ra đại giới!

Lục Phàm cấp tốc ý thức được, chỉ cần Hà Hải Quỳnh một nhóm tại tầng thứ mười hai xảy ra chuyện, lập tức liền sẽ có một cái phiền toái cực lớn giáng lâm thấp trọng thiên, truy xét đến Thiên Ngục tông, cho Thiên Ngục tông mang đến tai họa thật lớn, thậm chí vạn kiếp bất phục.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đều là người thông minh, cũng cấp tốc ý thức được Lỗ Ca mang đến nguy hiểm, cùng nhau nhìn về phía Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Làm sao bây giờ?"

"Hiện tại thông báo Thiên Ngục sở, chia thành tốp nhỏ, Thiên Ngục tông còn có cơ hội bảo mệnh!"

Trì Minh Nguyệt nhắc nhở Lục Phàm.

Khúc Đế cắn răng nói:

"Thuộc hạ cái này liền đến tầng thứ mười, tập kết đại lượng Thiên Ma tinh, bố trí các loại dấu vết, đem Ma Tôn liên minh ánh mắt hấp dẫn tới... Ta có thể chờ đợi khôi phục trùng sinh!" Khúc Đế cấp tốc nghĩ đến kết thúc đuôi cầu sinh, hắn dự định hi sinh chính mình, đổi lấy Thiên Ngục tông an toàn.

Dù sao cùng Hà Hải Quỳnh một nhóm liên hệ người chính là bản thân hắn.

Gì thục uyển, Cao Minh xa bọn người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Sau đó đối với Lục Phàm mở miệng:

"Chúng ta cũng tại Hà Hải Quỳnh, Lỗ Ca trước mặt lộ ra mặt, thực tế không được, chúng ta nguyện ý cùng Khúc Đế cùng một chỗ, đoạn mất Ma Tôn liên minh truy tra."

Lục Phàm lông mày nhíu chặt, lắc đầu:

"Các ngươi quá xem thường Linh Hải cảnh tu vi... Bọn hắn một khi tìm tới các ngươi, các ngươi liền chủ động muốn chết năng lực đều không có, các ngươi trong đầu đồ vật, sẽ bị bọn hắn toàn bộ móc ra."

"..."

Đám người nhao nhao im lặng, sắc mặt trắng bệch.

Không sai.

Bọn hắn đây là Linh Trận cảnh cùng Linh Bộc cảnh một tầng, tại Linh Hải cảnh đại năng uy áp trước mặt, liền tự sát năng lực đều không đáp lại.

Thiên Ngục tông còn là có bại lộ phong hiểm.

Lúc này, đưa tin bảo vật bên trong tiếng oanh minh không dứt bên tai.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh kịch chiến.

Nhật Nguyệt liên minh mặc dù giảm quân số lợi hại, nhưng dù sao còn có sáu vị hoàn hảo Linh Hải cảnh chiến lực, tồn tại thế yếu, nhưng cũng không mười phần to lớn.

Lý Khôi Minh tại vội vàng cùng ngoại giới kêu cứu:

"Lỗ Ca phản bội chạy trốn, trọng thương Hà lão."

"Khẩn cấp cầu viện! Chúng ta tại tầng thứ mười hai thông hướng tầng thứ mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Vô dụng."

"Theo thứ ba mươi trọng thiên chạy tới nơi này, các ngươi có mấy người, thi thể đều lạnh!"

Triệu Ngân Hổ cuồng tiếu không thôi.

Lỗ Ca cũng đang không ngừng tận dụng mọi thứ, uy hiếp thương thế nghiêm trọng Lâm Ngạo.

Lục Phàm sắc mặt âm trầm khó coi.

Thiên Ngục tông đã đến sinh tử tồn vong trước mắt.

Cũng bởi vì hắn nhất niệm nhân từ.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ thông qua Trì Minh Nguyệt liên lạc qua đến, hắn đã biết tình huống bên này: "Thiên Ngục tông lần này chỉ sợ là không tránh thoát, chúng ta chuẩn bị tại thấp trọng thiên từng cái khu vực đều buông xuống phụ thuộc tông môn..."

"Chúng ta bên này thôi diễn qua, tất cả mọi người rút về đến tầng thứ nhất! Tại tầng dưới chót nhất thấp trọng thiên, nơi này là Linh Hải cảnh đại năng không cách nào tới gần địa phương! Bọn hắn coi như toàn lực tới, khí lượng cũng sẽ tổn thất rất lớn, đồng thời nhận thiên địa ý chí hạn chế, khó mà phát huy Linh Hải cảnh chiến lực!"

"Chúng ta có thể thông qua liên hợp Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai, tại tầng thứ nhất kết trận mà đối đãi, chống lại Ma Tôn liên minh."

Thiên Ngục sở bên này đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Nhưng là...

Tầng thứ sáu chỉ sợ là không gánh nổi.

Tiểu thế giới cũng có khả năng không gánh nổi.

Lục Phàm cắn răng nói:

"Còn có những biện pháp khác không có?"

"Ta cùng Trâu Hồng Giai liên thủ, có thể hay không tại tầng thứ sáu ngăn lại Ma Tôn liên minh?"

"Cái này. . ."

"Chỉ sợ rất khó."

Tề Tri Lễ thở dài:

"Theo tầng thứ mười một đến tầng thứ sáu, lấy Linh Hải cảnh đại năng thực lực, nhiều nhất trả giá ba thành khí lượng, bọn hắn còn giữ lại rất mạnh chiến lực, trừ phi chúng ta có thể lập tức nắm giữ Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, đồng thời hoàn thiện loại này quy mô đại trận, phong tỏa tầng thứ sáu trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Nhưng đây không phải kế lâu dài."

"Linh Hư cảnh đại lão, có biện pháp không nhìn ba mươi ba trọng thiên, trực tiếp tiến vào tầng thứ sáu.".