Chương 2342: Bảy tổn thương tử huyệt, bí kỹ phản sát

Chương 2342: Bảy tổn thương tử huyệt, bí kỹ phản sát

Hà Hải Quỳnh cụt tay về sau liền phát hiện chính mình trúng độc, một thân tu vi bị phong ấn đến bảy tám phần, biến thành phế nhân, chỉ có thể dựa vào linh ngạc bảo vệ mình, miễn cưỡng đối kháng Ma Tôn liên minh mấy cái Linh Hải cảnh đại năng.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã bị Lâm Ngạo liều chết chém giết, nhưng là tất cả Thiên Ma toản đều rơi vào đến Ma Tôn liên minh cùng Lỗ Ca chi thủ.

Thời điểm then chốt, Viên Tử Hinh lấy một mặt ngự thân chi thuẫn thay Hà Hải Quỳnh ngăn lại Lỗ Ca đạo thứ hai bóng tối tử vong cự liêm, bảo vệ Hà Hải Quỳnh, Hà Hải Quỳnh lúc này mới miễn trừ lập tức bị Lỗ Ca trảm thân đoạt hồn bỏ mình tại chỗ vận rủi.

Ba

Hà Hải Quỳnh tóc bạc tản mát, hung ác nôn một miệng lớn máu đen, mặt như giấy vàng.

"Tốt ngươi cái Lỗ Ca."

"Ẩn tàng thật tốt sâu."

"Lão hủ thật sự là nhìn nhầm."

Hà Hải Quỳnh triệu hồi linh ngạc, đánh lui Lỗ Ca.

Lỗ Ca quả quyết di hình hoán vị, xuất hiện tại Ma Tôn liên minh đội hình bên trong, lộ ra điên cuồng càn rỡ nụ cười: "Sống nhiều như vậy cái năm tháng, lão yêu bà ngươi chiếm bao nhiêu tài nguyên, chính ngươi không rõ ràng? Hôm nay vừa vặn tiễn ngươi lên đường, cũng để cho Lỗ mỗ thừa cơ tấn cấp Linh Hải cảnh hai tầng!"

Trong lúc nói chuyện, song phương kịch liệt giao phong.

Hà Hải Quỳnh tại linh ngạc cùng Viên Tử Hinh chiếu cố cho, không có bị chém giết;

Lâm Ngạo mặc dù thương thế nghiêm trọng, nhưng là trên thân phòng ngự bảo vật vậy mà có thể di động đến vết thương vị trí, cưỡng ép khép lại vết thương, khôi phục chiến lực, tại hắn cùng Lý Khôi Minh liên thủ phía dưới, Ma Tôn liên minh mấy người chậm chạp không cách nào đột phá phòng tuyến.

Hà Hải Quỳnh sắc mặt càng ngày càng khó coi, cả người suy yếu đến kịch liệt, nàng đã không cách nào tại âm bạo tung hoành trên chiến trường mở miệng nói chuyện, một bộ lúc nào cũng có thể vẫn lạc bộ dáng, rũ cụp lấy đầu, để Viên Tử Hinh bọn người vô cùng lo lắng.

Trong ngực đưa tin bảo vật rất nhỏ chấn động.

Hà Hải Quỳnh thực lực mặc dù bị phong ấn, nhưng là có thể cảm giác được, đưa tin liên hệ chính mình người, là Khúc Đế...

Nàng không chút biến sắc kết nối Khúc Đế đưa tin.

Bên này thanh âm núi kêu biển gầm đánh thẳng vào bên kia, để Khúc Đế bên kia thật lâu không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm.

Đây là Hà Hải Quỳnh cố ý hành động.

Nàng biết.

Khúc Đế hẳn là tiến vào tầng mười hai.

Đối với cái này tại nguy hiểm nhất thời điểm trợ giúp chính mình người, Hà Hải Quỳnh còn là mười phần cảm kích.

Mặc dù mình đã tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, nhưng Hà Hải Quỳnh vẫn là hi vọng, cái này gọi Khúc Đế người trẻ tuổi không nên tiếp tục lưu tại tầng mười hai...

Nàng hi vọng Khúc Đế biết, phía bên mình ra tên phản đồ.

Nàng hi vọng Khúc Đế bởi vậy sinh ra cảnh giác, nhanh chóng làm ra quyết đoán.

Bên kia chậm chạp không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì.

Hà Hải Quỳnh biết, đối phương tại cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên này.

Lại qua một hồi lâu, Hà Hải Quỳnh cảm thấy đối phương đã hiểu tương đối bên này tình trạng, lúc này mới hít sâu một hơi, cưỡng ép giữ vững tinh thần, đối với bảo vệ mình linh ngạc nói:

"Lần này, bất kể nói thế nào, đa tạ Lý Khôi Minh trưởng lão trượng nghĩa gấp rút tiếp viện, từ nay về sau, ngươi đi theo Lý trưởng lão, nghe theo Lý trưởng lão phân phó làm việc."

Linh ngạc nghe tới Hà Hải Quỳnh bàn giao hậu sự khẩu khí, mắt cá sấu con ngươi chảy ra nước mắt, bi thống rít gào:

"Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lý Khôi Minh cũng không quay đầu lại an ủi:

"Hà lão, chịu đựng, chúng ta còn có cơ hội, liên minh sẽ không bỏ rơi chúng ta! Kiên trì! !"

Nhưng Hà Hải Quỳnh cùng tất cả mọi người biết, chỉ cần Hà Hải Quỳnh bảo trì hiện trạng, bọn hắn khắp nơi bị quản chế, căn bản cũng không khả năng thoát khỏi Ma Tôn liên minh.

Hà Hải Quỳnh đắng chát cười nói:

"Người chỉ có một lần chết! Huống chi, ta tại tông môn còn có linh hồn của mình nguyên thạch, có lẽ sau mấy vạn năm, còn có thể khôi phục... Chí ít so thi thể bị Bối Thi môn người bắt được mạnh hơn!"

Dừng một chút, lại thấp giọng nói:

"Chỉ là, cô phụ một đường trợ giúp Hà mỗ bằng hữu, liên lụy các ngươi mạo hiểm, bị liên lụy... Hi vọng về sau còn có gặp nhau báo đáp ngày."

Những lời này, đã là đối với Lý Khôi Minh, Hạ Phong Nghệ bọn bốn người nói, cũng là đối với đưa tin bảo vật một đầu khác Khúc Đế nói ra cuối cùng di ngôn.

"Hà lão yêu bà, ngươi muốn làm gì! ! ?"

Đúng lúc này, Hà Hải Quỳnh đột nhiên tại ngực liên tục điểm bảy lần.

Mỗi một lần, rơi tay cực nặng!

Mỗi một lần, máu đen cuồng thổ!

"Hà lão!"

"Đừng quản ta."

Hà Hải Quỳnh quát bảo ngưng lại Viên Tử Hinh cứu hộ động tác của mình, trong miệng máu đen vậy mà đã trở nên đỏ tươi.

Viên Tử Hinh không dám tin nhìn xem Hà Hải Quỳnh tiếp tục xuất thủ.

Ba ba! !

Bảy chỗ tử huyệt.

Bảy lần thổ huyết!

Mỗi thổ huyết một lần, Hà Hải Quỳnh khí thế liền khôi phục một điểm;

Theo nguyên lai đã dần dần già đi dầu hết đèn tắt, đến bây giờ hồng quang đầy mặt, Linh Hải cảnh hai tầng đại năng khí thế lại lần nữa trở về thể nội.

Một màn này, để Viên Tử Hinh, linh ngạc rất cảm thấy rung động.

Đây là!

Bí kỹ! !

Hà Hải Quỳnh động tác càng lúc càng nhanh.

Bảy lần xuất thủ hoàn tất, cuộn mình tại linh ngạc trong ngực Hà Hải Quỳnh đã hoàn toàn khôi phục chiến lực, vẩn đục suy yếu ánh mắt không còn sót lại chút gì, thay vào đó chính là xưa nay chưa từng có kiên định cùng sắc bén.

Đây là Hà Hải Quỳnh cuộc đời bí kỹ, đem quá khứ mấy chục vạn năm chứa đựng xuống tới sinh mệnh tinh hoa, dùng một lần dẫn bạo, làm chính mình trước khi vẫn lạc cuối cùng tân hỏa!

Cháy lên đi! ! !

Hà Hải Quỳnh truyền âm linh ngạc.

Linh ngạc động tác dừng lại, sau đó cấp tốc cải biến tư thái của mình, theo rơi tại đội ngũ đằng sau, biến thành đội ngũ tiên phong, theo Lâm Ngạo, Lý Khôi Minh ở giữa phóng tới đối diện sáu vị Linh Hải cảnh đại năng.

Đối diện sáu vị Linh Hải cảnh đại năng cùng hai tôn thần khôi lỗi lực chú ý đều tại Lâm Ngạo, Lý Khôi Minh bọn người trên thân, hiển nhiên còn không có phát giác được Hà Hải Quỳnh biến hóa trên người.

Phát hiện Hà Hải Quỳnh bị linh ngạc mang ra hậu phương lớn, xuất hiện ở trước mắt, mấy người con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Cơ hội tốt!"

"Cầm xuống Hà lão yêu bà!"

"Lão tử tôn thứ hai thần khôi lỗi có hi vọng á!"

Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng, bao quát Lỗ Ca, đều là mừng rỡ, không hẹn mà cùng liền nghĩ cướp đoạt Hà Hải Quỳnh nhục thân.

Nhưng mà...

Linh ngạc ở thời điểm này đột nhiên đem Hà Hải Quỳnh toàn lực ném ra ngoài.

Mắt thấy Hà Hải Quỳnh thân thể hướng lấy bọn hắn thuật thức phong mang đập đi qua, mấy người thế công trì trệ, sợ Hà Hải Quỳnh thân thể bị đánh nát.

Nhưng trong chốc lát, sáu người đồng thời ý thức không thích hợp.

Xảy ra chuyện!

Hà Hải Quỳnh cái kia cuộn lại thân thể, đột nhiên quỷ dị biến mất, tóc bạc cuồng vũ! Thiên địa hóa thành một mảnh màu bạc trắng kén, sáu người lập tức trở nên hoảng sợ:

"Không được!"

"Cái này lão yêu bà! Không có trúng độc!"

"Trúng kế! !"

Sáu người trở nên bối rối.

Lỗ Ca nhất là kinh hoảng, bứt ra nhanh chóng thối lui.

Đáng tiếc...

Còn là muộn một bước.

Hà Hải Quỳnh mục tiêu chính là Lỗ Ca.

Tại sáu vị Linh Hải cảnh trong địch nhân, nàng thống hận nhất chính là đâm lưng trọng thương chính mình Lỗ Ca, Nhật Nguyệt liên minh phản đồ...

Lỗ Ca chung quanh đường lui hết thảy bị phong kín.

Bóng tối thuật thức tại kén bên trong mất đi đất dụng võ, nháy mắt bị Hà Hải Quỳnh bọc thành một cái to lớn bánh chưng.

Cứ việc Lỗ Ca không ngừng xuất thủ, điên cuồng chém ra cận thân tóc bạc...

Hưu

Hà Hải Quỳnh đã cận thân, một thanh nắm lấy Lỗ Ca cổ.

Linh Hải cảnh hai tầng đại năng, tay cầm đem bóp khống chế Lỗ Ca.

Lỗ Ca hoảng sợ đến cực điểm.

Bóng tối liêm đao điên cuồng múa, lại không cách nào nhất cử phá vỡ Hà Hải Quỳnh bên ngoài cơ thể tóc bạc.

Hà Hải Quỳnh trước kia rất mạnh, bây giờ thiêu đốt suốt đời sinh mệnh tinh hoa, chiến lực đột phá trước kia đỉnh phong, căn bản không phải Lỗ Ca có thể chống lại được.

Tại Lỗ Ca gần như tuyệt vọng mắt chú phía dưới, Hà Hải Quỳnh gắt gao tiếp cận ánh mắt của hắn, gằn từng chữ một:

"Phản đồ! Đều đáng chết!"

Phốc

Lỗ Ca đầu lâu bị Hà Hải Quỳnh lấy xuống.

Dòng máu phun tung toé.

Ngay sau đó, vô số kể tóc bạc đâm vào Lỗ Ca tàn khu, đem hắn triệt để xé nát, không cho hắn bất cứ cơ hội nào..