Chương 2343: Hà lão, là người tốt

Chương 2343: Hà lão, là người tốt

Thế cục nghịch chuyển!

Theo Hà Hải Quỳnh nhất cử xé nát Lỗ Ca thân thể, to lớn màu bạc kén thu liễm biến mất.

Hà Hải Quỳnh Linh Hải cảnh hai tầng đại năng khí thế trấn áp toàn trường.

Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, không dám tin nhìn xem Hà Hải Quỳnh, không thể nào hiểu được, đối phương là làm sao giải độc, lại là như thế nào làm được thuấn sát một vị Linh Hải cảnh một tầng đại năng.

Nhưng bọn hắn biết, hiện tại Hà Hải Quỳnh tuyệt đối là nguy hiểm nhất tồn tại.

Năm vị Ma Tôn liên minh cường giả cùng nhau bứt ra nhanh lùi lại, mang huyết nhục khôi lỗi nhanh lùi lại.

Nhọc nhằn khổ sở đi đến một bước này, bắt đầu dùng Nhật Nguyệt liên minh bên trong gian tế, kết quả không giết chết Hà Hải Quỳnh không nói, còn chôn vùi một đồng bạn.

Ma Tôn liên minh cường giả đấu chí lập tức tinh thần sa sút đến điểm đóng băng!

Đã Hà Hải Quỳnh không có việc gì, mà lại sức chiến đấu còn mạnh như thế, bọn hắn còn tiếp tục lưu lại nơi này làm cái gì? Chờ chết sao?

Trên trận cục diện đã biến thành Ma Tôn liên minh bảy vị Linh Hải cảnh đối chiến Nhật Nguyệt liên minh tám vị Linh Hải cảnh!

Ma Tôn liên minh biến thành thế yếu một phương!

"Đáng chết lão yêu bà!"

"So với chúng ta Ma Tôn liên minh còn gian trá giảo hoạt!"

Đi

Ma Tôn người trong liên minh đi được nhanh chóng.

Hà Hải Quỳnh đáy mắt lướt qua một vòng vui mừng;

Truy

"Không thể để cho bọn hắn phong tỏa tầng thứ mười ba!"

Hà Hải Quỳnh một ngựa đi đầu, mang Nhật Nguyệt liên minh người xông vào phía trước nhất.

Viên Tử Hinh cái cuối cùng, thuận thế lấy đi Lỗ Ca vẫn lạc về sau lưu lại mấy món bảo vật.

Hưu

Ma Tôn người trong liên minh nhanh chóng tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Nhật Nguyệt liên minh mấy vị Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao theo vào trọng thiên loạn lưu thông đạo, như là như giòi trong xương, cấp tốc đuổi theo ra tầng thứ mười ba...

Ma Tôn liên minh Triệu Ngân Hổ bọn người một đường chửi mắng:

"Hỗn đản!"

"Cái này lão yêu bà, quả nhiên là cái lão bất tử đồ vật!"

"Lần này lỗ lớn!"

"Muốn hay không tại tầng mười ba quay đầu làm bọn hắn một lần?"

Có người đề nghị.

Ma Tôn liên minh những này Linh Hải cảnh cũng đều không phải ăn chay, muốn lợi dụng trước ra trọng thiên loạn lưu thông đạo ưu thế, giết cái hồi mã thương.

Kết quả bị Triệu Ngân Hổ mấy người không chút do dự bác bỏ:

"Không được!"

"Linh Hải cảnh giao phong, tác động đến quá rộng! Tầng mười ba lối ra bên ngoài đều là người... Tùy tiện xảy ra chuyện, sẽ đưa tới chúng nộ... Đến lúc đó, Ma Tôn liên minh cũng không bảo vệ được chúng ta."

"Vạn nhất trong đám người có siêu cấp tông môn hậu duệ hoặc là ẩn nấp Linh Hải cảnh, chúng ta chính là mình tìm phiền toái cho mình."

"Đừng ở chỗ này gây chuyện."

"Trực tiếp về liên minh!"

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng ra tầng mười ba, cũng không quay đầu lại, tốc độ không giảm, tốc độ cao nhất nhào về phía tầng thứ mười bốn ngày trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Hà Hải Quỳnh bọn người theo sát phía sau, hoàn toàn không có như vậy buông tay ý tứ, gắt gao cắn lấy đằng sau.

Tầng mười ba rất nhiều vây xem tại trọng thiên loạn lưu thông đạo xem náo nhiệt chờ tin tức người, một mặt mộng bức mà nhìn xem hai đợt nhân mã trở về:

"Tình huống gì?"

"Kia là Hà lão?"

"Các nàng trở về."

"Đây ý là nói, tầng mười hai đã an toàn rồi?"

"Tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma đã bị quét sạch sao?"

Trải qua ngắn ngủi chần chờ, càng ngày càng nhiều người kịp phản ứng.

Hưu

Vù vù!

Đã có người nhanh chóng nhìn về phía trọng thiên loạn lưu thông đạo, giáng lâm tầng thứ mười hai!

Vù vù...

Giáng lâm người càng đến càng nhiều.

"Đi a!"

"Còn chờ cái gì!"

Mọi người nhao nhao kịp phản ứng.

Hiện tại không đi vào, lúc nào đi vào?

Đoạt bảo vật a! !

Hàng mấy chục, mấy trăm vạn các loại tu vi, tranh nhau chen lấn nhào vào trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Ngay lập tức giáng lâm đến tầng thứ mười hai nhân viên, vừa mắt liền thấy phía dưới mặt đất trải rộng rực rỡ sinh huy các loại Thiên Ma tinh, lập tức hô hấp không thông suốt, bị cuồng hỉ nhét đầy lòng dạ, nụ cười dần dần làm càn!

"Ha ha ha ha..."

"Quả nhiên!"

"Vực Ngoại Thiên Ma đã bị quét sạch!"

"Thật nhiều bảo vật!"

"Lần này phát đạt rồi!"

Đã có người hướng xuống đất Thiên Ma toản đánh tới.

Thiên Ma tinh mặc dù nhiều, nhưng là bọn hắn có thể cầm tới tay đồ vật tuyệt đối không nhiều, tự nhiên là tìm giá trị cao Thiên Ma toản cùng thượng vị pháp tắc Thiên Ma tinh.

Đám người như mưa rơi theo trọng thiên loạn lưu thông đạo rơi vào tầng mười hai.

Càng ngày càng nhiều người đột nhiên gia tốc, như lưu tinh lao xuống hướng mặt đất.

Mặt đất Thiên Ma toản, Thiên Ma tinh đang điên cuồng đáp lại, từng mảnh từng mảnh bắn ngược hướng hư không, rơi vào đến từng cái Linh Bộc cảnh, Linh Trận cảnh tu vi chiến sĩ trong tay."Ha ha ha a..."

"Thật nhiều, thật nhiều!"

"Phát tài rồi!"

Trong đám người, cũng có một nhóm tăng thêm tốc độ đang di động, tại cảm giác càng xa xôi tình huống.

Những người này rất nhanh lướt qua ngay tại điên cuồng cướp đoạt Thiên Ma tinh người, tìm tới Linh Hải cảnh đại năng kịch chiến chi địa, ở chỗ này tìm đến phẩm chất tốt hơn Thiên Ma tinh.

Mặt khác có một nhóm người, đối với đầy khắp núi đồi Thiên Ma tinh thờ ơ, một bên nhanh chóng rời xa trọng thiên loạn lưu thông đạo, một bên thuận tay nhặt một chút đồ vật, nhào về phía càng xa xôi.

Mục tiêu của bọn hắn là tầng mười hai tông môn bảo địa!

Toàn bộ tầng mười hai đã biến thành nơi vô chủ.

Hiện tại chính là trước nhập chủ thời điểm.

Cùng tông môn bảo địa so ra, những này Thiên Ma tinh chỉ là gần đây một điểm thu hoạch, làm sao có thể cùng lâu dài tiền lời so sánh?

Những người này rất nhiều đều chỉ là tầng mười ba tán nhân, có ít người chiếm cứ một tòa động thiên phúc địa, có lại ngay cả động thiên phúc địa đều không có.

Bây giờ tiến vào bảo sơn, ý nghĩ đầu tiên là trước đoạt một tòa bảo địa.

Hơn trăm vạn chi chúng nhân viên xâm nhập tầng thứ mười hai.

Người người đều có tư tâm, đi hướng phương hướng khác nhau.

Lúc này, ở xa tầng thứ mười hai hướng tầng thứ mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, Lục Phàm đám người đã kinh lịch một lần theo Địa ngục đến Thiên đường mưu trí lịch trình.

Hà Hải Quỳnh trên thân đưa tin bảo vật một mực chưa từng đóng lại, bên kia truyền đến động tĩnh rõ ràng truyền vào Lục Phàm bên này tất cả mọi người trong tai.

Từ khi Hà Hải Quỳnh đột nhiên nổi lên trảm Lỗ Ca, Lục Phàm, Khúc Đế một nhóm liền triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn biết, Hà Hải Quỳnh là thay bọn hắn diệt tai hoạ.

Lỗ Ca vừa chết, liền không ai sẽ đối ngoại lộ ra Khúc Đế tin tức, chí ít trong thời gian ngắn sẽ không tìm tới cửa, Thiên Ngục tông liền còn có nhiều thời gian hơn cùng giảm xóc cơ hội.

Mà lại...

Hà Hải Quỳnh một đường đem Ma Tôn người trong liên minh bức hướng cao hơn trọng thiên, mang đến chỗ tốt có hai cái.

Một mặt là để Ma Tôn liên minh rời xa thấp trọng thiên!

Một phương diện khác, là cho tầng thứ mười ba người sáng tạo cơ hội, tiến vào tầng mười hai, quấy đục tầng thứ mười hai nước, vì Khúc Đế bên này người, đánh tốt yểm hộ.

"Đại nhân."

"Hà lão đột nhiên khôi phục chiến lực, có chút không quá bình thường, có điểm giống hồi quang phản chiếu."

Tề Tri Lễ tại đưa tin bảo vật đầu kia nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm mặt lộ vẻ phức tạp, nhẹ gật đầu:

Ừm

"Rất có thể chính là dạng này."

"Hà lão chí ít giúp chúng ta giải trừ Lỗ Ca uy hiếp, thay chúng ta quét dọn nỗi lo về sau, là cái đáng giá tôn kính người tốt, ngựa núi đưa tin thông báo tất cả huynh đệ, ở trong vòng một canh giờ hoàn thành đồ vật vận chuyển, tìm phòng an toàn giấu kỹ, thông báo tầng mười một người phi thăng."

"Chúng ta không thể cô phụ Hà lão nỗi khổ tâm.".