Chương 2344: 12 Phi Ảnh sào

Chương 2344: 12 Phi Ảnh sào

Tầng thứ mười hai Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có bị quét sạch sạch sẽ.

Trừ hai cái trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa ra vào đã không có Vực Ngoại Thiên Ma, tầng mười hai các ngõ ngách như cũ tồn tại đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma.

Theo tầng thứ mười một càng ngày càng nhiều người nhận được tin tức, bắt đầu phi thăng tầng mười hai, hoặc là tầng mười ba người giáng lâm tầng mười hai, rất nhanh liền phát hiện, chính mình tao ngộ đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma chặn đánh.

To to nhỏ nhỏ chiến đấu, lần lượt tao ngộ chiến cùng phục kích chiến, cấp tốc biến thành đại quy mô xâm nhập...

Càng khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thành quần kết đội Vực Ngoại Thiên Ma hình thành Phi Ảnh sào, bắt đầu vì sống sót, trùng trùng điệp điệp bắt đầu đối với hai tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo triển khai thu phục hành động, thế tới hung mãnh!

Nhóm đầu tiên tiến vào tầng mười hai người, tử thương thảm trọng.

Một khi bị cuốn lấy, theo sát phía sau tới chính là Phi Ảnh sào.

Đến trăm vạn mà tính Vực Ngoại Thiên Ma, hoặc hơn ngàn vạn Phi Ảnh sào, đã từng là có thể trấn áp Linh Hải cảnh vũ khí chiến tranh, một khi bị khốn trụ, hữu tử vô sinh.

Đến từ tầng thứ mười một cùng tầng thứ mười ba người cũng không ngốc.

Trong nguy hiểm ẩn chứa kỳ ngộ.

Đã Vực Ngoại Thiên Ma còn có rất nhiều, đây là chuyện tốt.

Cái này liền chính là vô số kể Thiên Ma tinh!

Mọi người nhao nhao liên hợp lại, cùng Vực Ngoại Thiên Ma treo lên du kích, lợi dụng tự thân thân pháp ưu thế tốc độ, các loại suy yếu Vực Ngoại Thiên Ma.

Theo trùng trùng điệp điệp đại chiến kéo ra màn che, đã có rất ít người đi quan tâm trước đó nhóm đầu tiên tiến vào tầng mười hai hơn bảy trăm mạo hiểm giả...

Theo đại lượng Thiên Ma tinh cùng bảo vật doanh thu, mọi người quan tâm hơn như thế nào bảo vệ chiến lợi phẩm của mình, như thế nào tích lũy càng nhiều bảo vật, thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Không có Linh Hải cảnh đại năng dẫn đội, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách quét sạch tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng là...

Tầng mười hai đích thật là một tòa bảo địa!

Khắp nơi đều có kinh hỉ.

Vô luận là tông môn bảo địa, còn là động thiên phúc địa, hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma tập kết địa phương, liền có ít chi không hết bảo bối, có thể thỏa mãn bất luận kẻ nào tham lam.

Hai ngày xuống tới, có nhiều người hơn lần lượt theo thấp trọng thiên cùng bên trong trọng thiên tiến vào tầng mười hai, gia nhập toà này khổng lồ chiến trường!

Trong lúc này, Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai dẫn đầu một đội nhân mã phi thăng tầng mười hai, chiếm lĩnh trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, yên lặng ở chỗ này xây dựng hộ tông đại trận.

Phó tông chủ Vương Khối, phó tông chủ Ngụy Tiêu Ngạn, riêng phần mình dẫn đầu một đội nhân mã cầm xuống một tòa phổ thông bảo địa, khua chiêng gõ trống xây dựng hộ tông đại trận.

Làm tầng thứ mười một cường đại nhất tông môn, cũng là duy nhất có được Linh Hà cảnh cường giả tông môn, không người nào dám ở chỗ này cùng Thần Châm tông cướp đoạt bàn.

Nhưng là càng nhiều tông môn thế lực, bởi vì kiêng kị Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào, không dám lập tức chiếm lĩnh địa bàn, mà là lựa chọn trước cướp đoạt các đại tông môn cùng động thiên phúc địa bảo khố, tích lũy Thiên Ma tinh.

Thần Châm tông bên này làm từng bước, trong khoảng thời gian ngắn xây dựng tốt hộ tông đại trận, ngựa không dừng vó bắt đầu thu xếp mở rộng địa bàn, đem phụ cận mấy cái phổ thông bảo địa đặt vào đến khống chế của mình khu vực.

Không ít người thấy là hãi hùng khiếp vía:

"Trâu Hồng Giai thật to gan."

"Tầng mười hai chiến đấu còn không có kết thúc, hắn thế mà liền dám ở chỗ này phân đất là vua."

"Chậc chậc..."

"Vạn nhất Phi Ảnh sào nhào tới, hắn liền xong."

"Đúng vậy a."

"Bất quá..."

"Vạn nhất để hắn thành công, tương lai một phiến khu vực này, chính là hắn Thần Châm tông địa bàn, có trợ thiên thu vạn tái! Nơi này dù sao cũng là bên trong trọng thiên, thiên địa linh lực nồng đậm, có thể bồi dưỡng càng nhiều trân quý linh dược... Hắn khống chế phiến khu vực này, giống như có vài chục tòa quặng mỏ."

"Chà chà!"

"Được làm vua thua làm giặc, ở phen này."

"..."

Đi ngang qua người đều rất giật mình Trâu Hồng Giai lựa chọn, đường đường Linh Hà cảnh cường giả không đi cướp đoạt đại lượng Thiên Ma tinh, mà là chú trọng thu hoạch chậm chạp nhưng lâu dài bảo địa tiền lời, có bao có giáng chức.

Thật tình không biết, Trâu Hồng Giai không phải là không muốn chủ động xuất kích, mà là đã thu được mệnh lệnh, không được chủ động xuất kích, hắn nhiệm vụ chính là gia tốc khống chế tiến về tầng mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này một mảng lớn khu vực.

Có Thần Châm tông tọa trấn, ẩn tàng tại phiến khu vực này phòng an toàn liền triệt để an toàn xuống tới, không ai có thể ra tay với Thiên Ngục tông.

Mấy ngàn vạn Thiên Ma tinh...

Mặc dù chỉ là tầng mười hai một phần nhỏ tiền lời, nhưng là chia đều xuống tới, tuyệt đối là phi thường khủng bố.

Huống hồ còn có mười cái tông môn trong bảo khố toàn bộ hàng tồn cùng truyền thừa.

Lại qua ba ngày.

Cao trọng thiên na một bên, vô luận Nhật Nguyệt liên minh còn là Ma Tôn liên minh, tựa hồ cũng quên đi tầng mười hai nguy cơ, quên đi tầng mười hai tồn tại, không tiếp tục an bài bất luận cái gì cường giả đại năng xuống tới.

Chỉ dựa vào thấp trọng thiên cùng bên trong trọng thiên những tông môn này thế lực, còn không có để Vực Ngoại Thiên Ma thương cân động cốt.

Mặc dù Vực Ngoại Thiên Ma lần lượt bị tiêu diệt rất nhiều, nhưng là ngay lập tức tiếp xúc, cũng làm cho không ít thực lực không kém cường giả vẫn lạc, trở thành Vực Ngoại Thiên Ma ấp trứng chất dinh dưỡng, đền bù một bộ phận tổn thất.

Vực Ngoại Thiên Ma bây giờ cơ hồ đều đã ngưng kết Phi Ảnh sào, dẫn đến các nơi chiến đấu chậm chạp không cách nào đẩy tới.

"..."

Tầng thứ sáu, Thiên Ngục sở.

Theo tầng thứ mười hai các loại tình báo bù đắp, bên này đã nắm giữ tầng mười hai tinh mật nhất hoàn chỉnh bản đồ.

Tại to lớn trên sa bàn, tiêu chú to to nhỏ nhỏ hết thảy 12 cái màu đen sào huyệt hình thái đánh dấu.

Điều này đại biểu mười hai toà Phi Ảnh sào.

Tiểu nhân Phi Ảnh sào chỉ có mấy triệu Vực Ngoại Thiên Ma;

Lớn Phi Ảnh sào, Vực Ngoại Thiên Ma quy mô tiếp cận 20 triệu.

Thiên Ngục sở phương diện, an bài không ít người, tại tầng mười hai các nơi tìm hiểu tình báo, một phương diện theo dõi giám thị Phi Ảnh sào động tĩnh, một phương diện ý đồ từ đó trọng thiên cường giả trong miệng hiểu rõ Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh tình báo, hiểu rõ Hà Hải Quỳnh, Lâm Ngạo tình huống bên kia.

"Đại nhân."

"Hà lão bên kia, vẫn là không có tin tức."

"Xem ra lần này Ma Tôn liên minh là đem Nhật Nguyệt liên minh cho gây gấp, song phương đều đã vụng trộm giao phong khai chiến, nếu không tình báo sẽ không phong tỏa đến lợi hại như vậy."

"Khai chiến là bình thường."

"Linh Hải cảnh cho dù tại cao trọng trời cũng đã là đỉnh tiêm chiến lực, Ma Tôn liên minh lần này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ra tay với Hà Hải Quỳnh, lại tại Nhật Nguyệt liên minh an bài gian tế, chạm tới Nhật Nguyệt liên minh hạch tâm lợi ích, Nhật Nguyệt liên minh nhất định phải phản kích, nếu không, người trong liên minh tâm tán, đội ngũ liền không tốt mang."

Lục Phàm nói:

"Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh khai chiến, đối với chúng ta đến nói là một chuyện tốt."

"Không sai."

Tề Tri Lễ gật đầu: "Thần tiên đánh nhau, cách chúng ta lại xa, trong thời gian ngắn, không ai bận tâm chúng ta, cũng sẽ không có người truy tra lúc trước là ai vụng trộm chi viện Hà Hải Quỳnh một nhóm, chúng ta có thể có thời gian, thật tốt lợi dụng tới tay Thiên Ma tinh, chuyển hóa thành chính chúng ta lực lượng, đồng thời, tiêu hóa phải tự mình tầng thứ mười hai các loại truyền thừa."

"Thần Châm tông bên này đã khống chế mười hai toà phổ thông bảo địa cùng một tòa cỡ lớn bảo địa, sáu mươi mốt tòa động thiên phúc địa, không nên lại tiếp tục mở rộng xuống dưới, về sau mấy ngày, đem Thiên Ma tinh phân phối xuống dưới, ngươi tự mình nhân viên phụ trách danh sách, tận lực trước tiên đem chúng ta hạch tâm nhân viên bồi dưỡng đến Linh Bộc cảnh, sau đó là bồi dưỡng được càng nhiều Linh Trận cảnh tu vi!"

Vâng.