Chương 2345: Nguy cơ tái hiện

Chương 2345: Nguy cơ tái hiện

Thiên Ngục sở bên này đã đối với lần này trước trước sau sau đoạt lại mấy ngàn vạn Thiên Ma tinh tiến hành tỉ mỉ phân loại, thống kê xuống tới về sau phát hiện, Vực Ngoại Thiên Ma hệ thống cơ sở pháp tắc đạt tới bảy trăm ba mươi chín cửa nhiều, thượng vị pháp tắc có tiếp cận 300 cửa, quy mô dị thường khổng lồ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân là trước mắt nắm giữ dị loại cơ sở pháp tắc nhiều người nhất, nhưng trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ nắm giữ hơn bốn trăm môn pháp tắc, cơ sở pháp tắc quy mô vừa mới phá ngàn, một khi hấp thu tất cả cơ sở pháp tắc, cơ sở pháp tắc quy mô có thể đột phá đến tiếp cận 1,400 cửa cơ sở pháp tắc, khí lượng quy mô cùng cảm giác phạm vi đạt tới Linh Hà cảnh một tầng quy mô.

Thiên Ngục sở bên này rất nhanh cho ra tối ưu hóa nhất phân phối phương án.

Hạch tâm danh sách nhân viên, bao quát Doanh tổng quản, Lăng Ngữ Thịnh, Lục Nhất, Lục Nhị, Tình Nhu, Bắc Thành nói nhỏ, Huyết Nhận, Kim Quang thượng nhân, Minh Tâm, Lôi Thương, Trương Lâm, Viên Triển Đường, gì thục uyển, Milro chờ một chút, hết thảy có 108 người;

Danh Nhân đường chiến công bài danh phía trên 200 vị;

Thần minh học viện thiên phú ưu dị học viên 200 vị;

Luyện Khí điện hạch tâm thiên phú thành viên 200 người;

Luyện Đan điện hạch tâm thiên phú thành viên 200 người;

Trận pháp điện hạch tâm thiên phú thành viên 200 người;

Khôi lỗi điện hạch tâm thiên phú thành viên 200 người;

Thiên Ngục sở toàn viên...

Cái trước toàn bộ nhất định phải tăng lên tới Linh Bộc cảnh tu vi;

Đằng sau nhóm người này viên, có điều kiện có thể xung kích Linh Bộc cảnh, còn lại mau chóng tăng lên tới chí ít Linh Trận cảnh một tầng tu vi...

Mặt khác chính là nguyên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện 100,000 người...

Nhóm người này, đã có tiếp cận năm ngàn người đột phá đến Linh Trận cảnh tu vi, nhóm người này viên, nghĩ biện pháp tăng lên tới Linh Bộc cảnh;

Nhân viên còn lại, nhất định phải trong vòng ba ngày, toàn bộ đột phá đến Linh Trận cảnh! Sau đó đem bên trong một bộ phận chia thành tốp nhỏ đưa vào tầng thứ mười một, tầng mười hai, chiếm lĩnh địa bàn, xây dựng Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn.

Bây giờ bận rộn nhất không phải Thiên Ngục sở, mà là Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt đã đang toàn lực ứng phó tiến hành Linh Bộc xây dựng, muốn thông qua Vực Ngoại Thiên Ma hệ thống cơ sở pháp tắc, tạo dựng pháp trận thức Linh Bộc tổ hợp, lấy đạt tới, thông qua Thiên Ma tinh liền để mọi người nhanh chóng đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng hiệu quả.

Lục Hàn Nguyệt bế quan đã có mười ngày...

Nhưng là vào tay cơ sở pháp tắc có hơn một ngàn cửa, tổ hợp không kế.

Hết lần này tới lần khác vẫn chưa có người nào có thể giúp được nàng.

Lục Hàn Nguyệt đầu tiên muốn theo còn lại cơ sở trong pháp tắc, giúp phụ mẫu trước làm một bộ Linh Bộc thủ đoạn đi ra, sau đó mới bắt đầu đằng sau đại công trình.

Mắt thấy thời gian trôi qua từng ngày, Lục Hàn Nguyệt bên này cũng rất lo lắng.

Thẳng đến ngày thứ mười một, Thiên Ngục sở bên này an bài thần minh học viện một nhóm thiên tài, đưa đến trận pháp điện, giao cho Lục Hàn Nguyệt, đồng thời căn dặn:

"Chúng ta Thiên Ngục tông đã chính thức tiến vào bên trong trọng thiên, về sau cần người mới sẽ càng nhiều hơn loại đa dạng, dính đến từng cái lĩnh vực, chúng ta không còn đơn độc truy cầu một loại ưu thế, đơn thuần tăng lên chiến lực của mình! Về sau chúng ta nhất định phải có càng nhiều nguyên hóa năng lực cùng nhân tài, chúng ta cần càng nhiều Linh Cương, Linh Trận, Linh Bộc nội tình..."

"Đồng thời, chúng ta cũng cần vì tương lai xây dựng Linh Hà làm chuẩn bị."

"Cái này 100 một thiên tài, liền giao cho Hàn Nguyệt tiểu thư ngươi đến mang, bọn hắn phụ trách trận pháp điện chi nhánh sáng tạo công tác."

"Ngươi yên tâm, những người này đều là tại trận pháp cùng phương diện tu luyện có độc đáo thiên phú cùng tâm đắc người, đều là ức dặm chọn một nhân tài."

Lục Hàn Nguyệt tự nhiên là tin tưởng Tề Tri Lễ.

Thần minh học viện, vốn là vì bồi dưỡng từng cái lĩnh vực nhân tài chế tạo.

Những người này có thể từ thần minh học viện tốt nghiệp, tiến vào Tề Tri Lễ ánh mắt, tuyệt đối là trải qua tầng tầng sàng chọn, được đến tán thành năng lực giả.

Mà lại...

Những người này toàn bộ đều là được trao cho Linh Trận cảnh tu vi.

"Tốt a."

"Đã các ngươi nhận được nhiệm vụ chính là đến sáng tạo các loại tấn cấp thủ đoạn, liền bắt đầu công việc của các ngươi, các ngươi có thể tự động suy nghĩ, cũng có thể tổ đội sáng tạo, có phương án, đưa cho ta xem qua."

"Vâng! Hàn Nguyệt tiểu thư!"

"Vâng, điện chủ!"

"Vâng! Viện trưởng!"

Một đám người đối với Lục Hàn Nguyệt dị thường cung kính, xưng hô không giống nhau.

Trừ bởi vì Lục Hàn Nguyệt bản thân thân phận bối cảnh quang hoàn, còn có một chút, chính là Lục Hàn Nguyệt là sư tỷ của bọn hắn —— Lục Hàn Nguyệt là trước hết nhất từ thần minh học viện tốt nghiệp, đồng thời trở xuống giới đệ nhất trận pháp sư có được thần minh học viện trận pháp khóa lão sư kiêm phó viện trưởng nhân vật.

...

Tầng thứ mười hai.

Lục Phàm cùng Trâu Hồng Giai tiếp tục tọa trấn tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, trừ thời khắc chú ý các lộ nhân mã động tĩnh, đề phòng bọn hắn đối với chính mình địa bàn sinh ra nồng hậu dày đặc 'Lòng hiếu kỳ' đồng thời cũng muốn mật thiết lưu ý từng tòa Phi Ảnh sào động tĩnh, bảo đảm bọn chúng sẽ không tới gần đến bên này.

Nhưng mà...

Càng là sợ cái gì, thì càng sẽ đến cái gì.

Bên trong Vực Ngoại Thiên Ma không thiếu thông minh quan chỉ huy.

Mắt thấy Linh Hải cảnh đại năng thật lâu không tiếp tục hiện thân, trước đó đối với trọng thiên loạn lưu thông đạo kính sợ tâm lý đã dần dần làm nhạt, thay vào đó chính là đối với trọng thiên loạn lưu thông đạo khát vọng.

Bọn chúng biết tiếp tục như thế, sớm muộn có một ngày sẽ bị tiêu diệt.

Chỉ có cầm xuống trọng thiên loạn lưu thông đạo, phong kín trọng thiên loạn lưu thông đạo, mới có thể một lần nữa khống chế cục diện.

Lớn nhất hai tòa Phi Ảnh sào bắt đầu hướng tầng thứ mười một, tầng thứ mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo di động.

Trên đường đi, không người nào dám ngăn cản tại Phi Ảnh sào phía trước.

Theo Phi Ảnh sào nhanh chóng thẳng tắp tới gần trọng thiên loạn lưu thông đạo, tầng mười hai các lộ nhân mã mới rốt cục ý thức được tình huống không đúng, nhao nhao gấp gáp liên hệ tới:

"Vực Ngoại Thiên Ma nghĩ một lần nữa phong tỏa tầng mười hai!"

"Một khi để bọn hắn khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo, chúng ta liền sẽ trở thành cá trong chậu!"

"Nhất định phải liên hợp lại, phá hủy Phi Ảnh sào!"

"Lập tức cùng cao trọng ngày cường giả liên hệ, mời bọn họ phái đại lão giáng lâm!"

"..."

"Mau trốn!"

"Rời đi tầng mười hai!"

"Phi Ảnh sào khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo càng ngày càng gần."

"Nếu ngươi không đi liền đi không được rồi!"

"Rời đi trước địa phương quỷ quái này!"

Nhưng là càng nhiều Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh tu vi, căn bản cũng không dám tiếp tục tại tầng mười hai lưu lại, mắt thấy Phi Ảnh sào không cách nào kìm lại tới gần trọng thiên loạn lưu thông đạo, rất nhiều người khủng hoảng, tranh nhau chen lấn rời đi tầng mười hai.

Tin tức truyền đến Lục Phàm trong tai.

Trâu Hồng Giai ngay lập tức tìm tới Lục Phàm.

"Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta tại tầng mười hai đã bố trí 13 tòa hộ tông đại trận, các loại tài nguyên đầu nhập đến kịch liệt, linh dược dược viên đều đã hoàn thiện tốt, hiện tại rút lui, chúng ta tổn thất rất lớn!"

"Ta biết."

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Hắn cũng không nghĩ tới, liên hợp nhiều như vậy trọng thiên cường giả, thế mà còn là trấn áp không được mười hai toà Phi Ảnh sào.

Hiện tại rút lui, đích xác rất đau đớn.

Tầng thứ mười ba bên kia còn có chút cường giả tại chèo chống, tại chặn đánh Phi Ảnh sào, bọn hắn bên này, đều là thấp trọng thiên người tới, tu vi phổ biến rất thấp, tại Phi Ảnh sào tới gần thời điểm, tất cả mọi người điên cuồng chạy trốn, hoàn toàn tổ chức không dậy nổi phòng tuyến.

Phi Ảnh sào di động rất nhanh, không được bao lâu liền sẽ tới gần đến bọn hắn khống chế khu vực.

Nhiều nhất một cái canh giờ, liền muốn chính diện giao phong.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.