Chương 2346: Bảy đạo phòng tuyến

Chương 2346: Bảy đạo phòng tuyến

Trâu Hồng Giai đến tìm Lục Phàm, là muốn biết Lục Phàm quyết đoán.

Lục Phàm người này, hắn là càng ngày càng xem không hiểu.

Lục Phàm thực lực rất mạnh, hắn mưu đồ cũng một mực để hắn sợ hãi thán phục.

Vô luận là tại tầng thứ mười một, còn là tại tầng thứ mười hai, Lục Phàm đều là lớn nhất bên thắng.

Trâu Hồng Giai không tin Lục Phàm sẽ không nhìn thấy tầng thứ mười hai nguy hiểm, cũng không cho rằng mất đi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tọa trấn Phi Ảnh sào thật sự có thể làm khó Lục Phàm.

Cứ tới từ thấp trọng thiên các đại tông môn cường giả cao thủ đều đã hoảng sợ mang riêng phần mình chiến lợi phẩm theo trọng thiên loạn lưu thông đạo rời đi, hàng trở lại thấp trọng thiên, Trâu Hồng Giai biết, Lục Phàm tuyệt đối sẽ không lựa chọn chạy trốn.

Bởi vì chạy trốn, liền mang ý nghĩa phí công nhọc sức.

Bọn hắn tại tầng thứ mười hai vòng xuống địa bàn, cùng giai đoạn trước trả giá các loại tâm huyết, cùng rất nhiều tài nguyên, đều sẽ trôi theo dòng nước.

Đây là một thượng vị giả kiếp sống bên trong chỗ bẩn.

Trâu Hồng Giai liền đứng tại Lục Phàm đối diện, nhìn xem Lục Phàm, chờ đợi Lục Phàm quyết đoán.

"Không vội."

Lục Phàm tại Trâu Hồng Giai cháy bỏng nóng bỏng mắt chú phía dưới, từ bỏ thừa nước đục thả câu kế hoạch, nhàn nhạt phân phó nói: "Trâu tông chủ, ngươi hay là nên làm cái gì làm cái gì đi thôi, Phi Ảnh sào, uy hiếp không được chúng ta."

"..."

Trâu Hồng Giai con mắt đều trợn tròn.

"Ngươi đã tìm tới giải quyết Phi Ảnh sào biện pháp?"

"Không đúng, chờ một chút, chúng ta tại tầng thứ mười hai nhân viên tổng cộng cũng liền hơn ba vạn người, lần này đánh tới chính là hơn ngàn vạn Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, chúng ta căn bản không có khả năng chống đỡ được, Lục Tông chủ ngươi trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?"

"Bí mật."

Lục Phàm mỉm cười, sau đó giải thích nói: "Yên tâm tốt, chúng ta đối phó Phi Ảnh sào người đã an bài ra ngoài, không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất nửa canh giờ, ngươi liền sẽ nhận được tin tức."

"..."

Trâu Hồng Giai nửa tin nửa ngờ.

...

Tầng thứ sáu, Thiên Ngục sở.

To lớn trên sa bàn, biểu tượng cỡ lớn Phi Ảnh sào tiêu chí, ngay tại thẳng tắp tới gần Thiên Ngục tông tại tầng mười hai vòng xuống tới 13 tòa tông môn.

Tại giữa hai bên, còn cắm từng chùm cờ đỏ cách mạng.

Như là lưới lớn, hình thành một đầu phòng tuyến, cản tại Phi Ảnh sào ngay phía trước.

Theo thời gian trôi qua, những này cờ đỏ cách mạng khoảng cách Phi Ảnh sào càng ngày càng gần...

"Khởi động!"

Tề Tri Lễ cầm đưa tin bảo vật, tự mình hạ lệnh.

Trên sa bàn, cờ đỏ cách mạng lập tức tại nguyên chỗ sụp đổ, phụ cận phương viên sa bàn nhao nhao nhiễm lên một tầng màu đỏ.

Màu đỏ lẫn nhau xâu chuỗi, hình thành một mảnh màu đỏ phòng tuyến, không góc chết.

Ở hậu phương, lại dựng thẳng lên một nhóm cờ đỏ cách mạng...

Theo Phi Ảnh sào tiếp tục đẩy tới, từng đám cờ đỏ cách mạng nổ tung thành màu đỏ.

Màu đỏ khu vực không ngừng mở rộng.

Người phía dưới tiếp tục báo cáo:

"Phi Ảnh sào đã tiến vào chúng ta bố trí chiến trường."

"Phi Ảnh sào di động quỹ tích không thay đổi!"

"Đạo thứ hai, đạo thứ ba phòng tuyến đã toàn diện kích hoạt! Đạo thứ tư, đạo thứ năm phòng tuyến tiến vào chuẩn bị giai đoạn..."

Các loại tin tức bỗng nhiên trở nên chặt chẽ, chiến trường mùi khói thuốc súng mười phần:

"Đạo thứ tư phòng tuyến kích hoạt!"

"Trước mắt Phi Ảnh sào Vực Ngoại Thiên Ma lây nhiễm trình độ chí ít đạt tới 80%!"

"Đạo thứ năm phòng tuyến kích hoạt!"

"Phi Ảnh sào Vực Ngoại Thiên Ma lây nhiễm trình độ đạt tới 100%!"

Thiên Ngục sở không ít người đã lộ ra nụ cười.

"Vì ngăn chặn ngoài ý muốn!"

"Đạo thứ sáu phòng tuyến cùng đạo thứ bảy phòng tuyến chuẩn bị khởi động!"

"Sau gần nửa canh giờ, Phi Ảnh sào tiến vào chúng ta vòng phục kích!"

Tề Tri Lễ tại xác nhận Phi Ảnh sào đến đến dự định vị trí về sau, trên mặt có nụ cười, cầm lấy đưa tin bảo vật:

"Đại nhân."

"Mục tiêu sắp vào chỗ!"

"Tất cả nhân viên tác chiến, làm tốt vào sân chuẩn bị."

"Đại nhân, ngài cùng Trâu Hồng Giai tông chủ, cũng có thể vào sân."

...

Lục Phàm bên này tiếp vào thông báo thời điểm, Trâu Hồng Giai còn ở bên người đổ thừa không đi.

Trâu Hồng Giai nghe tới Tề Tri Lễ bên kia tin tức truyền đến, đầu tiên là sững sờ, sau đó cùng ở sau lưng của Lục Phàm, lướt đi sơn môn, hướng phía đông di động.

Giờ này khắc này.

Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành Phi Ảnh sào, đã để toàn bộ thương khung tối xuống.

Mây đen ép thành!

Khủng bố chiến tranh mây đen cùng Vực Ngoại Thiên Ma khí tức, đã tràn ngập thiên địa, cho thiên địa vạn vật mang đến tính hủy diệt áp bách, lòng người run rẩy.

Trâu Hồng Giai đã thoải mái rất nhiều.

Mặc dù không biết Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở bên kia đến tột cùng tiến hành như thế nào bố trí, nhưng là hắn đối với Thiên Ngục tông đối với Lục Phàm tràn ngập lòng tin.

Cảm giác bao trùm ra ngoài.

Theo sơn môn đi ra không ít người.

Hơn năm ngàn Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, hơn một trăm vị Linh Bộc cảnh một tầng cường giả, đã tại hộ tông đại trận bên ngoài xếp hàng.

Những người này, đều là thông qua Thiên Ma tinh nhanh chóng tăng cao tu vi trưởng thành.

Nhưng là Thần Châm tông phương diện không có phân tích Thiên Ma tinh cơ sở pháp tắc năng lực, Thiên Ma tinh mang đến chỗ tốt chỉ có thể tăng lên năng lực nhận biết cùng khí lượng quy mô, không cách nào xây dựng Linh Trận ma trận, hắn đối với Thiên Ngục tông có thể nhanh chóng lợi dụng Thiên Ma tinh tăng lên trên diện rộng thực lực tràn ngập tò mò, các loại ao ước.

"Lục Tông chủ."

"Lúc nào, để chúng ta Thần Châm tông huynh đệ cũng cùng một chỗ đi theo tiến bộ tiến bộ?"

"Yên tâm, nhanh."

"Chờ chúng ta giải quyết hết toà này Phi Ảnh sào, Thần Châm tông trên dưới, tất cả mọi người chí ít tăng lên một cảnh giới! Đương nhiên, trong này cũng không bao quát Trâu tông chủ ngươi."

Lục Phàm đằng sau bổ sung nửa câu cũng không có để Trâu Hồng Giai thất lạc.

Hắn bây giờ nghĩ tăng lên một cảnh giới, cần gia tăng hơn một ngàn hai trăm cơ sở pháp tắc, dựa vào phổ thông Thiên Ma tinh là làm không được.

Tốt

"Trâu mỗ rửa mắt mà đợi."

Trâu Hồng Giai cười to: Thần Châm tông trên dưới tập thể tăng lên một cảnh giới, đây đã là phi thường rung động lòng người đại sự, hắn rất thỏa mãn.

Lục Phàm không có trong vấn đề này lãng phí thời gian, nhìn chăm chú phía trước không ngừng tới gần mây đen, cảm thụ được phong áp cường độ tiếp tục tăng cường, cũng không quay đầu lại đối với Trâu Hồng Giai nói: "Chúng ta tới xem xem? Cảm thụ một chút Phi Ảnh sào mị lực?"

Tốt

Trâu Hồng Giai thấy Lục Phàm một cái Linh Bộc cảnh một tầng đều có bực này can đảm, tự nhiên không yếu khí thế, không chút do dự đáp ứng.

Hai người bắn người mà ra.

Rất nhanh.

Liền rời sơn môn mấy chục vạn dặm, nhìn thấy ngưng kết thành tổ ong, lít nha lít nhít khỏa như khổng lồ vòi rồng tới gần Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, Phi Ảnh sào trên đường đi như bẻ cành khô, lôi cuốn diệt thế chi uy, hướng bên này nhanh chóng đẩy tới.

Phi Ảnh sào tốc độ là cái không may!

Dù sao Linh Cương cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma là chủ thể, tốc độ mau không nổi.

Hai người cùng Phi Ảnh sào vẫn duy trì một khoảng cách, vừa quan sát Phi Ảnh sào quy mô, một bên tìm kiếm bên trong khả năng tồn tại đẳng cấp cao Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã không bị bọn hắn để vào mắt;

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, sẽ là uy hiếp của bọn hắn cùng hạng nhất đại địch.

Lục Phàm khởi động tứ phương ma trận, cấp tốc theo ngàn vạn cấp bên trong Vực Ngoại Thiên Ma tìm tới hai đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bất quá.

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hiển nhiên không dám chủ động lộ diện, giấu kín rất sâu.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Những này Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng cái khác Vực Ngoại Thiên Ma, còn là bão đoàn núp ở Phi Ảnh sào bên trong, hoàn toàn không có phát giác được nguy cơ ngay tại tới gần....