Chương 2347: Đầy trời thịnh yến

Chương 2347: Đầy trời thịnh yến

"Bọn hắn tới gần chúng ta tông môn lĩnh vực."

"Còn có cuối cùng mười vạn dặm!"

"Nửa nén hương thời gian về sau, chúng ta liền không thể không theo chân chúng nó chạm súng."

Trâu Hồng Giai nhắc nhở Lục Phàm.

Trong ánh mắt bao hàm nghi hoặc, ý tứ là đang hỏi: "Còn muốn tiếp tục lui lại sao?"

Lục Phàm bảo trì cùng Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngang nhau tốc độ, vẫn duy trì một khoảng cách, không có trả lời, dùng hành động trả lời Trâu Hồng Giai nghi hoặc.

Trâu Hồng Giai mặc dù không rõ nguyên nhân, nhưng chỉ có thể tuân theo.

Theo khoảng cách không ngừng rút ngắn.

Hai người rất nhanh liền chú ý tới, sơn môn đã tiến vào cảm giác của bọn hắn phạm vi.

Phi Ảnh sào vẫn còn tiếp tục không ngừng tới gần.

Khí thế bàng bạc.

Phong áp đã quét đến sơn môn chủ phong.

Sơn môn bên kia, hộ tông đại trận đã khởi động!

Hơn năm ngàn người canh giữ ở hộ tông đại trận bên ngoài.

Trâu Hồng Giai tâm tình lập tức khẩn trương lên.

Chiến trường...

Quyết định thả tại sơn môn bên này sao?

Thế nhưng là bọn hắn bố trí hộ tông đại trận vẻn vẹn chỉ là Linh Bộc cảnh... Loại trình độ này hộ tông đại trận, ở trước mặt của Phi Ảnh sào, chính là một tờ giấy mỏng, tiện tay liền có thể xé bỏ.

Trâu Hồng Giai bất an nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm mặt không đổi sắc nhìn chăm chú Phi Ảnh sào, nhìn lâu như vậy, cũng không biết tại nhìn cái gì.

Trâu Hồng Giai âm thầm cắn răng.

Bốn vạn dặm...

Ba vạn dặm!

Phi Ảnh sào không ngừng tới gần sơn môn.

Liên tiếp thiên địa lốc xoáy bão táp, tạo thành khủng bố Phi Ảnh sào, dày đặc phá không vỗ cánh âm thanh, để người rất khó suy nghĩ những vật khác, đầu cơ hồ muốn nổ tung.

Hộ tông đại trận đã bắt đầu tiếp nhận kịch liệt phong áp, bắt đầu tiêu hao thiên tệ!

Hai vạn dặm...

Lục Phàm giơ tay lên, truyền đạt mệnh lệnh thứ nhất:

"Kéo ra trận tuyến."

"Vây quanh Phi Ảnh sào."

A

Trâu Hồng Giai sững sờ?

Thứ gì?

Không phải tập kết hỏa lực cự ly xa công kích Phi Ảnh sào?

Vây quanh Phi Ảnh sào là mấy cái ý tứ?

Trâu Hồng Giai đầu óc đều loạn.

Nhưng ngay tại Lục Phàm tiếng nói vừa ra một khắc này, hơn năm ngàn Thiên Ngục tông đệ tử đã trái phải tách ra, như là đột nhiên triển khai xiềng xích, hình lưới lôi kéo ra, một bộ muốn cự ly xa triển khai túi trận tư thái.

Làm cái gì?

5,000, vây quanh ngàn vạn cấp Vực Ngoại Thiên Ma?

Một vạn năm ngàn dặm!

Phi Ảnh sào khoảng cách hai người càng ngày càng gần, khoảng cách sơn môn hộ tông đại trận càng ngày càng gần.

Tất cả mọi người có thể rõ ràng mà nhìn thấy từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu tiến hành thuật thức súc thế, các loại thủ đoạn, lũy thế cường đại tử vong phong bạo. Nhưng là một giây sau liền xảy ra vấn đề.

Nhiệt độ cao lưu tinh hỏa diễm;

Huyền băng chùy...

Tại ngưng kết xuất hiện một khắc này, đột nhiên để Vực Ngoại Thiên Ma phảng phất bị móc sạch thân thể, tinh khí thần đột nhiên suy yếu xuống tới, liền ngay cả đập cánh thịt động tác đều trở nên dị thường phí sức.

Từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma theo Phi Ảnh sào trong danh sách loạng choạng, nỗ lực chèo chống hai lần, sau đó một đầu ngã xuống đến.

Soạt

Từng đám Vực Ngoại Thiên Ma giữa trời cắm rơi, kéo ra Domino hiệu ứng.

Vô số Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, diện tích lớn bắt đầu đổ sụp.

Phi Ảnh sào trong nháy mắt liền mất đi nguyên lai uy thế, như là mục nát nhà cao tầng, tại chỗ xuống lên thác nước mưa...

Vực Ngoại Thiên Ma cắm rơi thời điểm phát ra thê lương hoảng sợ kêu rên, đánh lấy xoáy nhi đụng vào nhau, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống mặt đất.

Oanh

Ầm ầm! !

Màu đen to lớn huyết nhục mưa đá, nện đến đại địa tấp nập rung động.

Trâu Hồng Giai trợn mắt hốc mồm.

Nhìn xem trước mắt cảnh tượng khó tin.

Bao quát rất nhiều Linh Trận cảnh tu vi, Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, đều bị từ trên trời giáng xuống Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nện rất nhiều xuống, lít nha lít nhít trong khi rơi, lộ ra cực độ khủng hoảng cùng không hiểu thần sắc.

Độc

"Trúng độc!"

Có Vực Ngoại Thiên Ma rốt cục phát giác được tình huống không thích hợp thời điểm, là bởi vì tự thân khí lượng cũng đã tiêu hao đến vô cùng nghiêm trọng.

Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất nhanh cũng mất đi năng lực tự bảo vệ mình, thân thể lảo đảo, liên tiếp bị đập trúng, sau đó triệt để mất đi khống chế cắm hướng mặt đất.

Phi Ảnh sào, trong khoảnh khắc sụp đổ.

Liền như là phong hoa vạn năm tổ ong, tại Lục Phàm, Trâu Hồng Giai, Thiên Ngục tông đệ tử trước mặt, quỷ dị sụp đổ...

Hưu

Lần lượt từng thân ảnh, bứt ra nhanh lùi lại.

Đây là vẫn còn tồn tại một chút thiên địa linh lực Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bọn chúng ý thức được trúng nhân loại mai phục, liều lĩnh gia tốc thoát đi.

Đáng tiếc...

Càng là loại thời điểm này, các loại thủ đoạn đều cần tiêu hao gấp mười thiên địa linh lực.

Càng là kịch liệt, suy yếu đến càng nhanh.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đi ra ngoài không bao xa, khí lượng tiêu hao hầu như không còn, thân thể càng ngày càng suy yếu, cho đến dầu hết đèn tắt, một đầu cắm hướng mặt đất, nện đến đầy bụi đất.

Không trung, chỉ còn lại hai đầu Linh Hà cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, nhanh chóng phá vây, xông ra rất xa.

Hắc

Lục Phàm đuổi tới.

Một thân lôi đình khôi giáp, Lục Phàm thân pháp tốc độ kinh người;

Trâu Hồng Giai khởi động Linh Hà cảnh thủ đoạn, miễn cưỡng đuổi theo Lục Phàm.

Cho đến giờ phút này, Trâu Hồng Giai rốt cuộc biết Lục Phàm là nơi nào đến lòng tin, dám điều động năm ngàn người vây quanh Phi Ảnh sào.

Cho đến giờ phút này, Trâu Hồng Giai rốt cuộc minh bạch Lục Phàm quả nhiên đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Không ngoài dự đoán...

Phi Ảnh sào sụp đổ.

Lục Phàm cầm xuống hơn ngàn vạn Vực Ngoại Thiên Ma.

Lại là một lần thịnh yến!

Trâu Hồng Giai nội tâm khuấy động như giật mình sói vỗ bờ.

Các đại tông môn các lộ nhân mã, tại tầng mười hai đem hết toàn lực các loại vơ vét, chỉ là cầm tới tầng mười hai chín trâu mất sợi lông.

Lục Phàm chỉ dùng ngắn ngủi gần nửa canh giờ, liền phá hủy một tòa cỡ lớn Phi Ảnh sào, cầm xuống hơn ngàn vạn Vực Ngoại Thiên Ma.

Người cùng người, quả nhiên là không giống.

Hưu

Hai người đuổi kịp Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma trái phải tách ra, hướng phương hướng khác nhau chạy trốn.

Lục Phàm cho Trâu Hồng Giai một ánh mắt.

Cái sau đưa tay, xa xa rút ra một đầu màu lam cự long!

Ngang

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị đối diện đẩy lui;

Lục Phàm bên này...

Đưa tay chính là một cái 《 Liệt Thiên Trảm 》 vậy mà không có xé ra chính mình truy sát Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài thân lân giáp.

A

Quá cứng nhục thân!

Lại đến!

Lôi thương!

Lục Phàm một thân lôi giáp chuyển hóa thành dài hai mét lôi thương, hung hăng ném đi qua, đồng dạng không có thương tổn đến đối phương.

Cái này Linh Hà cảnh hai tầng tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, quả nhiên không phải bình thường lợi hại.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ phát giác được cái gì, nhận thức đến truy sát chính mình nhân loại cũng chỉ là một cái bình thường Linh Bộc cảnh tu vi, chấn động cánh thịt, quay đầu liền nhào trở về.

Cùng lúc đó, một bên khác Vực Ngoại Thiên Ma, cũng quay đầu thẳng hướng Trâu Hồng Giai.

Linh Hà cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, thụ hóa linh chi độc không phải rất mãnh liệt, lại hoặc là đã bị trấn áp xuống tới.

Lục Phàm biến sắc:

Không được!

Trâu Hồng Giai gặp nguy hiểm.

Trâu Hồng Giai chỉ là tân tấn Linh Hà cảnh một tầng tu vi, tuyệt đối không phải Linh Hà cảnh hai tầng Vực Ngoại Thiên Ma đối thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm không chút do dự khởi động vĩnh dạ giết chóc.

Vĩnh dạ giáng lâm!

Hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời chịu ảnh hưởng, cảm giác bị tạm thời phá hủy.

Trâu Hồng Giai đã bị Vực Ngoại Thiên Ma đánh bay.

Lục Phàm lại nhân cơ hội này, kéo vào đến chính mình đối chiến Vực Ngoại Thiên Ma bên người, tại đối phương phá vỡ vĩnh dạ giết chóc chớp mắt, bên hông tử vong gió lốc kích hoạt.

Ba thanh màu đen tiểu kiếm khoảng cách gần đụng vào Vực Ngoại Thiên Ma thân thể.

Kinh người phong mang!

Vô thanh vô tức.

Ẩn chứa vượt qua 5,000 ngàn tỷ lực phá hoại bảo vật, phân biệt xuyên thủng Vực Ngoại Thiên Ma bụng dưới, ngực cùng yết hầu!

Vực Ngoại Thiên Ma thậm chí không có giãy dụa cơ hội phản kháng, sinh mệnh đã nhanh chóng trôi qua.

Lỗ Ca cái này phản đồ, người mặc dù buồn nôn, luyện chế ra đến bảo vật lại rất không kém..