Chương 2348: Không thể quá tham

Chương 2348: Không thể quá tham

Lục Phàm thuận lợi chém giết con thứ nhất Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, con thứ hai Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã khóa chặt Trâu Hồng Giai, cận thân nhào tới.

Bên kia trên chiến trường hai vị cũng không có phát giác được bên này chiến đấu kết thúc, cũng không biết Lục Phàm chém giết một đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, theo vĩnh dạ giết chóc lần thứ hai giáng lâm, Vực Ngoại Thiên Ma mở to mắt liền thấy Lục Phàm gương mặt kia gần trong gang tấc, biến sắc, một người một ma thác thân mà qua.

Ba thanh màu đen tiểu kiếm thấu thể mà ra.

Dòng máu vẩy ra.

Con thứ hai Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị Lục Phàm chém giết.

Lục Phàm trong tay tử vong gió lốc còn thừa lại một kích cuối cùng chi lực.

Trâu Hồng Giai thở hổn hển, nhìn xem Lục Phàm dễ như trở bàn tay diệt sát hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma, mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Lợi hại!"

"Thật là lợi hại bảo vật!"

"Nghĩ không ra Lỗ Ca hối đoái linh dịch lưu lại vũ khí, vậy mà giúp chúng ta giải quyết hết hai đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Trâu Hồng Giai trong mắt tràn ra hâm mộ và cảm khái.

Lục Phàm không do dự, tại chỗ thu hồi hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc về sau lưu lại đại lượng Thiên Ma toản, cùng một thanh kiếm bản rộng, một thanh đoản đao, cầm ra đưa tin bảo vật:

"Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã diệt trừ."

Bên kia ngay lập tức truyền đến Tề Tri Lễ phản hồi:

"Phi Ảnh sào tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn bộ đền tội, chúng ta người đang đánh quét chiến trường."

Năm Thiên nhân trảm giết hơn 10 triệu Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không phải là đặc biệt trở ngại.

Người người có diệt tuyệt cương kình nơi tay, phân phối xong khu vực, liền cùng gặt lúa mạch, không có bao nhiêu độ khó.

Hơn 10 triệu Vực Ngoại Thiên Ma, đã tại Lục Phàm, Trâu Hồng Giai truy sát Vực Ngoại Thiên Ma trong lúc đó bị toàn bộ chém giết, hóa thành Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

"Lợi hại."

"Nghĩ không ra, các ngươi sẽ dùng độc tới đối phó Phi Ảnh sào."

Trâu Hồng Giai kích động đến khó mà tự kiềm chế, cùng Lục Phàm trở về sơn môn trên đường, nhìn xem Thiên Ngục tông người đầy thu thập Thiên Ma tinh bận rộn cảnh tượng, nhịn không được cười lên:

"Linh Hải cảnh đại năng đều rất khó công phá Phi Ảnh sào, bị ngươi dễ như trở bàn tay phá hủy."

"Lần này vào tay Thiên Ma tinh, không thể so mười ngày trước thu hoạch thiếu."

"Không sai biệt lắm."

Lục Phàm lại nói:

"Có lần này tiền lời, Thần Châm tông từ trên xuống dưới tất cả nhân viên, đều có thể tập thể tăng lên một cảnh giới, thực lực tăng mạnh, xem như đối với Trâu tông chủ một điểm hồi báo."

"Mặt khác, ta sẽ cầm ra một nhóm Thiên Ma toản, đền bù Trâu tông chủ ngài bản nhân."

"Nơi này có hai kiện Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại bảo vật, mặc dù hơi cường điệu quá, nhưng là có thể cầm tới cao trọng ngày hối đoái cùng cấp bậc bảo vật, ngươi chọn một kiện."

Lục Phàm dăm ba câu hoàn thành chiến lợi phẩm phân phối.

Trâu Hồng Giai không cùng Lục Phàm khách khí.

Thiên Ngục tông thu hoạch đích thật là để cho người đỏ mắt, cho dù là tầng thứ mười một cường đại nhất tông môn, cũng tràn ngập ao ước: "Tốt! Đã Lục Tông chủ khách khí như vậy, ta liền vui vẻ nhận..."

"Đúng rồi."

Trâu Hồng Giai giọng nói vừa chuyển:

"Tầng mười hai hiện tại lại an tĩnh lại, những người còn lại cũng đã không nhiều, chúng ta muốn hay không thừa cơ, lại nhiều phá hủy vài toà Phi Ảnh sào?"

"Dù sao trong tay các ngươi độc dùng tốt như vậy, không dùng thì phí, nhiều như vậy Thiên Ma tinh, ngu sao không cầm."

Lục Phàm lắc đầu:

"Tài nguyên, đủ là được."

"Một mực tham lam cầu lấy, đem chỗ tốt đều lấy đi, khẳng định sẽ xảy ra chuyện."

Lục Phàm trong lòng có định số.

Tầng mười hai giảm bớt một tòa Phi Ảnh sào, vấn đề không lớn.

Còn có mười một tòa Phi Ảnh sào đâu!

Nhưng nếu như Thiên Ngục tông tiêu diệt nhiều lắm, khẳng định sẽ dẫn tới người hữu tâm chú ý.

Tiền tài không để ra ngoài đạo lý, hiểu!

"Có đạo lý."

Trâu Hồng Giai đối với Lục Phàm lộ ra ánh mắt tán dương:

"Lục Tông chủ tuổi còn nhỏ, nhưng là phần này lòng dạ cách cục, Lục mỗ người đều kém xa tít tắp, bội phục!"

"Chỉ là... Phải làm sao đem thấp trọng thiên cùng bên trong trọng thiên người một lần nữa dẫn về tầng mười hai cái này ao, một lần nữa đem nước quấy đục?"

Lục Phàm không nói gì.

Những chuyện này, đã sớm không cần hắn tự mình nhọc lòng.

Thiên Ngục sở là làm gì?

Lúc này, đưa tin bảo vật bên kia truyền đến Tề Tri Lễ thanh âm:

"Đại nhân!"

"Chúng ta bên này đã chuẩn bị kỹ càng, 37 cái phụ thuộc tông môn nhân mã, tính cả Thần Châm tông, Vân Yên vương triều, Thiên Cơ môn, Thanh thương minh, Long Hồ bang, Minh Thủy tông chờ 19 cái tông môn thế lực nhân viên, tổng cộng hơn bảy vạn người, đã làm tốt phi thăng tầng mười hai chuẩn bị."

"..."

Trâu Hồng Giai mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thần Châm tông bên này đã làm tốt phi thăng chuẩn bị?

Chính mình làm sao không biết?

Lục Phàm hỏi lại:

"Còn bao lâu quét dọn hiếu chiến trận?"

"Thời gian một nén nhang."

Tề Tri Lễ trả lời.

Được

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Sau một nén nhang, để chúng ta người phi thăng tầng mười hai."

"Nên thả tin tức muốn chuẩn bị thả ra."

"Đã chuẩn bị thả ra."

"Liền nói tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào tao ngộ tầng mười ba cường lực ngắm bắn, phụ cận đã bị quét sạch, trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận đã an toàn."

Tề Tri Lễ nói tự nhiên là lập hoang ngôn.

Trâu Hồng Giai tê cả da đầu.

Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng, đến lúc đó giáng lâm trở lại thấp trọng thiên người, khẳng định sẽ lấy tốc độ nhanh hơn trở về tầng mười hai;

Mà những cái kia chưa từng tiến vào tầng mười hai người, tuyệt đối sẽ nắm chắc cái này cơ hội thứ hai.

Thời gian một nén hương đi qua...

Tầng thứ mười một bên này, mấy vạn người đồng thời phi thăng.

Theo đại lượng nhân viên không ngừng phi thăng tiến vào tầng mười hai, càng ngày càng nhiều chờ đợi ở chỗ này người nhịn không được...

Phi thăng biển người sôi trào mãnh liệt!

Nhất là khi nhìn đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận không có bị Phi Ảnh sào vào xem, Thần Châm tông chờ tông môn nhân viên vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, tất cả mọi người trở nên điên cuồng lên, thành quần kết đội triển khai đợt thứ hai khai hoang hành động.

Cùng lúc trước khác biệt chính là...

Được sự giúp đỡ của Thiên Ngục tông, càng ngày càng nhiều người bắt đầu hiểu được liên hợp lại, thành quần kết đội chủ động công kích cỡ nhỏ Phi Ảnh sào.

Phi Ảnh sào vị trí, tự nhiên là Thiên Ngục tông bên này cung cấp, chủ động ném cho các đại tông môn.

Tầng mười ba bên kia mặc dù lui đến kịch liệt, Phi Ảnh sào đã phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo, nhưng là theo tầng mười một động tĩnh bên này truyền vào đến tầng mười ba.

Càng ngày càng nhiều đến từ bên trong trọng thiên cùng cao trọng ngày cường giả liên hợp giáng lâm tầng mười hai.

Đại lượng nhân mã, đối với cỡ lớn Phi Ảnh sào triển khai điên cuồng công kích.

Trong đó chỉ là Linh Hà cảnh tu vi cường giả liền nhiều đến hơn 40 vị!

Nửa ngày thời gian đi qua...

Cỡ lớn Phi Ảnh sào bị phá hủy.

Tầng mười ba bên này hàng lâm xuống cường giả, rốt cục thành đoàn đối với tầng mười hai triển khai oanh oanh liệt liệt càn quét hành động, bắt đầu tính nhắm vào vây quét mỗi một tòa Phi Ảnh sào.

Đúng lúc này, có tin tức tốt truyền đến.

Lục Hàn Nguyệt rốt cục suy nghĩ ra thứ năm bộ Linh Bộc thủ đoạn, hơn nữa là thích hợp phụ mẫu, độc lập với lôi đình thác nước, mười viêm hỏa thác nước, huyền băng lạnh thác nước, vĩnh dạ giết chóc thứ năm bộ Linh Bộc thủ đoạn.

Kích động huyết giáp:

Đây là nhận được công kích thời điểm, tự động bắn ra đến pháp trận phòng ngự thức Linh Bộc thủ đoạn, nổ tung mà ra, như là con nhím, có thể tại chống cự địch nhân công kích đồng thời, đối với địch nhân tiến hành phạm vi phản kích.

Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã nắm giữ thuật này, thuận lợi đột phá đến Linh Bộc cảnh hai tầng..