Chương 2349: 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》

Chương 2349: 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》

Đột phá đến Linh Bộc cảnh hai tầng, là có thể đồng thời điều khiển hai loại Linh Bộc thủ đoạn.

Nếu như đồng thời điều khiển hai loại thủ đoạn công kích, sát thương lực phá hoại tăng lên gấp bội;

Như là đồng thời điều khiển hai loại phòng ngự thủ đoạn, năng lực phòng ngự có thể đắp lên đến địch nhân không cách nào đột phá trình độ;

Bình thường đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả, đều là công thủ sát nhập, thôn tính, đồng thời điều khiển thủ đoạn công kích cùng phòng ngự thủ đoạn, lấy thích ứng bất luận cái gì chiến trường hoàn cảnh.

Được sự giúp đỡ của Lục Hàn Nguyệt, Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân tương đương đồng thời nắm giữ năm loại khác biệt Linh Bộc thủ đoạn, đồng thời tại pháp trận Linh Bộc thủ đoạn cường hóa phía dưới, những thủ đoạn này so phổ thông Linh Bộc cảnh cường giả rõ ràng rất nhiều.

Linh Bộc cảnh một tầng liền có thể trấn áp Linh Bộc cảnh hai tầng!

Bây giờ bốn người đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng, nói câu không khách khí, Lục Phàm hiện tại có đầy đủ lòng tin, trấn áp Linh Hà cảnh một tầng tu vi thái điểu —— Trâu Hồng Giai.

Bởi vì Trâu Hồng Giai Linh Hà thủ đoạn, đầu kia màu lam cự long lực phá hoại, cũng liền so cảnh giới đại thành 《 Liệt Thiên Trảm 》 mạnh một chút xíu.

Lục Phàm điều khiển 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》 kỳ thật liền đã có thể làm được công thủ sát nhập, thôn tính, vô luận là đồng thời khởi động công kích loại hình 《 Thập Viêm Hỏa Bộc 》 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》 còn là khởi động phòng ngự nửa phòng ngự loại hình 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 bạo phát đi ra phòng ngự cùng năng lực công kích đều vượt xa Trâu Hồng Giai.

Lục Hàn Nguyệt hoàn thành chính mình nhiệm vụ liền lại đi vì Thiên Ngục tông nghiên cứu hoàn toàn mới Linh Trận, Linh Bộc tổ hợp.

Lục Phàm lại là chấn phấn.

Trước đó đem 《 Tử Vong Toàn Phong 》 bộ này bảo vật dùng xong sáu cái, công sát thủ đoạn giảm bớt, thủ ngự mặt dây chuyền chỉ có ba lần sử dụng cơ hội, hắn vẫn tương đối trân quý, khá là cẩn thận, không nghĩ tuỳ tiện mạo hiểm, lãng phí Linh Hà cảnh thủ đoạn.

Bây giờ thực lực bản thân tăng lên trên diện rộng, Lục Phàm đột nhiên nghĩ tại tầng mười hai đi một chút, nhìn xem tầng mười hai những cái kia cỡ lớn tông môn, tìm một tìm chúng nó trong bảo khố các loại truyền thừa.

Lục Phàm đem ý nghĩ này cùng ba vị phu nhân vừa nói, Long Khinh Ngữ đưa tin nói:

"Chúng ta bốn cá nhân thực lực đã theo Linh Bộc cảnh thâm niên cường giả, tăng lên tới nửa bước Linh Hà cảnh... Đối chiến phổ thông Linh Hà cảnh cường giả, kỳ thật hoàn toàn không có vấn đề."

"Là thời điểm từ bỏ ba người cùng nhau trấn thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo..."

"Ta đề nghị."

"Lưu một người trấn thủ tầng mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Lại lưu lại một cái người, dẫn đầu Thần Châm tông, Thiên Ngục tông đệ tử, trấn thủ tầng mười hai, chúng ta xác định sơn môn địa bàn!"

"An bài một người cùng ngươi cùng một chỗ hành động, đi tầng mười hai, theo các đại tông môn tìm kiếm hữu dụng truyền thừa."

Đề nghị của Long Khinh Ngữ phi thường chính thức, cũng rất có đạo lý.

Không sai!

Các nàng bây giờ, đích xác một người liền có thể làm xong ba người sống.

Không cần thiết tiếp tục lãng phí chiến lực.

Được

"Ta đồng ý."

"Mấu chốt là, ai nguyện ý lưu thủ tầng mười một?"

Lục Phàm đem cái vấn đề này giao cho ba vị phu nhân tự mình giải quyết.

Vừa dứt lời, Bắc Thành Hàn Tinh đứng ra:

"Tư chất của ta cùng năng lực nhận biết tương đối yếu một ít, liền không đi tầng mười hai thêm phiền phức, ta đến phụ trách tầng mười một phòng ngự an toàn."

Nghe vậy, Lăng Tiêu Tiêu chủ động xin đi nói:

"Vậy ta lựa chọn lưu thủ tầng mười hai lối ra, cùng Trâu Hồng Giai cùng một chỗ, chăm sóc sơn môn, Khinh Ngữ ngươi am hiểu đi, tùy cơ ứng biến năng lực mạnh, ngươi cùng tướng công tổ đội hành động."

Tốt

Long Khinh Ngữ gật đầu.

Hoàn thành phân phối, bốn người cấp tốc vào chỗ.

Lục Phàm cùng Trâu Hồng Giai căn dặn một phen, liền cùng Long Khinh Ngữ cùng rời đi sơn môn.

Trạm thứ nhất, liền hướng về phía tầng mười hai mạnh nhất năm cái tông môn một trong 《 Tỳ Hưu Môn 》 mà đi.

Trên đường đi nhìn thấy không ít người, thành quần kết đội thăm dò từng tòa động thiên phúc địa cùng tông môn bảo địa.

Trong đó không thiếu cùng bọn hắn cùng đường.

Cũng có người là hướng Tỳ Hưu môn mà đi.

Trên đường, Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm giới thiệu Tỳ Hưu nhóm liên quan hết thảy:

"Đại nhân."

"Tỳ Hưu môn mặc dù không có thuộc về mình Linh Hà cảnh cường giả, nhưng là Tỳ Hưu môn có tam tuyệt! Một cái là bọn hắn chiếm cứ tầng mười hai duy nhất thiên linh tro mỏ, đây là có thể tăng lên luyện khí bảo vật phẩm chất một loại trân quý tài nguyên khoáng sản, giá trị không cách nào đánh giá; thứ hai, Tỳ Hưu môn có một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận bảo vệ sơn môn, là tầng mười hai phần độc nhất! Cuối cùng, chính là Tỳ Hưu môn luyện khí đại sư, đã từng chế tạo ra Linh Hà cảnh bảo vật, có một không hai ngàn năm."

Lục Phàm sở dĩ lựa chọn Tỳ Hưu môn làm chính mình trạm thứ nhất, nhìn trúng kỳ thật chính là Tỳ Hưu môn Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Chỉ cần có thể tìm tới hộ tông đại trận truyền thừa, Thiên Ngục tông tại tầng mười hai coi như chính thức đứng vững bước chân.

Hai nhân thân pháp tốc độ rất nhanh.

Chỉ dùng không đến gần nửa canh giờ liền tiến vào Tỳ Hưu môn địa giới.

Bên này tổn hại đến phi thường lợi hại.

Làm duy nhất có được Linh Hà cảnh hộ tông đại trận sơn môn, là có thể cho Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành không nhỏ trở lực...

Toàn bộ sơn môn chủ phong đã đổ sụp rơi non nửa, còn sót lại khói lửa đến nay chưa từng biến mất, phủ lên đến toàn bộ thương khung bối cảnh đen nghịt, phi thường ngột ngạt.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đến đến Tỳ Hưu môn, nhìn thấy không ít thân ảnh ở trong sơn môn bên ngoài bận rộn, đang đào móc cùng tìm kiếm sơn môn bảo khố, tìm kiếm bảo vật cùng thứ đáng giá.

Hai người liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ.

Người thông minh có rất nhiều.

Tất cả mọi người là hướng về phía Tỳ Hưu môn truyền thừa, bảo khố mà đến.

Cũng may trong này không có Linh Hà cảnh tồn tại, đại bộ phận đều là Linh Bộc cảnh cường giả, lẫn nhau bình an vô sự, các tìm một khối khu vực, tại loạn thạch tàn viên bên trong tìm kiếm.

Đối với mới gia nhập tiến đến người cạnh tranh, mọi người cũng đều không có sắc mặt tốt, thả ra khí tràng, tuyên cáo chính mình là phụ cận một phiến khu vực chủ nhân, một bộ tốt nhất chớ tới gần chính mình gây sự tư thái.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ cũng sẽ không tự mình hạ đến mặt đất đi lung tung tìm kiếm lãng phí thời gian.

Hai người trôi nổi tại trên chủ phong, Lục Phàm là cầm ra đưa tin bảo vật, đem Tỳ Hưu môn hình ảnh hoàn toàn truyền cho Thiên Ngục sở bên kia, để Thiên Ngục sở bên này túi khôn quần hỗ trợ phân tích, bảo khố cùng truyền thừa có khả năng nhất tồn tại vị trí.

Thiên Ngục sở bên này người tài ba không ít.

Có người đề nghị, đem Lục Hàn Nguyệt đi tìm đến, để vị này trận pháp đại sư nhìn xem Tỳ Hưu môn hiện trạng, nhìn có thể hay không có phát hiện.

Rất nhanh...

Lục Hàn Nguyệt vào chỗ.

Căn cứ trong tấm hình từng tòa phế tích hình ảnh, nhanh chóng quét mắt, sau đó hơi nhíu lên lông mày.

"Làm sao rồi? Có phải là sơn môn tổn hại đến quá nghiêm trọng, tìm không thấy suy nghĩ?" Tề Tri Lễ liền đứng ở bên người của Lục Hàn Nguyệt, nói: "Thực tế quá phiền phức, coi như."

"Không phải phiền phức... Là cảm thấy kỳ quái."

"Tỳ Hưu môn không phải danh xưng có Linh Hà cảnh hộ tông đại trận? Làm sao sơn môn tổn hại bạo lộ ra pháp trận, tất cả đều là Linh Bộc cảnh cùng Linh Trận cảnh cỡ nhỏ pháp trận."

"Có phải là tìm nhầm địa phương rồi?"

Tề Tri Lễ sững sờ.

"Làm sao có thể?"

"Tỳ Hưu môn là cỡ lớn tông môn, nơi này chính là bọn hắn chủ phong, bọn hắn hộ tông đại trận không ở nơi này, có thể ở đâu?"

"..."

Lục Hàn Nguyệt không có trả lời, mà là đối với đưa tin bảo vật đầu kia nói:

"Phụ thân, Khinh Ngữ mẹ, các ngươi đến phụ cận đi một vòng, ta nhìn kỹ một chút tình huống xung quanh.".