Chương 2350: Tỳ Hưu môn, trận trong trận

Chương 2350: Tỳ Hưu môn, trận trong trận

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Lục Hàn Nguyệt mặc dù chỉ xây dựng ra Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận, nhưng là trong khoảng thời gian này cũng thông qua các lớn trọng thiên các đại tông môn tiếp xúc đến không ít Linh Hà cảnh pháp trận, đối với Linh Hà cảnh pháp trận có một chút đại khái nhận biết.

Theo nhìn thấy sụp đổ Tỳ Hưu môn chủ phong một khắc này, nàng liền loáng thoáng cảm thấy có chút không thích hợp.

Chủ phong sụp đổ đến kịch liệt.

Có thể là bởi vì chiến đấu qua tại kịch liệt, có thể là bởi vì Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công dẫn đến.

Nhưng là...

Tỳ Hưu môn nếu quả thật có Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, sơn môn chủ phong cùng hộ tông đại trận cơ sở nhất định phải kiên cố.

Bởi vì Linh Hà cảnh hộ tông đại trận so sánh chính là phòng ngự Linh Hải cảnh cường địch, là chỉ là hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất khó đem chủ phong tàn phá đến loại trình độ này.

Lục Hàn Nguyệt cẩn thận quan sát chủ phong cơ sở, nhìn vỡ vụn pháp trận trận văn, các loại pháp trận tin tức không ngừng mà tràn vào trong đầu, nhưng là đều không ngoại lệ toàn bộ đều là Linh Bộc cảnh cùng Linh Trận cảnh pháp trận.

Cái này liền để Lục Hàn Nguyệt cảm thấy vô cùng quái dị.

Rõ ràng chỉ có Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận cùng liên quan phụ trợ pháp trận.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ hai người dựa theo Lục Hàn Nguyệt yêu cầu, kéo dài khoảng cách, tả hữu thuận kim đồng hồ dạo qua một vòng, đem Tỳ Hưu môn bốn phía hình ảnh thông qua đưa tin bảo vật phản hồi cho Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt chờ phụ thân xoay đủ một vòng về sau, mắt lộ ra vẻ suy tư tại Thiên Ngục sở lâm thời xây dựng Tỳ Hưu môn địa hình trên sa bàn điểm mấy lần.

"Phụ thân, Khinh Ngữ mẹ, các ngươi đến mấy cái này vị trí nhìn xem."

"Lòng đất trăm trượng."

"Phụ cận hẳn là có một cái trận cước."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, cấp tốc hạ xuống trong đó một chỗ.

Sơn cốc ẩn nấp trong nơi hẻo lánh, bốn phía hơi có vẻ bằng phẳng, đặt chân thời điểm có thể cảm nhận được bên này mặt đất tầng nham thạch mật độ rất cao, vậy mà không thua chính mình luyện công ma thừ thạch quặng thô.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Không hổ là nữ nhi bảo bối của mình, không hổ là đệ nhất trận pháp kỳ tài.

Lục Hàn Nguyệt quả nhiên là tìm tới.

Cước này xuống chính là chân chính Linh Hà cảnh khoáng thạch, là chân chính dùng cho Linh Hà cảnh hộ tông đại trận vật liệu.

Long Khinh Ngữ bên kia tìm tới địa phương, cũng phát hiện dị thường.

"Mặt đất mật độ rất mạnh."

"Bên này hẳn là Linh Hà cảnh hộ tông đại trận trận cước."

Hai người thử nghiệm sử dụng thủ đoạn muốn khai quật tìm tới chôn giấu sâu trong lòng đất trận cước, nhưng là ít nhất phải dùng Liệt Thiên trảm công kích mấy chục lần trở lên mới có thể tiếp xúc được đến.

Tốt

Lục Hàn Nguyệt thanh âm theo bên kia truyền đến, ngăn cản nói:

"Phụ thân, nữ nhi hiện tại cơ bản có thể xác định, Tỳ Hưu môn Linh Hà cảnh hộ tông đại trận nhưng thật ra là tại tông môn bên ngoài..."

"Trận trong trận?"

Lục Phàm tâm thần chấn động, thốt ra.

Lục Hàn Nguyệt ngữ khí mười phần phấn chấn:

"Không sai!"

"Chính là trận trong trận!"

"Nữ nhi đoán không sai lời nói, Tỳ Hưu môn trước kia dùng chỉ là Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận, che chở chính mình sơn môn chủ phong cùng xung quanh hết thảy, nhưng là, sơn môn chủ phong bên này căn bản cũng không thích hợp trực tiếp xây dựng Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, căn cứ vào mấy nguyên nhân, không thể không đem hộ tông đại trận quy mô mở rộng..."

Lục Hàn Nguyệt tại trên sa bàn nhanh chóng chỉ điểm ra càng nhiều trận cước, nói: "Một trong những nguyên nhân, chính là Linh Hà cảnh hộ tông đại trận cần dùng đến đại lượng Linh Hà cảnh kim loại, khoáng thạch vật liệu, cần dài dằng dặc chu kỳ chế tạo... Trong thời gian này nếu như huỷ bỏ sơn môn nguyên thủy hộ tông đại trận, sẽ dẫn đến tông môn phòng ngự trống rỗng, thời gian dài ở vào tương đối nguy hiểm tình trạng xuống."

Bên người Thiên Ngục sở người bừng tỉnh đại ngộ.

"Bảo tồn vốn có hộ tông đại trận, tại tông môn bên ngoài xây dựng Linh Hà cảnh hộ tông đại trận! Kế hoạch này tương đối ổn thỏa."

"Có ý tứ."

"Cái này liền khó trách."

"Nhưng là trận trong trận cũng sẽ đứng trước một cái phiền toái rất lớn."

"Một phương bảo địa thiên địa linh lực, chèo chống một tòa Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận vừa vặn, nghĩ lại duy trì một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, mười phần miễn cưỡng."

Thiên Ngục sở bên này người đã nhanh chóng bắt đầu thẩm tra các loại tư liệu.

Lục Hàn Nguyệt mỗi người quản lí chức vụ của mình tiếp tục chuyên chú chính mình chuyên nghiệp lĩnh vực, nói: "Ta vừa rồi nhìn một chút, Tỳ Hưu môn Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, không có bị khởi động dấu vết, không có bị phá hủy dấu hiệu, rất có thể, tại đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn thời điểm, chỉ tới kịp khởi động Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận, liền bị phá hủy sơn môn chủ phong."

"Hàn Nguyệt ngươi là nói, toà này Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, bảo tồn hoàn hảo?" Long Khinh Ngữ lần này nhịn không được, trong giọng nói tràn ngập kinh hỉ.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, lẳng lặng chờ đợi Lục Hàn Nguyệt bên kia đáp lại.

Lục Hàn Nguyệt hít một hơi thật sâu, cẩn thận xem xét sa bàn về sau nhẹ gật đầu:

"Các phương diện bảo tồn hoàn hảo, trận cước không có bị hư hao, tám chín phần mười, toà này hộ tông đại trận là có thể vận hành, nhưng là, nghĩ cướp đoạt toà này hộ tông đại trận quyền khống chế, lấy ra cho chúng ta sử dụng, nhất định phải tìm tới khống chế trong pháp trận trụ cột trận nhãn! Hoặc là khống chế trong pháp trận trụ cột bảo vật!"

Lục Hàn Nguyệt đã đoán được Khinh Ngữ mẹ ý nghĩ.

Chiếm làm của riêng!

Đã có một tòa có sẵn Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, không lấy tới, chẳng lẽ lưu cho người khác ăn tết?

Lục Phàm mở miệng nói:

"Hàn Nguyệt, nghĩ biện pháp định vị hộ tông đại trận trong không trung trụ cột trận nhãn, ta cùng ngươi Khinh Ngữ mẹ nghĩ biện pháp tìm tới khống chế trong pháp trận trụ cột bảo vật."

Mặc dù chỉ cần tìm được trong đó một loại liền có thể khống chế tòa đại trận này, nhưng Lục Phàm vẫn là hi vọng đem hai loại thủ đoạn toàn bộ nắm giữ đưa tới tay.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ nhào về phía Tỳ Hưu môn sơn môn chủ phong.

Hai người cũng lười trực tiếp đi tìm kiếm sơn môn chủ phong tình huống, tứ phương ma trận triển khai, đem sơn môn chủ phong trong ngoài tình huống thu vào đáy mắt, sau đó từng cái xem xét mỗi một cái tại Tỳ Hưu môn lục soát nhân viên, nhìn bọn hắn đã tìm tới bảo vật, cẩn thận phân biệt.

Thiên Ngục sở bên này cũng cấp tốc bận rộn.

Nhanh

Tề Tri Lễ cao giọng phân phó:

"Phụ trách Tỳ Hưu môn tu chỉnh, lập tức định vị phục hồi như cũ Tỳ Hưu môn tông môn trang phục cùng các loại tín vật."

Cấp bậc khác nhau tông môn trang phục cùng tông môn lệnh bài, có thể giúp đại nhân nhanh chóng phân tích tìm kiếm được một số nhân vật trọng yếu vẫn lạc địa điểm.

"Tra tìm chủ phong các cung điện tu luyện nơi chốn vị trí, trước tiên đem môn chủ, phó môn chủ cùng trưởng lão chỗ ở cho ta đánh dấu đi ra!"

"Còn có trọng yếu cung điện cùng nhà kho!"

Những địa phương này tương đối trọng yếu, phụ cận càng có khả năng trở thành hộ tông đại trận trong pháp trận trụ cột.

"Mau chóng căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, chải vuốt trùng kiến Tỳ Hưu môn kiến trúc đồ!"

"Đại nhân!"

"Nếu có tìm tới Tỳ Hưu môn bất luận cái gì bản vẽ, mời nhất định giao cho chúng ta nhìn."

Tốt

Tại một đám người không ngừng dưới sự cố gắng, Thiên Ngục sở bên này rất nhanh liền phục hồi như cũ Tỳ Hưu môn sơn môn nguyên thủy sa bàn.

Các đại điện vũ, rộng lớn trang nghiêm, vạn tượng đổi mới, dị thường khí phái.

Tỳ Hưu môn ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, chấp sự, trưởng lão, phó môn chủ, môn chủ trang phục cùng đối ứng khác biệt thân phận lệnh bài, cũng rất nhanh liệt kê ra đến.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ tiếp vào tất cả tình báo, rất nhanh liền định vị đến, một vị Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi nam tử, tìm kiếm địa phương, ngay tại Tỳ Hưu môn môn chủ chỗ ở ngay phía trên, cái sau dưới chân đóng gói che giấu chiến lợi phẩm vải vóc, thình lình chính là Tỳ Hưu môn môn chủ quần áo.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.