Chương 2351: Đồ vật lưu lại, người lăn

Chương 2351: Đồ vật lưu lại, người lăn

Hùng Thiên Doanh.

Nguyên bản là lệ thuộc vào Tỳ Hưu môn một vị trưởng lão, tu vi Linh Bộc cảnh hai tầng, tại Tỳ Hưu môn vốn là chiến lực không thua phó môn chủ tồn tại.

Hùng Thiên Doanh là phi thường có dã tâm có ý tưởng một vị cường giả, hơn một trăm năm trước, hắn vì xung kích Linh Hà cảnh, đặc biệt thoát ly Tỳ Hưu môn, một mình phi thăng tầng mười ba, về sau trằn trọc tiến vào thập tứ trọng thiên, thập ngũ trọng ngày tìm kiếm cơ duyên, bằng vào quá cứng thực lực, lẫn vào cũng cũng không tệ lắm.

Mặc dù không có tìm tới đột phá Linh Hà cảnh cơ duyên, nhưng là chí ít tại mấy cái này trọng thiên đều có chém giết mấy vị Linh Bộc cảnh cường giả, lại đoạt lấy đối phương động thiên phúc địa, không có bạc đãi chính mình.

Tầng mười hai bị Vực Ngoại Thiên Ma hủy diệt!

Hùng Thiên Doanh liền ý thức được đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở!

Bởi vì tầng mười hai tất cả tông môn toàn diệt, mang ý nghĩa rất nhiều nội tình, bảo vật bao quát truyền thừa đều biến thành vật vô chủ.

Đã từng Tỳ Hưu môn trưởng lão thân phận, cho hắn biết Tỳ Hưu môn rất nhiều bí mật không muốn người biết, tại nhóm đầu tiên giáng lâm đến tầng mười hai về sau, hắn liền ngựa không dừng vó thẳng đến Tỳ Hưu môn...

Chỉ có điều bởi vì Tỳ Hưu môn phụ cận lúc ấy đóng quân một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma, hắn không có tìm được cơ hội!

Thẳng đến lần thứ hai giáng lâm!

Nguyên bản xoay quanh ở phụ cận đây Phi Ảnh sào đã rời đi, Hùng Thiên Doanh nội tâm cuồng hỉ, ngay lập tức bổ nhào vào Tỳ Hưu môn, bắt đầu khai thác tầm bảo.

Cứ việc cũng có rất nhiều người giống như hắn để mắt tới Tỳ Hưu môn truyền thừa cùng bảo khố, nghĩ đến bên này phát một phen phát tài, nhưng là rất nhiều người không hề giống hắn đồng dạng đối với Tỳ Hưu môn hiểu rõ sâu vô cùng.

Hùng Thiên Doanh trong thời gian rất ngắn tìm đến môn chủ cùng phó môn chủ tọa lạc cung điện, tìm ra mấy món rất có giá trị bảo vật.

Vì tiền tài không để ra ngoài, hắn đặc biệt kéo mấy món quần áo đóng gói tốt chính mình tìm tới bảo vật, lân cận tiếp tục đào.

Bởi vì hắn biết, tại môn chủ chỗ ở, có một tòa tiểu nhân bảo khố, trong này cất giữ môn chủ vì xung kích Linh Hà cảnh chuẩn bị các loại thiên tài địa bảo, trong đó có vạn năm đen Tuyết Liên cùng một viên để nhục thân được đến rèn luyện 《 Bá Thể Đan 》.

Hùng Thiên Doanh mặc dù trước thời hạn chiếm cứ tốt nhất một phiến khu vực, nhưng là chung quanh mấy người cũng đều đối với bên này nhìn chằm chằm, đang chú ý hắn động tĩnh bên này...

Hùng Thiên Doanh không dám khai quật đến quá nhanh, cũng không dám lãng phí khí lượng tiến hành quá lớn động tác.

Hắn muốn đợi người chung quanh thoáng rời xa, lại hành động.

Thẳng đến!

Một viên Thiên Ma toản từ trên trời giáng xuống, đinh đương rung động rơi xuống dưới chân hắn.

Hùng Thiên Doanh mí mắt nhảy lên, thuận Thiên Ma toản ném đi quỹ tích, nhìn thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi.

Đây là cuối cùng tới người trẻ tuổi.

Phi thường trẻ tuổi, cốt linh rất nhỏ, không đủ 200 tuổi, nhưng là lại có Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi.

Cũng không biết là bên trên trọng thiên cái nào tông môn hoặc là thế gia môn phiệt tử đệ, đối phương yêu nghiệt tu vi để hắn không tự giác tự ti mặc cảm, ngôn ngữ biểu lộ hèn mọn xuống tới:

"Đây là các hạ Thiên Ma toản?"

Đúng

Lục Phàm ở trên cao nhìn xuống, đối với Hùng Thiên Doanh nói:

"Mua dưới chân ngươi vị trí."

"Cầm Thiên Ma toản, ngươi có thể đi."

"..."

Hùng Thiên Doanh thân thể run lên, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Nhưng cho dù là trong lòng thầm mắng, cũng không dám chân chính đắc tội hai vị này người trẻ tuổi.

"Hai vị."

"Tỳ Hưu môn địa phương đông đảo, hai vị cần gì phải sống mái với ta đâu, không cảm thấy chính mình hành vi quá bá đạo?" Hùng Thiên Doanh tự nhiên là không nguyện ý từ bỏ chỗ này, một bên nói, một bên ngắm nhìn bốn phía.

Người chung quanh cũng nhao nhao phát giác được tình huống bên này, nhưng là ai cũng không có phải vì Hùng Thiên Doanh ra mặt ý tứ.

Không đủ 200 tuổi Linh Bộc cảnh hai tầng người trẻ tuổi, giống như một đôi trai tài gái sắc, tản ra ở lâu thượng vị khí chất, rất là thâm bất khả trắc, mọi người ai cũng không dám lung tung nhúng tay, lo lắng cho chính mình trêu chọc đến đại phiền toái.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

Lục Phàm có chút ngang ngang cái cằm, nhìn chằm chằm Hùng Thiên Doanh con mắt, một tầng lôi giáp cấp tốc bao trùm toàn thân, bộc phát ra lạnh thấu xương lôi quang hung uy.

Long Khinh Ngữ không chút biến sắc mà nhìn chằm chằm vào Hùng Thiên Doanh, huyền băng lạnh thác nước vận sức chờ phát động.

Tỳ Hưu môn trên dưới, tất cả mọi người nghiêm nghị.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết sâu cạn.

Lục Phàm vẻn vẹn chỉ là biểu hiện ra chính mình Linh Bộc thủ đoạn, liền cho người ta một loại dị thường mỹ lệ cường thế hung uy, so với bình thường thấp trọng thiên cùng bên trong trọng thiên Linh Bộc thủ đoạn mạnh hơn rất nhiều.

Loại người này, tuyệt đối là siêu cấp tông môn hoặc là môn phiệt thế gia đi ra truyền thừa tử đệ, tuyệt thế yêu nghiệt.

Hùng Thiên Doanh đã không còn dám có bất kỳ động tác, nhấc chân lên xuống bao khỏa, nhặt lên Thiên Ma toản liền đi:

Đừng

"Coi như ta không may."

"Ta đi!"

"Ta đi còn không được sao?" Dù cho nội tâm vô cùng phẫn nộ nén giận, nhưng tình thế như thế, Hùng Thiên Doanh đáp ứng rời đi, đổi chỗ khác.

Hắn cũng không muốn ở trong này bị không hiểu thấu xông tới tuyệt thế yêu nghiệt cho diệt.

"Đồ vật lưu lại."

Thanh lãnh giọng nữ truyền vào trong tai.

Hùng Thiên Doanh thân thể run lên, cảm giác bốn phía hư không đang lấy tốc độ kinh người đóng băng, chính mình tất cả đường đi vậy mà đều bị phong cấm.

Hùng Thiên Doanh sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong lòng điên cuồng phẫn nộ rít gào:

Rất quá mức! !

Một viên Thiên Ma toản mua xuống Tỳ Hưu môn môn chủ chỗ ở cũng coi như, ngươi thế mà còn muốn cướp đoạt lão tử đã tìm ra đến chiến lợi phẩm!

Xoạch

Hùng Thiên Doanh cảm giác được Long Khinh Ngữ sát ý, cảm giác được bốn phía băng lãnh cứng cỏi tầng băng truyền tới hàn ý, phi thường sảng khoái vứt xuống trong tay bao khỏa, thành thành thật thật nhận sợ.

Đây chính là tán nhân...

Kẻ độc hành bi ai.

Tại tuyệt đối cường giả trước mặt, trừ nhận sợ bảo mệnh, lại không cách khác.

Tiếp tục cứng rắn, hoặc là chết... Hoặc là... Chết không toàn thây!

Hùng Thiên Doanh rất rõ ràng, mình bây giờ gặp phải tình trạng so trước đó tự mình xử lý rơi những người kia muốn tốt, tối thiểu đối phương không muốn giết người diệt khẩu.

Thượng vị giả thương hại cũng tốt, đối phương có đầy đủ tự tin cũng tốt.

Hắn chí ít còn có lựa chọn giao ra hết thảy bảo mệnh tuyển hạng.

Hùng Thiên Doanh bỏ xuống tất cả chiến lợi phẩm, bốn phía trong hư không tầng băng biến mất.

Hùng Thiên Doanh cũng không quay đầu lại vội vàng bỏ chạy rời xa, cũng không quay đầu lại.

Lục Phàm khẽ ngoắc một cái, túi xách trên đất khỏa liền rơi xuống trong tay, triển khai xem xét, trừ một kiện bảo vật cùng một kiện phòng ngự dùng hộ tâm kính, còn có một tấm lệnh bài cùng một cây hình bầu dục Kim Mộc đồ vật.

Lục Hàn Nguyệt thanh âm ở bên tai vang lên:

"Chính là nó."

"Môn chủ tín vật lệnh bài."

"Khống chế trong pháp trận trụ cột pháp bảo."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ mừng rỡ, lộ ra nụ cười.

Trốn xa ra mấy vạn dặm về sau, Hùng Thiên Doanh quay đầu, trong mắt bắn ra dữ tợn hung ác đến cực điểm ánh mắt, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Cái thế giới này, đoạt lão tử đồ vật về sau có thể toàn thân trở ra người còn chưa ra đời!"

"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, chờ chết!"

Sau đó nhào về phía mặt khác một tòa cỡ lớn tông môn.

Hắn nhớ kỹ, theo tầng mười ba hàng lâm xuống Vụ Ẩn môn, lần này là từ Vụ Ẩn môn môn chủ tự mình dẫn đội.

Vị này Vụ Ẩn môn môn chủ bản thân liền là Linh Hà cảnh tu vi, thích nhất ám sát những cái kia thân phận không tầm thường có đại bối cảnh người, thu hoạch trên người bọn hắn bảo vật.

Đây đối với thanh niên, chính là Vụ Ẩn môn môn chủ thích nhất lớn dê béo..