Chương 2352: Lại muốn làm ác nhân

Chương 2352: Lại muốn làm ác nhân

Đuổi đi Hùng Thiên Doanh, Lục Phàm thuận lợi vào tay Tỳ Hưu môn môn chủ tất cả bảo vật, thân phận lệnh bài cùng trong pháp trận trụ cột khống chế bảo vật...

Khống chế trong pháp trận trụ cột chính là món kia hình bầu dục đồ vật, nhìn qua không có tác dụng gì một khối vật liệu, kỳ thật tại Trận Pháp sư trong mắt, dấu vết hết sức rõ ràng.

Lục Hàn Nguyệt một lời nói toạc ra thứ này bí mật:

"Phụ thân."

"Ngươi thử một chút dùng thân phận lệnh bài đập nện hình bầu dục bảo vật ngay phía trên."

Lục Phàm theo lời làm theo.

Hình bầu dục bảo vật mặt ngoài cấp tốc xuất hiện từng đạo trận pháp đường vân, sau đó phi tốc biến hình kéo dài tới, hóa thành một mảnh tinh vi bát quái la bàn, rơi vào tay Lục Phàm.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ thấy trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau.

"Bảo bối tốt."

"Quả nhiên là trận pháp khống chế trung tâm."

Lục Phàm nhịn không được cảm thán.

Lục Hàn Nguyệt thanh âm tiếp tục theo đưa tin bảo vật đầu kia truyền tới: "Bát quái hình dạng khống chế trung tâm, đây là cỡ nhỏ có thể trực tiếp khống chế hộ tông đại trận bảo vật, bất quá nhìn qua có chút kỳ quái, phụ thân ngươi thử nghiệm hướng bên trong rót vào một điểm thiên địa linh lực, ta xem một chút."

Được

Lục Phàm tiếp tục làm theo.

Theo thiên địa linh lực rót vào, Tỳ Hưu môn bốn phương tám hướng, tương đối ẩn nấp từng tòa trận nhãn vị trí nhao nhao xuất hiện tương đối rõ ràng thiên địa linh lực ba động.

Chỉ có điều bởi vì khoảng cách sơn môn chủ phong khá xa, cũng không có bị bên này Linh Bộc cảnh cường giả chú ý tới.

Nhưng là những người này còn là phát giác được, phát hiện Lục Phàm trong tay bưng lấy đồ vật, nhao nhao đề cao cảnh giác.

Lục Phàm không có để ý.

Lục Hàn Nguyệt thông qua đưa tin bảo vật nhìn thấy Bát Quái trận trên bàn sáng lên tám đạo rất nhỏ ánh sáng...

Nhưng là vị trí trung tâm, một cái lỗ khảm ảm đạm vô quang.

"Pháp trận trận cước toàn bộ đều vận chuyển bình thường, nhưng là không cách nào đem lực lượng tập trung đến khu vực trung ương, trong pháp trận trụ cột không cách nào kích hoạt."

Lục Hàn Nguyệt tự lẩm bẩm:

"Kỳ quái."

"Tại sao có thể như vậy?"

Lục Phàm mặc dù không phải trận pháp phương diện cao thủ, nhưng cũng biết trong pháp trận trụ cột không cách nào kích hoạt ý tứ đại biểu cho trong tay mình cái này máy kiểm soát không cách nào trực tiếp khởi động Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Kia đại khái chính là Tỳ Hưu môn hộ tông đại trận không có khởi động, tông môn lại bị Vực Ngoại Thiên Ma hủy diệt nguyên nhân.

"Là bởi vì thiên địa linh lực không đủ sao?"

Long Khinh Ngữ lúc này mở miệng nhắc nhở một câu, nói:

"Đã Tỳ Hưu môn còn có một tòa Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận, đồng thời toà này hộ tông đại trận có bị khởi động, nó khởi động, có thể hay không ảnh hưởng đến tông môn thiên địa linh lực dự trữ?"

Lục Hàn Nguyệt bên này nhãn tình sáng lên:

Đúng

"Có khả năng!"

"Phụ thân, Khinh Ngữ mẹ, các ngươi tìm tới chứa đựng thiên tệ địa phương, nhìn xem bên trong có phải là đã không rồi?"

Sơn môn sa bàn vị trí chỉ hướng cách này không xa một tòa đã đổ sụp khu vực.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đi tới bên này.

Tại phụ cận vơ vét chiến lợi phẩm chính là một vị khác người trung niên, nhìn qua mười phần cơ linh, không nói hai lời địa độn đi xa cách.

Hai người nhìn thấy một tòa đã sụp đổ nhà kho, phụ cận đích xác có lưu lại thiên tệ vẩy xuống dấu vết.

Đã không cần lại nhìn.

Vực Ngoại Thiên Ma công kích, phá hủy Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận đồng thời, trùng hợp phá hủy đi chứa đựng thiên tệ chèo chống Linh Hà cảnh hộ tông đại trận mấu chốt trung tâm.

Cái này liền giống Lục Phàm đã từng chuẩn bị tiến công Hoàng Tuyền cốc thời điểm, triệt để phá hủy đi đối phương bảo khố, phá hủy đi tất cả thiên tệ, trực tiếp tê liệt đối phương hộ tông đại trận.

"Quả nhiên!"

"Mất đi năng lượng duy trì, Linh Hà cảnh hộ tông đại trận không cách nào khởi động, đây là Tỳ Hưu môn bị tuỳ tiện hủy diệt nguyên do."

Lục Hàn Nguyệt sinh lòng cảm thán.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Đối với chúng ta đến nói, đây là chuyện tốt, chỉ cần chữa trị tốt toà này dự trữ thiên tệ nhà kho, chúng ta liền có thể một lần nữa khởi động cùng nắm giữ Tỳ Hưu môn Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, đúng hay không?"

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là, căn cứ quan sát của ta, nghĩ duy trì Linh Hà cảnh hộ tông đại trận vận chuyển, cần tiêu hao thiên tệ không phải một con số nhỏ..."

Lục Hàn Nguyệt dùng chính mình chuyên nghiệp nhất góc độ phân tích ra:

"Linh Hà cảnh hộ tông đại trận tiêu hao tối thiểu là Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận hơn gấp mười lần, một khi khởi động, chúng ta mỗi ngày ít nhất phải hao tổn vượt qua 5 triệu thiên tệ!"

"Đây là một tòa phổ thông Linh Hà cảnh hộ tông đại trận!"

"Tỳ Hưu môn mở rộng Linh Hà cảnh hộ tông đại trận quy mô, gia tăng che chở khu vực, hao tổn chỉ sợ là nguyên lai gấp năm lần trở lên!"

Nghe đến đó, dù là Lục Phàm có chuẩn bị, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Sử dụng toà này Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, một ngày hao tổn chẳng phải là muốn đạt tới 25 triệu thiên tệ?

Khó trách Tỳ Hưu môn tại đứng trước địch nhân xâm lấn thời điểm đều là bản năng mở ra Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận!

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, ai thiêu đến lên?

Tề Tri Lễ bên này phản ứng rất nhanh:

"Lập tức điều 50 triệu thiên tệ, mang đến tầng thứ mười hai!"

Bất kể như thế nào, toà này Linh Hà cảnh hộ tông đại trận đối với Thiên Ngục tông ý nghĩa trọng đại, là nhất định phải cầm xuống... Thiên tệ loại này phổ thông tài nguyên tiền tệ, Tề Tri Lễ cũng không để vào mắt.

"Đại nhân!"

"Nhiều nhất nửa ngày thời gian, chúng ta liền sẽ đem thiên tệ đưa vào tầng mười hai."

"Chỉ là theo chúng ta Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn đến Tỳ Hưu môn đoạn này đường, cần cường giả áp giải."

Lục Phàm ừ một tiếng, hạ lệnh:

"Điều Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân hộ tống! An bài 12 vị Linh Bộc cảnh cường giả đi theo."

Như là đã tìm tới hoàn hảo Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, đây chính là lớn nhất tin tốt, Tỳ Hưu môn hắn đã nhất định phải được, bất kể là ai, đều mơ tưởng theo trong tay hắn cướp đi.

Lục Phàm hạ lệnh về sau, nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Tỳ Hưu môn trên dưới, vẫn có mấy chục trên trăm vị Linh Bộc cảnh cường giả ở chỗ này tìm kiếm, lên lấy được các loại vật tư.

Long Khinh Ngữ cấp tốc rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Đã muốn lấy Tỳ Hưu môn, Tỳ Hưu môn đồ vật tốt nhất là toàn bộ lưu lại, miễn cho đến lúc đó truyền thừa phương diện xuất hiện thiếu thốn...

Thiên Ngục sở có rất mạnh logic chữa trị năng lực!

Nhưng nếu như rất nhiều đồ vật bị mang đi, đối với tương lai bù đắp Tỳ Hưu môn truyền thừa sẽ tạo thành nhất định trở ngại.

"Lại muốn làm ác nhân."

Lục Phàm truyền âm Long Khinh Ngữ, một mặt bất đắc dĩ.

Long Khinh Ngữ nghe vậy cười nói:

"Ngươi nếu là không quen, có thể để cho ta tới làm một lần ác nhân."

Lục Phàm cười gật đầu tránh ra thân vị.

Long Khinh Ngữ nhún người nhảy lên, cướp đến Tỳ Hưu môn sơn môn chủ phong chính giữa chỗ cao.

Cử động lần này lập tức dẫn tới phía dưới trên trăm vị Linh Bộc cảnh cường giả chú ý.

Long Khinh Ngữ tại quần hùng chú ý phía dưới, ngạo nghễ quan sát phía dưới, lạnh lùng mở miệng tuyên bố: "Bản tọa hiện tại chính thức tuyên bố tiếp quản Tỳ Hưu môn dưới núi tất cả mọi thứ, từ giờ trở đi, tất cả mọi người nhân viên lập tức rời đi Tỳ Hưu môn, buông xuống các ngươi vơ vét đến tất cả mọi thứ, lập tức rời đi."

A, cái này ác nhân làm được so Lục Phàm càng bá khí, càng kiêu căng hơn!

"..."

"Nữ oa oa này là điên rồi đi?"

"Chuẩn bị hai người độc chiếm Tỳ Hưu môn."

"Đây là không có nhiều đem chúng ta những này thế hệ trước để vào mắt?"

Sơn môn chủ phong Linh Bộc cảnh cường giả nhao nhao ngừng lại trong tay động tác, mắt lộ ra bất thiện chi sắc, cường đại Linh Bộc cảnh cường giả khí tức, liên tiếp hiện ra nở rộ..