Chương 2353: Thuấn sát, uy hiếp

Chương 2353: Thuấn sát, uy hiếp

Lục Phàm chấn nhiếp quát lui Hùng Thiên Doanh thời điểm, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Nhưng là những người này đều không có nhúng tay.

Là bởi vì Lục Phàm, Long Khinh Ngữ không có ảnh hưởng cùng uy hiếp được bọn hắn.

Bây giờ cũng không đồng dạng.

Long Khinh Ngữ đây là trực tiếp đối với Tỳ Hưu môn tất cả Linh Bộc cảnh cường giả triển khai quần trào cùng khiêu khích, ai có thể chịu đựng được rồi?

Dù cho suy đoán hai người trẻ tuổi đến từ cao trọng ngày siêu cấp tông môn hoặc là môn phiệt thế gia, có phi thường cứng rắn bối cảnh, nhưng là tất cả mọi người không tự giác liên hợp lại, chuẩn bị cho Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm đẹp mắt.

Một ánh mắt, tất cả Linh Bộc cảnh cường giả nhao nhao cướp đến không trung, hình thành lâm thời liên minh, chuẩn bị cùng công chi.

Tại tầng mười hai, giết chết một hai người, ai có thể biết?

Nhưng mà...

Long Khinh Ngữ, Lục Phàm xuất thủ càng nhanh!

Hai người đã sớm làm tốt xuất thủ chuẩn bị...

Vĩnh dạ giết chóc!

Huyền băng lạnh thác nước!

Hai cái thủ đoạn, trực tiếp cầm giữ tất cả mọi người hành động, đồng thời phá hủy cảm giác, che giấu bọn hắn tầm mắt mọi người!

Hơn một trăm vị Linh Bộc cảnh cường giả bên trong, có một số người chỉ là tân tấn Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, tại đám người đằng sau thật giả lẫn lộn phất cờ hò reo, tăng thanh thế...

Những người này trở thành vĩnh dạ giết chóc mục tiêu.

Bị huyền băng lạnh thác nước giam cầm nháy mắt, lọt vào vĩnh dạ giết chóc giết chóc...

Ba vị Linh Bộc cảnh tại chỗ vẫn lạc.

Cùng lúc đó, hai đạo 《 Liệt Thiên Trảm 》 lôi cuốn khủng bố phong mang hung hăng bổ ra hai vị Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả thân thể, liền đối phương bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật thức cùng một chỗ xé nát.

Phòng ngự hình Linh Bộc thủ đoạn không cách nào hữu hiệu ngăn địch, lên tiếng mà nát, máu tươi trời cao.

Vĩnh dạ giết chóc mất đi hiệu lực, thiên địa một lần nữa tỏa ánh sáng.

Nhưng là huyền băng lạnh thác nước vẫn chưa biến mất.

Tất cả mọi người một lần nữa thu hoạch được quang minh, năng lực nhận biết khôi phục chớp mắt, ngay lập tức chú ý tới mình liên minh bên này vậy mà đã vẫn lạc năm vị Linh Bộc cảnh cường giả.

Trong mọi người tâm cuồng rung động.

Thật mạnh!

Thuấn sát năm người!

Ba cái Linh Bộc cảnh một tầng cũng coi như...

Vẫn lạc trong đám người lại còn có hai vị Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả.

Một đám người mới dâng lên suy nghĩ, nháy mắt bị nước đá giội tắt.

Dù sao!

Cho đến bây giờ, bọn hắn còn không có phá vỡ đối phương huyền băng lạnh thác nước, không có thu hoạch được tự do.

Ai dám lại làm chim đầu đàn?

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Còn có ai muốn thử xem?"

Long Khinh Ngữ ngắm nhìn bốn phía, tại huyền băng lạnh thác nước bên trong lạnh nhạt dậm chân, khoan thai tiến lên nói:

"Ta không ngại đưa các ngươi đoạn đường..."

"Lặp lại lần nữa."

"Buông xuống tất cả vơ vét đến chiến lợi phẩm, rời đi Tỳ Hưu môn, trong ba hơi, không rời đi, sinh tử bất luận!"

Chém đinh chặt sắt lời nói hung hăng đánh thẳng vào mỗi một cái Linh Bộc cảnh cường giả:

"Các ngươi cũng có thể sau đó đến bên này tìm lại mặt mũi, hoan nghênh đến chiến, chúng ta liền thủ tại chỗ này, sẽ không rời đi!"

"..."

Theo bên trên trọng thiên hàng lâm xuống bọn này Linh Bộc cảnh cường giả nghe tới Long Khinh Ngữ cường thế như vậy tuyên ngôn, từng cái rõ ràng đến đối phương đối với Tỳ Hưu môn nhất định phải được quyết tâm, nản lòng thoái chí.

Theo huyền băng lạnh thác nước buông lỏng.

Linh Bộc cảnh cường giả nhao nhao quay người rời đi.

Bọn hắn trước đó vơ vét đến tất cả chiến lợi phẩm, toàn bộ đều thả tại nguyên chỗ.

Hơn một trăm vị Linh Bộc cảnh cường giả, bị Long Khinh Ngữ đánh lui.

Lục Phàm cười xông Long Khinh Ngữ giơ ngón tay cái lên:

"Lão bà uy vũ!"

"..."

Long Khinh Ngữ nở nụ cười xinh đẹp.

"Hàn Nguyệt."

"Lập tức nói cho chúng ta biết, nhanh chóng chữa trị pháp trận biện pháp."

Lục Phàm đối với đưa tin bảo vật đầu kia Lục Hàn Nguyệt nói: "Chúng ta nhất định phải tại thiên tệ đưa chống đỡ trước đó, khôi phục Tỳ Hưu môn hộ tông đại trận."

Một hơi đắc tội nhiều như vậy Linh Bộc cảnh cường giả, bên trong không thiếu đến từ bên trên trọng thiên đại tông môn người, những người này có thể sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định sẽ rối rắm lấy lại danh dự, ít nhất phải thăm dò bọn họ có phải hay không thật có độc chiếm Tỳ Hưu môn năng lực.

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, nhất định phải chữa trị!

Lục Hàn Nguyệt bên này đã tìm tới biện pháp:

"Phụ thân, toà này pháp trận dùng thiên tệ bảo khố đồng thời cũng là Linh Bộc cảnh trong pháp trận trụ cột, ta đem pháp trận trận đồ vẽ đi ra, ngài chỉ cần dựa theo phía trên tiến hành gây dựng lại là được, điểm kết nối dưới đất, trận văn xếp hợp lý, xác nhận trong tay ngươi trận bàn có thể kích hoạt, hộ tông đại trận coi như chữa trị hoàn thành."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ chính mình làm theo.

Hai người ở phương diện này đều có nhất định tạo nghệ, vào tay rất nhanh, theo Tỳ Hưu môn ngay tại chỗ lựa chọn vật liệu chế tạo lần nữa tốt thiên tệ nhà kho, xem mèo vẽ hổ vẽ tốt trận văn.

Tỳ Hưu môn trên dưới kỳ thật tản mát không ít thiên tệ, mà lại những này thiên tệ, căn bản cũng không có bị người để ở trong lòng.

Thiên tệ rất nhanh phong phú lấp đầy cả tòa nhà kho.

Đại khái có một hai ngàn vạn.

Theo Bát Quái trận trong mâm trung tâm nhất lỗ khảm toát ra có chút hồng quang, Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Thành công!

Bây giờ chỉ cần đè xuống màu đỏ lỗ khảm, liền có thể khởi động Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Hai người lúc này mới bắt đầu thu nạp hơn một trăm vị Linh Bộc cảnh cường giả tìm tới các loại bảo vật cùng chiến lợi phẩm.

Bên trong có truyền công bảo vật, có vũ khí, đồ phòng ngự, có đan dược, thân phận lệnh bài... Rực rỡ muôn màu!

Lục Phàm đầu tiên tránh đi các loại công kích, phòng ngự loại hình bảo vật cùng đan dược, theo truyền công bảo vật bên trong tiến hành phân biệt, lựa chọn khả năng tồn tại Linh Hà cảnh hộ tông đại trận truyền thừa.

Tỳ Hưu môn môn chủ, phó môn chủ cùng một đám trưởng lão đồ vật bên trong, có khả năng nhất tồn tại truyền thừa.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ dùng một đoạn thời gian, đích thật là tìm tới nên truyền thừa.

Tại một viên truyền thừa chiếc nhẫn bên trong, tìm tới bộ này tên là 《 Bát Cực Thiên Môn Trận 》 Linh Hà cảnh hộ tông đại trận truyền thừa.

Tốt

"Hộ tông đại trận đã chữa trị."

"Linh Hà cảnh hộ tông đại trận truyền thừa cũng đã tìm tới."

"Tiếp xuống, đợi đến thiên tệ vào chỗ, chúng ta liền có thể chính thức triệu tập nhân thủ, trùng kiến Tỳ Hưu môn, để Tỳ Hưu môn lấy phụ thuộc tông môn hình thức vận chuyển lại."

Lục Phàm tâm tình không tệ.

Long Khinh Ngữ ngắm nhìn bốn phía, luôn cảm thấy còn thiếu một chút cái gì.

"Tướng công."

"Tỳ Hưu môn hộ tông đại trận che chở phạm vi rất rộng, chẳng những cần đại lượng nhân thủ vận chuyển, mà lại, tọa lạc ở bên trong đại trận các loại quặng mỏ, cũng tốt nhất lợi dụng... Ta cảm thấy, thích hợp chế tạo thành một tòa cỡ lớn tông môn, thậm chí là mang thành trì cỡ lớn tông môn."

"Không vội."

Lục Phàm hít sâu một hơi, nói:

"Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh bên kia giao phong tình huống như thế nào, chúng ta không rõ ràng, Hà lão hiện tại sống hay chết, chúng ta Thiên Ngục tông có thể hay không bại lộ, chúng ta cũng không rõ lắm, hiện tại liền bắt đầu đại quy mô tiến vào chiếm giữ thường trú tầng mười hai, ta luôn cảm giác không phải rất yên tâm."

Dừng một chút, tiếp tục nói:

"Chờ tầng mười hai bên này an ổn xuống rồi nói sau, ta tìm thời gian, tự mình đến cao hơn trọng thiên đi tìm một chút bên kia tiếng gió, hiểu rõ một chút tình huống, lại cân nhắc muốn hay không toàn diện khai phát Tỳ Hưu môn, toàn diện khai phát tầng mười hai."

Kỳ thật, Lục Phàm ngay từ đầu cũng không tính đại quy mô tiến vào chiếm giữ tầng mười hai, hoàn toàn là bởi vì lần lượt ngoài ý muốn dẫn đến, không muốn bỏ qua cơ hội, mới có thể chậm rãi càng lún càng sâu.

Bên trong trọng thiên đem trực diện Linh Hải cảnh uy hiếp, trực diện Ma Tôn liên minh uy hiếp.

Nhưng là bên trong trọng thiên tài nguyên đích xác không tầm thường.

Tỳ Hưu môn phụ cận liền có đẳng cấp cao hơn quặng mỏ cùng linh dược, có thể giúp Thiên Ngục tông thực hiện tông môn nội tình vượt qua.

Nguy cơ cùng tồn tại!.