Chương 2354: Vụ Ẩn môn, ra mặt

Chương 2354: Vụ Ẩn môn, ra mặt

Tầng thứ mười hai.

Đến trăm vạn mà tính Linh Bộc cảnh cường giả cùng Linh Trận cảnh cao thủ ở chỗ này tìm kiếm lấy kỳ ngộ, khai quật bảo tàng, cướp đoạt thuộc về mình cái kia một phần khí vận.

Nhưng là cũng có một nhóm người, vàng thau lẫn lộn, xưa nay không là tìm kiếm chiến lợi phẩm, mà là đang chọn lựa thú săn.

Vụ Ẩn môn môn chủ Chân Ấn, đứng sững tại một tòa vừa mới kết thúc trên chiến trường, hít một hơi thật sâu ngưỡng vọng thương khung, hai tay tự nhiên rủ xuống, trong tay nắm chặt đoản đao chảy xuôi sền sệt máu tươi.

Ở dưới chân của Chân Ấn, là hai cỗ Linh Bộc cảnh cường giả thi thể.

Người chết khuôn mặt dữ tợn, con ngươi phóng đại, trên thân có mấy trăm nói mở ra tính vết thương, huyết nhục gân cốt đứt gãy địa phương chỗ nào cũng có, hiển nhiên khi còn sống nhận hết tra tấn.

Tại chiến trường những phương hướng khác, từng vị Vụ Ẩn môn đệ tử tại riêng phần mình thú săn trên thân lục soát, gỡ xuống bao khỏa, sau đó đem thi thể lột được sạch sẽ trơn tru, một điểm thiên tệ cũng không cho bỏ qua.

Xoạch

Từng cái trong gói chiến lợi phẩm đắp lên đến Chân Ấn trước mặt, rất nhanh liền mệt mỏi thành núi nhỏ.

"Môn chủ."

"Tầng mười hai quả nhiên là chỗ tốt."

"Khắp nơi đều là đi dê béo!"

"Lúc này mới nửa ngày thời gian, chúng ta liền săn giết hơn bảy mươi cái Linh Bộc cảnh tu vi cường giả... Mỗi người trên thân chí ít có một nhóm Thiên Ma tinh, có một nhóm bảo vật."

"Ha ha ha ha..."

"Lúc này thật sự là muốn kiếm được đầy bồn đầy bát."

Vụ Ẩn môn đệ tử đều mười phần kích động vui vẻ.

Đây đã là bọn hắn thành công phục sát thứ bảy chi đội ngũ, mỗi một chi đội ngũ đều có đại lượng thu hoạch.

Trong ngày thường giá cả không ít Thiên Ma tinh, hiện tại đều là từng đám nắm đưa tới tay.

Kiếm lật!

"Đây đều là môn chủ anh minh quyết đoán kết quả."

"Nếu không phải môn chủ quyết định lấy những này tán nhân đội ngũ vì thú săn, đem đường về tiểu đội làm mục tiêu của chúng ta, dựa vào chúng ta chính mình đi vơ vét chiến lợi phẩm, nơi nào khả năng nhanh như vậy đắp lên ra nhiều như vậy chiến lợi phẩm!"

"Đúng đúng đúng!"

"Cứ như vậy gần nửa ngày, chúng ta thu hoạch được chiến lợi phẩm, đã tương đương với bên trong trọng thiên một chút môn phái nhỏ mấy ngàn năm để dành được nội tình."

"Môn phái nhỏ?"

"Ha ha..."

"Một chút cỡ lớn tông môn có thể có nhiều như vậy nội tình? Chúng ta chỉ là Thiên Ma tinh liền vào tay mấy chục vạn mai, nếu không phải không tốt mang theo bên người, hiện tại đều đã bắt không được."

Một đám Vụ Ẩn môn đệ tử các loại thổi phồng thúc ngựa.

Vụ Ẩn môn môn chủ Chân Ấn đã sớm quen thuộc phía dưới người mông ngựa, không kiên nhẫn phất phất tay: "Có cái này công phu, chi bằng cứ đi tìm hiểu tình báo, nhìn xem còn có những cái nào dê béo chuẩn bị đường về!"

"Đều là một chút Linh Bộc cảnh dùng đồ vật, bản tông vẫn chờ làm một chút trọng lượng bảo vật, lúc này mới cái kia đến đó?"

Chân Ấn ra lệnh một tiếng, chung quanh Vụ Ẩn môn đệ tử nhao nhao buông xuống chiến lợi phẩm liền đi, đi tìm hiểu tìm kiếm con mồi mới.

To lớn một tòa chiến lợi phẩm núi nhỏ phụ cận, liền chỉ còn lại Chân Ấn một người.

Gió lạnh thổi lất phất giữa thiên địa mùi máu tươi, vây quanh Chân Ấn, vờn quanh mà lên, đồng thời từ nơi không xa cuốn lên một đạo khác thân hình.

"Làm sao ngươi tới rồi?"

Chân Ấn không ngẩng đầu.

Trên thực tế Hùng Thiên Doanh vừa mới xuất hiện thời điểm hắn liền đã phát hiện, đối phương đứng ở đằng xa, một bộ muốn yết kiến nói chuyện tư thái.

Hùng Thiên Doanh tại đỏ như máu cỡ nhỏ trong gió lốc chậm rãi tới gần Chân Ấn, miệng nói:

"Ta biết môn chủ tại tầng mười hai, đặc biệt tới bẩm báo một tin tức, là một con dê to béo, môn chủ hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Chân Ấn nghe vậy cười lạnh:

"Ta nói sao, ngươi đến tầng mười hai có một đoạn thời gian, làm sao lại hai tay trống trơn tới thấy bản tông, nguyên lai là trong tay người khác ăn quả đắng, muốn tới đây tìm bản tông viện binh."

Vụ Ẩn môn môn chủ cũng không phải loại lương thiện, cũng không phải dễ lừa gạt, cười lạnh tiếp tục nói: "Lớn dê béo, đã nói lên bối cảnh không nhỏ, có thể là cái đại phiền toái... Bản tông tại tầng mười hai tìm chút quả hồng mềm bóp không tốt sao? Cần gì phải đi tìm những cái kia không xác định phiền phức, tăng thêm phiền não?"

"..."

Hùng Thiên Doanh sắc mặt âm trầm, nói:

"Đối phương là hai cái chỉ có 200 tuổi không đến người trẻ tuổi, Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, bọn họ đích xác cướp đi ta tại Tỳ Hưu môn thu sạch lấy được... Lần này đến tìm môn chủ, một mặt là hi vọng môn chủ thay ta ra mặt, giáo huấn hai gia hỏa này, một phương diện khác, là muốn nói cho ngài, thuộc hạ nguyện ý gia nhập Vụ Ẩn môn."

Hùng Thiên Doanh tại tầng thứ mười lăm ngày thời điểm đã từng có đụng phải Vụ Ẩn môn người, đồng thời bởi vì độc hành ám sát năng lực không tệ, Vụ Ẩn môn ném qua cành ô liu, chỉ bất quá hắn cho cự tuyệt.

Ồ

Chân Ấn lập tức hứng thú.

Hùng Thiên Doanh là Linh Bộc cảnh hai tầng bên trong người nổi bật, thực lực không kém, đồng thời tương lai trăm năm thời gian, là có cơ hội đột phá đến Linh Hà cảnh.

Chiêu mộ được dạng này một vị cường giả gia nhập Vụ Ẩn môn, đối với Vụ Ẩn môn đến nói tự nhiên là như hổ thêm cánh chuyện tốt.

Mà lại...

Hùng Thiên Doanh đã nói lớn dê béo chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi.

Chân Ấn trong lòng do dự liền đã bỏ đi hơn phân nửa!

Hắn đường đường Linh Hà cảnh cường giả, trấn áp Linh Bộc cảnh tự nhiên là lại nhẹ nhõm bất quá!

Hai cái trẻ tuổi như vậy Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả, bối cảnh bất phàm, nếu như trên thân có siêu cấp tông môn truyền thừa hoặc là bảo vật, cũng có thể thu hoạch được thứ mà hắn cần.

"Người ở đâu?"

Chân Ấn hỏi Hùng Thiên Doanh.

Hùng Thiên Doanh lộ ra nụ cười:

Quả nhiên!

Chân Ấn động tâm.

"Tỳ Hưu môn!"

"Mục tiêu của bọn hắn là Tỳ Hưu môn, hiện tại khẳng định còn tại Tỳ Hưu môn không hề rời đi, hiện tại chạy tới, có thể bắt được bọn hắn!"

Hùng Thiên Doanh chắp tay trả lời.

Vừa dứt lời, Vụ Ẩn môn môn chủ Chân Ấn phát ra tín hiệu.

Chỉ chốc lát sau, vừa mới tứ tán ra ngoài Vụ Ẩn môn đệ tử liền toàn bộ trở về.

Chân Ấn đứng dậy phân phó nói:

"Có mới lớn dê béo!"

"Các ngươi đem tất cả chiến lợi phẩm mang đến chúng ta giấu kín điểm, cất kỹ!"

"Lưu ba người trông coi chiến lợi phẩm... Phó môn chủ, chúng ta tự mình đi một chuyến Tỳ Hưu môn, đi phát một món của cải lớn!"

Chân Ấn phía sau, lập tức để Vụ Ẩn môn trên dưới hơn mười người đều kích động phấn khởi!

Phát đại tài!

Xem ra là thật đụng phải lớn dê béo!

Ha ha!

"Dẫn đường!"

Chân Ấn ra lệnh một tiếng, Hùng Thiên Doanh dẫn đường phía trước.

Vụ Ẩn môn đệ tử thân ảnh nhao nhao ở phía sau biến mất.

Chân Ấn cùng phó môn chủ, cũng chính là Vụ Ẩn môn một vị khác Linh Hà cảnh cường giả, không nhanh không chậm dán tại đằng sau.

Phó môn chủ Nhan Tây Dược truyền âm tìm hiểu nói:

"Hùng Thiên Doanh gia hỏa này, ba lần mời hắn gia nhập chúng ta Vụ Ẩn môn cũng không chịu, không nghĩ tới, bây giờ lại chủ động gia nhập chúng ta... Là ở bên ngoài đụng chạm a?"

Hắc

Chân Ấn cười lạnh: "Tán nhân độc hành, vấp phải trắc trở là chuyện không thể bình thường hơn được, hắn Hùng Thiên Doanh giống như chúng ta, có phương diện này năng lực cùng thiên phú, gia nhập chúng ta Vụ Ẩn môn là chuyện sớm hay muộn, lần này hắn gặp được người, đích xác không tầm thường, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Sau đó, Chân Ấn liền cùng phó môn chủ đem Hùng Thiên Doanh gặp được hai vị người trẻ tuổi tình huống thuật lại đi ra.

Nhan Tây Dược ánh mắt lấp lóe:

"Không đủ 200 tuổi Linh Bộc cảnh hai tầng, vạn nhất là cao trọng trời ạ cái tông môn thế lực hoặc là môn phiệt gia tộc xuống tới lịch luyện, sẽ rất phiền phức..."

"Ta biết."

Chân Ấn chẳng hề để ý giọng điệu: "Nhưng là... Hiện tại tầng mười hai, quần ma loạn vũ, ai biết là chúng ta ra tay?".