Chương 2355: Phu nhân thanh tràng

Chương 2355: Phu nhân thanh tràng

Tỳ Hưu môn

Hơn một trăm vị Linh Bộc cảnh cường giả bị Lục Phàm, Long Khinh Ngữ xua tan đến sạch sẽ về sau, trong thời gian ngắn lại không có người tới gần nơi đây.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ tại hoàn thành chữa trị Linh Hà cảnh hộ tông đại trận thiên tệ kho về sau, Lục Phàm đem pháp trận trận bàn giao cho Long Khinh Ngữ, chính mình bắt đầu toàn lực sưu tập tài nguyên, đồng thời đem tất cả mọi thứ đưa vào đến một tòa lâm thời thanh không đi ra trong cung điện, để tránh cho những vật này dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Tiếp xuống...

Đúng là hiểu rõ Tỳ Hưu môn tam tuyệt.

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận đã nắm giữ, truyền thừa nơi tay;

Lục Phàm lại theo một đống bảo vật bên trong tìm tới hai kiện Linh Hà cảnh bảo vật, một mặt hộ tâm kính, một thanh đoản đao.

Hộ tâm kính là nhưng chữa trị thông thường phòng ngự bảo vật, nhỏ máu nhận chủ về sau đeo ở trên người, có thể ngăn cản ba lần Linh Hà cảnh cấp độ xung kích, nhưng là vẻn vẹn chỉ có phòng ngự công hiệu, mặc dù phòng ngự hiệu quả kém xa Viên Tử Hinh trao đổi thủ ngự mặt dây chuyền, nhưng là cũng có chính mình chỗ thích hợp —— dù sao cũng là một kiện nhưng chữa trị phòng ngự bảo vật.

Đoản đao chỉ có dài một thước ngắn, ở giữa có rãnh máu, tay cầm vị trí khắc lấy 'Đoạt tâm' hai chữ.

Nghe nói là Linh Bộc cảnh bảo vật, dung hợp thiên linh tro khoáng vật chất, tăng lên phẩm chất cường độ, công kích thời điểm ẩn chứa triệu tỉ tả hữu lực phá hoại, có thể tăng lên trên diện rộng hắn lực phá hoại.

Tại Linh Hà cảnh vũ khí bên trong, đây coi như là một kiện hạng chót vũ khí!

Cùng tử vong gió lốc màu đen tiểu kiếm so ra, cái này lực phá hoại vẫn chưa tới màu đen tiểu kiếm một nửa.

Ưu thế của nó cùng hộ tâm kính, có thể tiếp tục nhiều lần sử dụng.

Cho nên nói tóm lại, cũng đền bù Lục Phàm một bộ phận chiến lực không đủ.

Thứ ba tuyệt là thiên linh tro mỏ.

Đây là một tòa tọa lạc tại Tỳ Hưu môn sơn môn chủ phong phụ cận trân quý quặng mỏ, thuộc về cao cấp mỏ, tại bên trong trọng thiên có sức ảnh hưởng rất lớn.

Lục Phàm một cái lắc mình liền đi tới một mảnh tối tăm mờ mịt quanh quẩn màu xám mê vụ lộ thiên đường hầm, phía dưới này chính là thiên linh tro mỏ, trong ngày thường tản mát ra mê hoặc lòng người màu xám mê vụ, có thể ảnh hưởng cảm giác con người...

Muốn đào đào thiên linh tro mỏ, kỳ thật cùng khai quật ma thừ thạch quặng thô, đều có các trở ngại.

Thiên linh tro mỏ cũng phi thường cứng cỏi, là người bình thường không cách nào khai khẩn khai quật, mặc dù không giống ma thừ thạch quặng thô khó như vậy làm, nhưng là nghĩ tại không có cảm giác dưới tình huống được đến quặng thô, càng khó!

Linh Bộc cảnh thợ mỏ nhất định phải tự mình hạ đến mỏ bên trong, khoảng cách gần khai khẩn, bằng mắt thường đến xác định công kích của mình điểm rơi.

Phàm là người có chút đầu óc đều biết.

Khoảng cách gần công kích quặng thô, lực lượng cường đại phản chấn phản hồi tự thân, sẽ mang đến to lớn ảnh hưởng, khí lượng tiêu hao gấp bội không nói, làm không tốt sẽ còn thụ thương.

Lục Phàm đã bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không hiện tại liền an bài Thiên Ngục sở, sàng chọn một nhóm người chuyên môn tu luyện rèn luyện thân thể, tăng cường thể phách, dùng cho khai thác thiên linh tro mỏ.

Chỉ cần triệt để nắm giữ Tỳ Hưu môn, ngồi Trấn Thiên linh tro mỏ, Thiên Ngục tông luyện khí thuật rất nhanh liền có thể được đến bay vọt thức tăng lên, bao quát khôi lỗi điện chiến đấu khôi lỗi, cùng trận pháp điện.

Đúng lúc này, đưa tin bảo vật bên kia truyền đến Tề Tri Lễ thanh âm:

"Đại nhân."

"Có một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu."

Ừm

"Giống như không có thời gian thừa nước đục thả câu."

"Có người ngay tại nhanh chóng tới gần Tỳ Hưu môn, cầm đầu chính là bị chúng ta đuổi đi tên kia... Đi theo phía sau hắn người, đều rất am hiểu che giấu khí tức cùng ám sát, trong đó còn có hai vị khí lượng quy mô đạt tới Linh Hà cảnh!"

"..."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Bị đuổi đi người, mang đến một nhóm địch nhân.

Đây là muốn lấy lại danh dự a!

Hai vị Linh Hà cảnh cường giả...

Thực lực không kém.

Lục Phàm sờ sờ cái mũi, một bên trở lại chạy về sơn môn chủ phong, trở lại Long Khinh Ngữ bên người, một bên hỏi Tề Tri Lễ: "Tin tức tốt là cái gì?"

"Tin tức tốt là vị trí của bọn hắn bị chúng ta trước thời hạn bố trí ở ngoài Tỳ Hưu môn cảnh báo phòng tuyến toàn bộ điều tra đi ra, không chỗ che thân, đại nhân, có thể cân nhắc khởi động hộ tông đại trận, cầm xuống nhóm người này..."

Tề Tri Lễ quả nhiên là hiểu hài hước.

Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm cùng nhau khởi động tứ phương ma trận, phạm vi lớn cảm giác khuếch tán ra mười vạn dặm, quả nhiên thấy cái thứ nhất bị đuổi đi nam tử, ngay tại tốc độ cao nhất hướng Tỳ Hưu môn bên này bay lượn.

Ở phía sau hắn, đích xác có một chút nhỏ xíu dấu vết...

Nhân số không ít hơn 40 cái.

Xem ra đều là Linh Bộc cảnh!

Phía sau cùng hai vị, mặc dù khí tức ẩn nấp đến rất không tệ, nhưng là cũng không có khả năng trốn qua Lục Phàm, Long Khinh Ngữ tai mắt.

Long Khinh Ngữ cầm ra bát cổ pháp trận trận bàn:

"Nghĩ không ra người này phía sau còn có chút năng lượng, thế mà có thể dẫn tới hai vị Linh Hà cảnh cường giả."

"Đúng vậy a."

"Vì hai người chúng ta, xuất động hai vị Linh Hà cảnh cường giả, còn tiện thể đến hơn 40 Linh Bộc cảnh... Đây là sợ chúng ta chạy, muốn giết người diệt khẩu."

"Đáng tiếc..."

"Chúng ta đã đem người trên núi đều đuổi đi rơi."

Lục Phàm trên mặt mang nụ cười.

Mặc dù địch nhân đến thế rào rạt, mà lại có hai vị Linh Hà cảnh tồn tại, nhưng Lục Phàm dù sao cũng là cùng Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đối chiến qua người, bây giờ trong tay còn có một thanh màu đen tiểu kiếm cùng một thanh mới vào tay đoản đao đoạt tâm.

"Trực tiếp khởi động đại trận, diệt bọn hắn, còn là bắt bọn hắn đi thử một chút hai kiện Linh Hà cảnh bảo vật uy lực?"

Long Khinh Ngữ quả nhiên không hổ là hiểu rõ nhất Lục Phàm người.

Lục Phàm mỉm cười gật đầu:

"Ta trước đi thử một chút bọn hắn chất lượng."

"Ngươi lược trận cho ta."

"Tốt!" Long Khinh Ngữ đứng sững tại sơn môn chủ phong.

Lục Phàm một bên súc thế, Chủ Thần thi pháp, một bên khởi động lôi đình thác nước cùng kích động huyết giáp, tốc độ cao nhất nhào về phía tiến vào Tỳ Hưu môn địa giới Hùng Thiên Doanh.

Hùng Thiên Doanh một nhóm đã xâm nhập Tỳ Hưu môn, tới gần đến sơn môn ba vạn dặm địa.

Hai vị Linh Hà cảnh cường giả chú ý tới, Tỳ Hưu môn sơn môn chủ phong chỉ có hai vị người trẻ tuổi, nhìn nhau sững sờ:

Những người khác đâu?

Hùng Thiên Doanh cũng phi thường buồn bực.

Chẳng lẽ đều chạy rồi?

Một đám người đang không hiểu thời điểm, liền thấy nam tử trẻ tuổi đã chủ động hướng bên này đón.

Hùng Thiên Doanh cười lạnh một tiếng:

Thật to gan!

Đối phương hiển nhiên không có phát hiện Vụ Ẩn môn nhân mã!

Muốn chết đến rồi!

Nhưng mà...

Lục Phàm người ở trên đường, Hùng Thiên Doanh bọn người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó cùng nhau lâm vào vĩnh dạ, năng lực nhận biết bị cưỡng ép phá hủy, biến thành từng cái con ruồi không đầu.

Hỏng bét!

Chân Ấn, Nhan Tây Dược sắc mặt kịch biến:

"Bị phát hiện!"

"Coi chừng!"

Tiếng kêu thảm thiết đã vang lên.

Vụ Ẩn môn tiềm hành ẩn nấp ám sát năng lực rất mạnh, nhưng bọn hắn tại tiềm hành trong lúc đó, tự thân năng lực phòng ngự cực kém, vì ẩn nấp tự thân khí tức, thậm chí không có bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn gia thân.

Nói cách khác chính là một đám da giòn!

Long Khinh Ngữ một cái vĩnh dạ giết chóc, chia thành tốp nhỏ phong mang tại vĩnh dạ bên trong trực tiếp đem hơn 40 tên thích khách toàn bộ bêu đầu...

Dòng máu phun tung toé đầy đất.

Vụ Ẩn môn một đám sát thủ tinh nhuệ, nháy mắt chết thảm một mảnh, chỉ còn lại Hùng Thiên Doanh, Chân Ấn, Nhan Tây Dược ba người.

Phu nhân thanh tràng.

Lục Phàm không có những cái kia thượng vàng hạ cám mục tiêu, đoạt tâm đã bị tế ra ngoài...

Liệt Thiên trảm!

2,000 ngàn tỷ lực phá hoại, tại Linh Hà cảnh vũ khí dưới sự gia trì, lực phá hoại gia tăng đến ba triệu tỉ! Xé rách thương khung!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.