Chương 2356: Diệt môn ẩn trong khói

Chương 2356: Diệt môn ẩn trong khói

Linh Bộc cảnh cường giả lực phá hoại theo 300 ngàn tỷ đến 5,000 ngàn tỷ;

Linh Hà cảnh cường giả lực phá hoại theo 1,500 ngàn tỷ đến 10,000 ngàn tỷ.

Đây là Thiên Ngục sở thông qua đủ loại con đường sưu tập đi lên tình báo, đối với Linh Bộc cảnh cường giả cùng Linh Hà cảnh cường giả thực lực có một cái tương đối đại khái trù tính chung.

Cường đại Linh Bộc cảnh cường giả là có thể chiến thắng nhỏ yếu Linh Hà cảnh, đây là không sai.

Nhưng là Linh Hà cảnh cường giả điểm xuất phát rất cao, đây cũng là sự thật.

Vụ Ẩn môn môn chủ Chân Ấn cùng phó môn chủ Nhan Tây Dược, đều chỉ có Linh Hà cảnh một tầng tu vi, tại Linh Hà cảnh bên trong chỉ có thể coi là tương đối hạng chót tồn tại, cũng liền so Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai mạnh hơn một đoạn.

Trâu Hồng Giai thực lực, Lục Phàm là tương đối rõ ràng.

Trâu Hồng Giai Linh Hà thủ đoạn rất là bình thường, ngưng tụ màu lam cự long cũng liền 1,500 ngàn tỷ lực phá hoại, là chân chính kẹt tại Linh Hà cảnh cường giả trong cùng nhất.

Chân Ấn, Nhan Tây Dược lực phá hoại yếu lược mạnh hơn một chút, bởi vì hắn chú trọng hơn ám sát, cho nên lực phá hoại đạt tới 2,500 ngàn tỷ trở lên.

Nhưng là Chân Ấn, Nhan Tây Dược thủ ngự năng lực đích thật là rất bình thường, thủ ngự năng lực cũng liền 1,500 ngàn tỷ, còn lại phòng ngự thủ đoạn toàn bộ đều là dựa vào ngoại vật, thí dụ như đồ phòng ngự, nhất định phải bảo mệnh bảo vật.

Đối mặt trẻ tuổi Linh Bộc cảnh cường giả tế ra 《 Liệt Thiên Trảm 》 hai vị Linh Hà cảnh cường giả mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, ngay lập tức cảm nhận được mặt cắt phong mang cùng thấu xương cảm giác nguy cơ:

Thảo

"Quả nhiên yêu nghiệt!"

"Linh Bộc cảnh một kích vậy mà vượt qua chúng ta..."

Hai người dưới sự khiếp sợ vẫn chưa bối rối, Chân Ấn đưa tay đâm ra một đạo bán nguyệt hình dạng kiếm khí, hư không đụng nhau Liệt Thiên trảm, để hắn tại không trung thoáng đình trệ, hai người liền đã tránh đi Liệt Thiên trảm phong mang.

Nhưng mà...

Lục Phàm thế công không chỉ có riêng chỉ có 《 Liệt Thiên Trảm 》!

Lục Phàm cho tới bây giờ đều là trọn vẹn sát chiêu đồng thời bộc phát.

Người như thiểm điện tập kích cận thân hai vị Linh Hà cảnh cường giả, tại Chân Ấn, Nhan Tây Dược không dám tin mắt chú phía dưới, tiếp nhận Nhan Tây Dược một đạo mũi kiếm.

Đỏ như máu tia sáng theo Lục Phàm thể nội nổ bắn ra mà ra, tạo thành huyết sắc khôi giáp!

Cạch

Huyết sắc khôi giáp sụp đổ.

Nhan Tây Dược phong mang dư uy mất đi ngăn cản đánh phía Lục Phàm;

Cùng lúc đó, nổ tung kích động huyết giáp, như thác nước tạo thành huyết sắc phong mang, con nhím đâm bắn mà ra, đánh vào Nhan Tây Dược trên thân, tại chỗ đem Nhan Tây Dược một kiện phòng ngự bảo vật kích hoạt.

Mà Lục Phàm lại trong cùng một lúc đem lôi đình thác nước khôi giáp hóa thành lôi thương, không nhìn tự thân phòng ngự vọt tới mục tiêu thứ hai Nhan Tây Dược...

Kích động huyết giáp lực phá hoại đạt tới 1,500 ngàn tỷ!

Lôi thương lực phá hoại đồng dạng đạt tới 1,500 ngàn tỷ!

Tương đương với hai lần Linh Hà cảnh cường giả thủ đoạn công kích, đồng thời rơi xuống Nhan Tây Dược trên thân.

Khoảng cách gần vật lộn, căn bản không có né tránh không gian.

Nhan Tây Dược bên ngoài thân nở rộ hộ giáp tại chỗ bị nổ nát vụn, ngay sau đó, màu đen dưới áo ngoài mặt, một tầng nội giáp bị xuyên thủng.

Nhan Tây Dược kêu lên một tiếng đau đớn, chật vật bay rớt ra ngoài.

Vừa đối mặt, Nhan Tây Dược đã là thụ thương.

Lục Phàm mặc dù bị đối phương thuật thức thủ đoạn bổ trúng thân thể, nhưng là bằng vào 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 tại chỗ hóa thành bị đánh đoạn cọc gỗ, thuận thế tránh đi Chân Ấn vòng thứ hai giảo sát, xuất hiện tại Nhan Tây Dược bay rớt ra ngoài quỹ tích bên trên.

Lúc này, đoạt tâm vào tay.

Lục Phàm thôi động khí lượng, một lần nữa triển khai lôi đình thác nước, kích động huyết giáp.

Long Khinh Ngữ bên kia đã phi thường tri kỷ triển khai vĩnh dạ giết chóc!

Vĩnh dạ lại lần nữa giáng lâm!

Nhan Tây Dược đột nhiên mất năng lực nhận biết, mất đi vị trí của địch nhân, biến sắc, mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Cút

Chân Ấn cũng kinh!

Linh Hà thủ đoạn toàn lực thi triển, xé nát vĩnh dạ.

Giờ này khắc này, sợ nhất người là Hùng Thiên Doanh.

Mắt thấy Vụ Ẩn môn một đám Linh Bộc cảnh cường giả bị đối phương nhẹ nhõm tàn sát, đã sớm dọa đến hai cỗ rung động rung động, biết mình là thật đụng phải không được địch nhân.

Nhưng là hắn chỉ có thể hi vọng Chân Ấn, Nhan Tây Dược có thể giải quyết hết đối phương, đền bù chính mình cho Vụ Ẩn môn mang đến tổn thất.

Vĩnh dạ biến mất...

Lục Phàm đã một bộ liên chiêu mang đi Nhan Tây Dược.

Mất đi hộ giáp thủ đoạn hắn, đã không có biện pháp đồng thời tiếp nhận vĩnh dạ giết chóc, lôi đình thác nước, kích động huyết giáp tam trọng công kích, cuối cùng bị Lục Phàm cận thân, một thanh đoạt tâm tiến vào sau lưng, xoắn nát trái tim.

Đường đường Linh Hà cảnh cường giả, tại hai đối hai dưới tình huống, bị Lục Phàm cái thứ hai đối mặt chém giết!

Lục Phàm rút ra đoản đao.

Nhan Tây Dược thi thể chán nản rơi xuống mặt đất.

Chân Ấn hai mắt bạo lồi, trong mắt trừ phẫn nộ cùng rung động, còn có chính là đối trước mặt đây đối với người trẻ tuổi vô tận hoảng hốt.

Khó trách bọn hắn người sau lưng dám cái này trẻ tuổi như vậy tuyệt thế yêu nghiệt thả ra...

Hai người kia, thế mà đã tu luyện tới loại tình trạng này!

Đã có thể chính diện chém giết bọn hắn Linh Hà cảnh cường giả!

"Hỗn đản!"

Chân Ấn lúc này cũng không lo được oán hận Hùng Thiên Doanh cho Vụ Ẩn môn tìm cái sát thần phiền phức, mắt thấy phó môn chủ đã đền tội vẫn lạc, không nói hai lời, co cẳng liền đi.

Nhưng mà...

Làm sao có thể còn đi được rồi?

Long Khinh Ngữ một mực thay nhà mình nam nhân lược trận khống tràng, nhìn ra Chân Ấn đánh mất đấu chí, trực tiếp thả ra huyền băng lạnh thác nước.

Hư không đóng băng.

Chân Ấn thân pháp tốc độ bị ngăn chặn.

Hùng Thiên Doanh trực tiếp bị đóng băng hư không khống chế đến sít sao.

"Hỏng bét!"

"Tha mạng! !"

Chân Ấn hai mắt tràn ngập vô tận hối hận, cao giọng cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc...

Không dùng!

Đông tận xương tuỷ hàn ý hóa thành đại lượng bén nhọn phong mang đụng nát Chân Ấn bên ngoài thân một kiện phòng ngự bảo vật, theo sát phía sau một đạo 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 quật tới, đánh nát Chân Ấn sắp xuất thủ thuật thức.

Chân Ấn trơ mắt nhìn xem Lục Phàm lôi thương, Liệt Thiên trảm oanh đến trên thân...

Dòng máu vẩy ra!

Chân Ấn cũng chết ở trước mắt của Hùng Thiên Doanh.

Hùng Thiên Doanh triệt để mắt trợn tròn, cả người xụi lơ rơi ngồi dưới đất, không dám tin vào hai mắt của mình.

Vì trút cơn giận, hắn lựa chọn gia nhập Vụ Ẩn môn, mời Vụ Ẩn môn trên dưới thay mình giáo huấn hai cái này thân phận bối cảnh không tầm thường tuổi trẻ nam nữ.

Ai có thể nghĩ tới, hai vị Linh Hà cảnh cường giả tự mình dẫn đội Vụ Ẩn môn, lại bị đây đối với nam nữ trẻ tuổi tuỳ tiện hủy diệt.

Cái thế giới này làm sao rồi?

Đây rốt cuộc là như thế nào yêu nghiệt! ?

Hùng Thiên Doanh não hải trống rỗng.

Hắn biết mình trốn không thoát, cũng biết chính mình sắp đứng trước như thế nào hạ tràng...

Hắn là thật dọa sợ!

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ cũng không có lập tức xử lý Hùng Thiên Doanh, mà là phủi tay, hạ lệnh:

"Quét dọn chiến trường đi."

Sau đó theo bốn phương tám hướng vọt tới từng đoàn từng đoàn người ngựa, bắt đầu đâu vào đấy thu thập Vụ Ẩn môn một đám người thi thể.

Hùng Thiên Doanh thân thể động đậy một chút, máy móc thức quay đầu, nhìn xem những này không biết lúc nào xuất hiện nam nữ, nhân số càng ngày càng nhiều.

Tình huống gì?

Những này là người nào?

Đây là nằm mơ sao?

Hùng Thiên Doanh trơ mắt nhìn xem mấy cái Linh Bộc cảnh tu vi cường giả tới, phong ấn tu vi của mình, lúc này mới thoáng như mộng tỉnh kịp phản ứng:

Đây là nam nữ trẻ tuổi dưới trướng...

Đối phương căn bản cũng không phải là độc thân giáng lâm tầng mười hai.

Đối phương đây là muốn triệt để tiếp nhận Tỳ Hưu môn..