Chương 2357: Khôi phục Tỳ Hưu môn

Chương 2357: Khôi phục Tỳ Hưu môn

Thiên Ngục sở bên này an bài người, đã toàn bộ vào chỗ, tiến vào Tỳ Hưu môn.

50 triệu thiên tệ đưa vào thiên tệ kho!

Tất cả nhân viên bắt đầu toàn diện chữa trị Tỳ Hưu môn tổn hại sụp đổ sơn môn chủ phong, đồng thời dưới sự chỉ huy của Lục Hàn Nguyệt, toàn diện chữa trị Tỳ Hưu môn Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận.

Theo nhóm này tinh binh cường tướng gia nhập, Thiên Ngục sở bên kia toàn quyền chỉ huy, Tỳ Hưu môn đã không cần Lục Phàm, Long Khinh Ngữ tự mình xử lý các loại sự vụ.

Trừ 5,000 Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, Lục Hàn Nguyệt, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly riêng phần mình mang một nhóm nhân mã, phụ trách lên bên này phòng ngự, cùng luyện đan, luyện khí phương diện sự vụ.

Long Khinh Ngữ tự mình phụ trách kiểm kê Vụ Ẩn môn trên dưới tất cả mọi người thân phận tư liệu cùng trên người bọn hắn bảo vật.

Lục Phàm đi tới phong ấn tu vi Hùng Thiên Doanh trước mặt.

Hùng Thiên Doanh nhìn thấy Lục Phàm một khắc, thân thể không tự chủ được về sau rụt rụt, trong mắt có sợ hãi.

"Đại nhân!"

Phụ trách tạm giam Hùng Thiên Doanh người trực tiếp chắp tay thối lui.

Lục Phàm cười nhìn Hùng Thiên Doanh, một câu nói toạc ra thân phận của đối phương:

"Tỳ Hưu môn trước trưởng lão, Hùng Thiên Doanh, đúng không?"

"..."

Hùng Thiên Doanh kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, thân phận bị đối phương nói thẳng phá, loại cảm giác này phi thường khó chịu, thật giống như y phục của mình bị đối phương một thanh xé nát, trong trong ngoài ngoài nhìn cái thông thấu...

"Các hạ, các hạ đến tột cùng là... Thần thánh phương nào?"

Hùng Thiên Doanh hiện tại còn nhớ rõ Lục Phàm tự mình động thủ chém giết Vụ Ẩn môn chính phó môn chủ một màn, xem đối phương như ác ma.

Ba

Một bạt tai phiến ở trên mặt Hùng Thiên Doanh.

Xuất thủ là đứng ở một bên Thiên Ngục tông đệ tử.

"Hỏi cái gì, đáp cái gì!"

Thiên Ngục tông đệ tử lạnh lùng giáo Hùng Thiên Doanh nhận rõ tình thế.

Lục Phàm trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Đúng

"Tại hạ Hùng Thiên Doanh."

"Đích xác đã từng tại Tỳ Hưu môn đợi qua một đoạn thời gian." Hùng Thiên Doanh trong lòng kiêu ngạo cùng tất cả cậy vào, cũng bị một tát này triệt để đánh nát, thành thành thật thật phối hợp.

Ai không sợ chết?

Liền Linh Hà cảnh tu vi cường giả đều đã chết rồi.

Hùng Thiên Doanh không cảm thấy chính mình sẽ so Chân Ấn, Nhan Tây Dược quý giá.

"Biết vì cái gì giữ lại cái mạng nhỏ của ngươi sao?"

Lục Phàm hỏi Hùng Thiên Doanh.

Cái sau ngẩn người, rất nhanh lên một chút đầu, đáp: "Đại nhân chuẩn bị khống chế Tỳ Hưu môn, ngài coi trọng chính là ta tại Tỳ Hưu môn kinh lịch, muốn thông qua tại hạ, nhanh chóng nắm giữ Tỳ Hưu môn? Tìm ra Tỳ Hưu môn toàn bộ bảo vật?"

"Thông minh."

Lục Phàm không mặn không nhạt gật gật đầu:

"Ngươi có thể lựa chọn phối hợp, cũng có thể lựa chọn không phối hợp, phối hợp, liền tuyên thệ hiệu trung, đời này đi theo; lựa chọn không phối hợp, ta đơn giản chính là lãng phí một chút thời gian, thi thể của ngươi, sẽ cùng Vụ Ẩn môn môn nhân, ném đi làm phân bón hoa."

Hùng Thiên Doanh mặt lộ đắng chát vẻ bất đắc dĩ:

"Phối hợp."

"Thuộc hạ nguyện ý phối hợp."

Sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi Hùng Thiên Doanh thiên tính tự tư, vì bảo vệ tính mạng của mình, tự nhiên là cái gì đều chịu làm, quyết định thật nhanh, tuyên thệ hiệu trung.

Quá trình mười phần thuận lợi.

Lục Phàm đứng dậy, đối với đưa tin bảo vật đầu kia nói: "Ngươi có cái gì muốn hỏi, hiện tại liền có thể bắt đầu hỏi."

Đầu kia người tự nhiên là Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ thanh âm truyền tới:

"Hùng Thiên Doanh, ta là đại nhân dưới trướng đệ nhất hào mưu sĩ, Tề Tri Lễ."

"Hắn vấn đề, chính là vấn đề của ta."

Lục Phàm nhắc nhở Hùng Thiên Doanh.

Cái sau liền vội vàng gật đầu:

"Vâng, Hùng mỗ ghi nhớ, Tề đại nhân có cái gì muốn hỏi, thuộc hạ nhất định biết gì nói nấy."

"Vụ Ẩn môn lấy ám sát cướp bóc nghe tiếng, lần này vào tầng mười hai một đoạn thời gian, thu hoạch nên không nhỏ, nhưng là chúng ta tại Vụ Ẩn môn môn nhân trên thân tìm không thấy bao nhiêu thứ... Bọn hắn cuối cùng cùng ngươi gặp mặt địa phương, là ở đâu?" Tề Tri Lễ vấn đề thứ nhất liền để Hùng Thiên Doanh con ngươi thít chặt, trong lòng cuồng lẫm.

Người này...

Không hổ là đệ nhất hào mưu sĩ!

Thế mà nhanh như vậy đã nhìn chằm chằm Vụ Ẩn môn chiến lợi phẩm!

Hùng Thiên Doanh không dám che giấu, lập tức đem chính mình cuối cùng cùng Vụ Ẩn môn môn chủ gặp mặt tình huống nói thật ra, sau đó giải thích nói: "Vụ Ẩn môn ở bên kia còn có ba vị trưởng lão, bọn hắn phụ trách thu thập cùng trông giữ tất cả chiến lợi phẩm, nhưng là, bảo vật cụ thể giấu ở nơi nào, chúng ta không thế nào biết được."

Hùng Thiên Doanh lấy ra một tờ bản đồ, miêu tả rất kỹ càng.

Được

"Đa tạ phối hợp."

Tề Tri Lễ cũng không nói thêm gì.

Chỉ có Lục Hồi Sinh phụng mệnh dẫn đầu một đội nhân mã rời đi Tỳ Hưu môn.

Hai canh giờ về sau, Lục Hồi Sinh bên này mang về đại lượng chiến lợi phẩm...

Vụ Ẩn môn ba vị trưởng lão bị bọn hắn tìm tới, đồng thời trấn áp.

Vụ Ẩn môn thu hoạch toàn bộ mang về Tỳ Hưu môn.

Hùng Thiên Doanh nhìn thấy cùng nhau bị mang về ba bộ thi thể thời điểm, cả người đều là mộng.

Nhanh như vậy sao?

Rõ ràng chính mình cũng không biết những người này điểm dừng chân, đối phương thế mà vừa đến một lần, giống như trực tiếp liền có thể đánh giá ra đối phương tàng bảo địa...

Đối với đại nhân dưới trướng nhóm người này, Hùng Thiên Doanh cũng nhân tiện lên lòng kiêng kỵ, không còn dám coi như không quan trọng.

Lúc này, Thiên Ngục tông nhân mã đã lấy Tỳ Hưu môn làm trung tâm, hướng ra phía ngoài cửa hàng đưa ra cảnh phòng tuyến, đồng thời bắt đầu bố trí càng nhiều số lượng huyễn trận, lấy tăng cường Tỳ Hưu môn phòng ngự dự cảnh thủ đoạn.

Trong tông môn, có người phân tích Tỳ Hưu môn các loại truyền thừa, tìm kiếm đối với Thiên Ngục tông vật hữu dụng, tiến hành phân loại;

Cũng có người phân tích Vụ Ẩn môn môn chủ Chân Ấn lưu lại truyền thừa chiếc nhẫn, tìm kiếm đối với Thiên Ngục tông vật hữu dụng.

Vụ Ẩn môn hai vị Linh Hà cảnh cường giả, trong tay có hai kiện Linh Hà cảnh vũ khí, cùng hai kiện Linh Bộc cảnh phòng ngự bảo giáp, mặc dù đều không phải cái gì đặc biệt tốt phẩm chất, nhưng thoáng chữa trị về sau, kỳ thật đều là rất thực dụng bảo vật.

Hùng Thiên Doanh không có chấn kinh quá lâu, bởi vì dưới sự an bài của Tề Tri Lễ, Tỳ Hưu môn chủ phong sơn môn rất nhanh liền bị khôi phục lại nguyên lai hình dạng.

Mỗi một tòa cung điện, hoàn mỹ phục hồi như cũ;

Bao quát pháp trận đều tiến hành trùng kiến.

Hùng Thiên Doanh đi tại Tỳ Hưu môn, thoáng như hôm qua.

Đã từng bị phá hủy hết thảy, hoàn mỹ sao chép.

Nhìn bên cạnh nối liền không dứt vãng lai nam nữ, giống như một lần nữa trở lại ngày xưa đỉnh phong thời kì sơn môn, trong lòng sinh ra vô hạn cảm khái.

Dưới sự ảnh hưởng của Thiên Ngục tông, Hùng Thiên Doanh thậm chí chủ động tích cực hỗ trợ, đối với một chút khu vực tiến hành chỉ ra chỗ sai, đồng thời bắt đầu nhắc nhở Thiên Ngục sở phương diện, Tỳ Hưu môn linh dược có những cái nào ưu thế, tại vật liệu luyện khí phương diện có ưu thế gì.

Tại Hùng Thiên Doanh trong cái này làm được chỉ điểm xuống, Thiên Ngục sở phương diện hiệu suất đích xác có càng nhiều tăng lên.

Tề Tri Lễ vụng trộm đưa tin Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Lưu lại Hùng Thiên Doanh, vẫn còn có chút tác dụng."

"Trước đó, thuộc hạ còn đang suy nghĩ, muốn lấy thân phận gì đến khống chế Tỳ Hưu môn."

"Hiện tại tốt, Tỳ Hưu môn đã hoàn toàn phục hồi như cũ, về sau hoàn toàn có thể tiếp tục dùng Tỳ Hưu môn đến tiến hành vận chuyển, Hùng Thiên Doanh người này, có thể an bài làm Tỳ Hưu môn tân nhiệm môn chủ, đến cho chúng ta quản lý Tỳ Hưu môn, chí ít đối ngoại, tuyên bố Tỳ Hưu môn chưa từng diệt vong."

"Ý kiến hay!" Lục Phàm mỉm cười, đáp ứng đề nghị của Tề Tri Lễ..