Chương 2358: Các lớn trọng thiên liên minh phi ngựa khoanh đất

Chương 2358: Các lớn trọng thiên liên minh phi ngựa khoanh đất

Ngay tại Lục Phàm bên này lặng lẽ khống chế Tỳ Hưu môn, cầm xuống Tỳ Hưu môn toàn bộ truyền thừa cùng sơn môn thời điểm, tầng mười hai phát sinh một kiện phi thường nặng cân đại sự.

Đến từ bên trong trọng thiên một đám Linh Hà cảnh tu vi cường giả tạo thành Hàng Ma liên minh, tự mình dẫn đội giáng lâm tầng thứ mười hai, tại một ngày ngắn ngủi bên trong, liên tiếp phá hủy ba tòa cỡ nhỏ Phi Ảnh sào, trở thành tầng mười hai tất cả trong mạo hiểm giả mặt thu hoạch lớn nhất một phương, bọn hắn thậm chí an bài một chi chừng ba ngàn người đội ngũ áp giải thu hoạch Thiên Ma tinh, theo tầng mười hai đến tầng mười ba, gây nên oanh động cực lớn.

Nhóm này Linh Hà cảnh cường giả, nhưng thật ra là đến từ tầng mười sáu ngày.

Tầng mười sáu ngày hơn ba mươi cái tông môn, riêng phần mình phái ra một vị Linh Hà cảnh cường giả, an bài hơn một trăm vị Linh Bộc cảnh, Linh Trận cảnh tu vi, tạo thành chuyên môn đội ngũ, tiến vào tầng mười hai săn bắn, cướp đoạt tài nguyên.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản...

Chính là hướng về phía tầng mười hai Thiên Ma tinh mà đến!

Lợi dụng tính áp đảo cường giả ưu thế, phá hủy từng tòa Phi Ảnh sào, cầm xuống đại lượng Thiên Ma tinh, sau khi trở về tiến hành bình quân phân phối.

Bây giờ Hàng Ma liên minh nhân mã, đã cầm xuống chí ít 50 triệu Thiên Ma tinh, trở thành để người thèm nhỏ nước dãi ao ước đố kị đối tượng.

Tỳ Hưu môn cùng Thần Châm tông bên kia hết thảy như thường.

Lục Phàm cũng bởi vì đã cầm xuống quá nhiều Thiên Ma tinh, tận lực lựa chọn điệu thấp, lấy củng cố địa bàn của mình làm chủ.

Đối với bên ngoài khu vực khác tranh đoạt cùng chiến tranh, Thiên Ngục tông treo lên thật cao.

Tề Tri Lễ suy đoán:

Theo Hàng Ma liên minh chiến thuật thành công, rất nhanh liền sẽ hấp dẫn càng nhiều tông môn khai thác loại phương thức này hợp tác, liên thủ trấn áp tầng mười hai Phi Ảnh sào, lấy thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Đồng thời!

Liên minh xuất hiện, cũng mang ý nghĩa tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma thời gian đi đến cuối con đường.

Tầng mười hai loạn tượng sắp kết thúc.

Tiếp xuống chính là toàn diện tẩy bài.

Sắp tiến vào phân đất là vua, phi ngựa khoanh đất giai đoạn.

Lục Phàm đối với này đã tâm như mặt nước phẳng lặng.

Tại tầng mười hai tiền lời, đã vượt qua dự tính:

Tỳ Hưu môn bên này hết thảy có một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa cùng bốn tòa phổ thông tông môn bảo địa, có được 32 tòa động thiên phúc địa;

Thần Châm tông bên kia bao quát một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa cùng mười hai toà phổ thông tông môn bảo địa, có được hơn tám mươi tòa động thiên phúc địa, Thiên Ngục tông thu hoạch đã phi thường kinh người, không cần thiết tiếp tục mở rộng địa bàn.

Nhưng mà...

Theo thời gian trôi qua, ba năm chi Hàng Ma liên minh, tại ngắn ngủi bảy ngày trong thời gian, hủy diệt mất tất cả Phi Ảnh sào về sau, phi ngựa khoanh đất giai đoạn chính thức tiến đến.

Từng nhánh theo xuống trọng thiên phi thăng tông môn, cùng theo tầng mười ba hàng lâm xuống Linh Bộc cảnh cường giả, thành khu kết đối đem chính mình cờ xí cắm tại từng tòa vô chủ đỉnh núi.

Trong những người này, có xuống tới chiếm lĩnh đỉnh núi tích lũy tài nguyên phụ thuộc tông môn;

Cũng có chuẩn bị thoát khỏi tán nhân thân phận, khai tông lập phái cường giả;

Còn có một số người chuẩn bị Đông Sơn tái khởi cường giả.

Các lộ nhân mã, quần ma loạn vũ.

"Đại nhân."

"Tầng mười hai hết thảy có hơn sáu trăm tòa bảo địa, hơn một ngàn tòa động thiên phúc địa, nhưng là trước mắt xâm nhập tầng thứ mười hai người cạnh tranh tối thiểu có trăm vạn quy mô."

"Hiện tại tất cả mọi người còn đang chạy, đang tìm kiếm mới đất trống."

"Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền sẽ biết, đã không có địa bàn, tầng mười hai tất cả địa bàn đều đã có lâm thời chủ nhân."

Lục Phàm nghe Tề Tri Lễ báo cáo, cũng nghe tới hắn xưng hô là 'Lâm thời chủ nhân' .

Lục Phàm mỉm cười:

Ba mươi ba trọng thiên xưa nay không là dựa vào tới trước tới sau quyết định từng tòa tông môn bảo địa cùng động thiên phúc địa cuối cùng chủ nhân.

Nắm đấm của ai cứng rắn, ai mới có thể cười đến cuối cùng.

Chờ tất cả mọi người biết không có đất trống, tiếp xuống chính là so nắm đấm thời điểm.

Nói cách khác:

Nhất trí đối ngoại giai đoạn kết thúc;

Tiếp xuống chính là tự giết lẫn nhau, mạnh được yếu thua thời khắc.

"Chúng ta đây?"

"Có uy hiếp sao?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau trong khoảng thời gian này không có nhàn rỗi, đang quan sát cùng thăm dò toàn bộ tầng mười hai đồng thời, đã đem trước mắt chiếm lĩnh tông môn bảo địa cùng động thiên phúc địa tình huống làm cho rõ ràng, đồng thời, đối với tất cả tại tầng mười hai hành động tông môn thế lực cùng cá nhân, cũng có phi thường toàn diện hiểu rõ.

Biết người biết ta, là Thiên Ngục sở phương diện môn bắt buộc.

Nghe vậy, Tề Tri Lễ đáp:

"Cạnh tranh cỡ lớn tông môn bảo địa tông môn thế lực là có."

"Đến từ tầng mười sáu ngày Hàng Ma liên minh, đến từ thập ngũ trọng ngày tinh thạch liên minh, đến từ thập tứ trọng thiên truy ảnh liên minh, đến từ tầng mười ba phúc sào liên minh, bên trong đều có khát vọng tại tầng mười hai nhiều chiếm cứ cỡ lớn tông môn bảo địa nguyện vọng..."

"Trước mắt những này liên minh đã giải tán, hết thảy có hơn bảy mươi chi đội ngũ, nghĩ ở chỗ này chiếm lĩnh cỡ lớn tông môn bảo địa, là chúng ta tiềm ẩn uy hiếp."

Lục Phàm từ trong miệng của Tề Tri Lễ hiểu rõ đến, những này liên minh tạo thành thành viên, cơ hồ đều là Linh Hà cảnh cường giả dẫn đội, hoặc là chí ít có hơn mười vị Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, thực lực nội tình không tầm thường, có khá mạnh sức cạnh tranh.

"Trừ những này liên minh thành viên bên ngoài, còn có hơn mười vị Linh Hà cảnh độc hành cường giả, thừa dịp cơ hội lần này, dự định khai tông lập phái, trước mắt đã tập kết bộ phận Linh Bộc cảnh cường giả, tại tầng mười hai chiêu binh mãi mã, tìm kiếm khai tông lập phái địa chỉ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Những người này cũng là uy hiếp không nhỏ.

Nhưng là những người này nghĩ thoáng tông lập phái, nhất định phải tìm quả hồng mềm bóp, để tránh khai tông lập phái trước đó liền kết xuống cường địch, vì tông môn của mình chôn xuống tai hoạ ngầm.

"Còn có đây này?"

"Cuối cùng chính là theo tầng mười một, tầng thứ mười phi thăng lên đến tông môn... Bọn hắn đều là cử tông di chuyển, chuẩn bị nhân cơ hội này, nhất cử tiến vào bên trong trọng thiên, đoạt lấy một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, từ đây thay hình đổi dạng, hoàn thành tấn thăng." Nói đến đây, Tề Tri Lễ lộ ra mấy phần giọng giễu cợt:

"Những người này, uy hiếp không lớn, bọn hắn phi thăng tầng mười hai, bảy phần dựa vào cược, cuối cùng không thể tránh khỏi sẽ biến thành pháo hôi, kỳ vọng có bao lớn, thất vọng liền sẽ có bao lớn!"

"Chúng ta Thiên Ngục tông chủ yếu uy hiếp cùng cạnh tranh địch nhân, còn là đến từ bên trên trọng thiên những này Linh Hà cảnh cường giả!"

"Nhưng là..."

"Chúng ta tại Tỳ Hưu môn quy mô rất lớn, Thần Châm tông bên kia hợp thành khu vực cũng đã hoàn toàn hoàn thiện, đối kháng xâm lấn năng lực rất mạnh, nội tình quy mô không nhỏ, bình thường sẽ không có người đui mù tới trêu chọc chúng ta, lựa chọn làm địch nhân của chúng ta."

"Chỉ có Hàng Ma liên minh Kha Bất Quy, Truy Phong liên minh Bành Chí Điên, bọn hắn dã tâm bừng bừng, đã theo bên trên rút đi vượt qua ba ngàn người đội ngũ, đồng thời còn đang không ngừng lớn mạnh đội ngũ, rõ ràng là chuẩn bị tại tầng mười hai phải có một phen động tác lớn."

"Chúng ta Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông bên này khống chế khu vực, hẳn là trong bọn họ ý trạng thái."

Tề Tri Lễ trong miệng nói uy hiếp khiêu chiến, kỳ thật đối với những tông môn này cũng không phải là rất để ý.

Từ khi đại nhân tự tay trảm Vụ Ẩn môn môn chủ cùng phó môn chủ, Tề Tri Lễ biết, hiện tại Thiên Ngục tông, đã có được năm vị Linh Hà cảnh chiến lực..