Chương 2359: Số vòng tẩy bài

Chương 2359: Số vòng tẩy bài

Theo Vực Ngoại Thiên Ma bị hoàn toàn quét sạch.

Thiên Ngục tông bên này thành thành thật thật điệu thấp bảo vệ sơn môn, chờ đợi tầng mười hai tẩy bài thời khắc tiến đến.

Vực Ngoại Thiên Ma bị hoàn toàn quét sạch ngày thứ ba...

Tỳ Hưu môn cùng Thần Châm tông chung quanh liền lục tục ngo ngoe xuất hiện từng đám võ trang đầy đủ nhân viên, có Linh Hà cảnh cường giả dẫn đội, có mấy chục Linh Bộc cảnh cường giả tổ hợp, cũng có hàng trăm hàng ngàn nhân mã, cưỡi ngựa xem hoa quay chung quanh sơn môn lướt qua, từng đạo năng lực nhận biết, đem tông môn tình huống bên này thu vào đáy mắt, sau đó... Thần sắc ngưng trọng rời đi.

Tỳ Hưu môn bên này, Tỳ Hưu môn sơn môn chủ phong đã hoàn toàn chữa trị, khôi phục trước kia phong quang, sơn môn bên ngoài, bày ra mấy ngàn tên Linh Trận cảnh tu vi cao thủ, tại hơn mười vị Linh Bộc cảnh cường giả dưới sự dẫn đầu, cờ xí tươi sáng, võ trang đầy đủ, bực này quang cảnh, không nói tại tầng mười hai mười phần hiếm thấy, cho dù là tại tầng mười ba, thập tứ trọng thiên, cũng rất khó nhìn thấy dạng này quân trận nghiêm minh nội tình hùng hậu tông môn.

Cứ việc không nhìn thấy một vị Linh Hà cảnh cường giả, nhưng là ai cũng không tin, có được mấy ngàn Linh Trận cảnh cao thủ tông môn cung phụng không ra một vị Linh Hà cảnh cường giả!

Thần Châm tông bên kia địa bàn lớn hơn...

Nhưng là bên này nhân viên càng nhiều.

Linh Bộc cảnh cường giả số lượng hơn trăm!

Pháp trận trải rộng bốn phương tám hướng...

Tới gần nơi này hai mảnh khu vực đội ngũ, đều cảm giác khó giải quyết.

Muốn công phá loại này sơn môn, độ khó to lớn không nói, bọn hắn còn nhìn không thấu những này sơn môn nội tình, không biết đối phương đến cùng có bao nhiêu Linh Hà cảnh chiến lực.

Lớn đội ngũ cũng không dám tới gần, tán nhân làm sao có thể dám vào vào bực này đầm rồng hang hổ?

Lướt qua cái này hai mảnh khu vực...

Tầng mười hai cái khác tông môn bảo địa, động thiên phúc địa đã là chiến hỏa cuồn cuộn, khói lửa đầy trời.

Ba ngày đi qua...

Tầng mười hai đại bộ phận động thiên phúc địa đã đổi hai vòng chủ nhân!

Rất nhiều phổ thông tông môn bảo địa, vượt qua một phần ba đổi chủ!

Bảy ngày trôi qua...

Tầng mười hai động thiên phúc địa đã cơ bản ổn định lại;

Nhưng là tông môn bảo địa cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt.

Nhất là cỡ lớn tông môn bảo địa chiến đấu, hừng hực khí thế trải rộng ra.

Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông hai đại khu vực, như cũ một mảnh tường hòa.

Bất luận là theo thấp trọng thiên phi thăng lên đến cỡ lớn tông môn, còn là từ đó trọng thiên hàng lâm xuống cao thủ, đều không ngoại lệ tránh đi cái này hai mảnh khu vực.

Cho dù là dã tâm bừng bừng mấy vị...

Tại trải qua mấy ngày điều tra cùng chú ý về sau, từ bỏ đối với cái này hai mảnh khu vực xuất thủ.

Đương nhiên!

Không phải là bởi vì thuần túy không dám ra tay.

Cũng là bởi vì vụng trộm một chút điều tra, hành động ám sát thất bại, ám chiến thất bại, để bọn hắn biết địch nhân đích xác không tầm thường.

...

Thiên Ngục sở

Tề Tri Lễ bên này cũng không có chấp nhất tại chỉ là nắm giữ tầng mười hai tình báo, sớm tại mười ngày trước, liền đã lần lượt an bài một số nhân mã phi thăng tầng mười ba, thừa dịp tầng mười hai loạn tượng vẫn chưa biến mất, thừa dịp sự chú ý của mọi người còn tại tầng mười hai, đem càng nhiều tai mắt rải đến tầng mười ba.

Nguyên bản Thiên Ngục sở đối với tầng thứ mười ba, tầng thứ mười bốn ngày tình báo cũng không hiểu rõ.

Nhưng là có Hùng Thiên Doanh cung cấp tình báo, đối với phía trên ba cái trọng thiên có càng nhiều hiểu rõ.

Tầng mười hai thanh không, để tầng mười ba, thập tứ trọng thiên, thập ngũ trọng ngày tài nguyên cạnh tranh trên diện rộng giảm bớt, các loại chém giết đấu tranh đều cơ hồ không thể gặp.

Tất cả mọi người đang điên cuồng cạnh tranh tầng mười hai tài nguyên cùng bảo địa.

Tề Tri Lễ an bài nhóm nhân mã này, cầm chút ít Thiên Ma tinh, tại tầng mười ba lớn nhất thị trường giao dịch phường thị đặt chân, một phương diện trao đổi tài nguyên, một phương diện thu thập tình báo.

Thiên Ngục sở đối với tầng mười ba đã có càng sâu hiểu rõ, đồng thời bắt đầu an bài nhân thủ tiến vào thập tứ trọng thiên.

Trong tông môn Đàn Thánh Phong bên này, Phan Vực đã kích động đến khó lấy tự kiềm chế.

Không nghĩ tới thông qua tầng mười hai sự kiện, Thiên Ngục tông chẳng những chính thức tiến vào bên trong trọng thiên, ở chỗ này đứng vững gót chân, hơn nữa còn thuận thế bắt đầu điều tra tầng mười ba cùng thập tứ trọng thiên thế cục.

Mắt thấy Thiên Ngục tông xúc tu khoảng cách đã từng khai tông lập phái tầng thứ mười bảy ngày càng ngày càng gần, chính mình khôi phục trùng sinh có hi vọng, Phan Vực tâm tình có thể nghĩ.

"Lục Phàm."

Phan Vực chủ động mời Lục Phàm tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong:

"Ổn định!"

"Nhất định phải ổn định!"

"Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh đấu tranh kết quả, chúng ta còn không thế nào biết được, vạn nhất Ma Tôn liên minh an bài Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm truy tra, thế tất sinh ra to lớn uy hiếp."

"Ý của ta là, càng là loại thời điểm này, càng là muốn vững vàng, không nên tùy tiện lộ ra sơ hở."

Phan Vực càng là đến ngàn cân treo sợi tóc, càng là có chút lo được lo mất.

Liên tục căn dặn Lục Phàm chú ý cẩn thận.

"..."

Lục Phàm nghe Phan Vực một trận lời vô ích, yên lặng an ủi lui lại ra trong tông môn Đàn Thánh Phong.

"Đại nhân."

"Hàn Nguyệt tiểu thư bên này có tin."

Mới từ trong tông môn Đàn Thánh Phong lui ra ngoài, liền thu được Tề Tri Lễ truyền đến tin tức tốt.

Lục Hàn Nguyệt đã triệt để tiêu hóa Tỳ Hưu môn Linh Hà cảnh hộ tông đại trận toàn bộ truyền thừa.

"Nhanh như vậy?"

Lục Phàm một mặt ngạc nhiên chủ động đưa tin liên hệ Lục Hàn Nguyệt:

"Hàn Nguyệt, Linh Hà cảnh hộ tông đại trận cũng không phải đơn giản đại trận, ngươi là làm sao làm được, nhanh như vậy triệt để nắm giữ Linh Hà cảnh hộ tông đại trận?"

Dù sao lấy trước liền xem như đánh hạ Linh Trận cảnh đại trận cùng Linh Bộc cảnh đại trận, cũng sẽ cần đại lượng thời gian.

Lục Hàn Nguyệt bên kia mười phần tự tin trả lời:

"Trước kia chỉ có tại triệt để nắm giữ toàn bộ truyền thừa đồng thời xây dựng ra hoàn chỉnh đại trận, mới tính triệt để nắm giữ... Bây giờ có một tòa có sẵn đại trận ở trong này, cung cấp ta phân tích nghiên cứu, còn có hoàn chỉnh truyền thừa nơi tay, thứ này cũng ngang với là mở sách đáp lại, ta nếu là còn cần thời gian rất lâu, đây không phải là lộ ra quá phế?"

Lục Hàn Nguyệt tâm tình rất tốt:

"Có bất kỳ vấn đề, trực tiếp nhìn đáp án, nhìn có sẵn đại trận, hết thảy nước chảy thành sông, đơn giản nhẹ nhõm, bất quá, chân chính vào tay còn là sẽ gặp phải một vài vấn đề đi... Bất quá vấn đề không lớn, đều là một chút tiểu nhân thực thao vấn đề, chỉ cần vật liệu đúng chỗ, hẳn là có thể ở trong một tháng, xây dựng ra Linh Hà cảnh hộ tông đại trận."

"Một tháng?"

Lục Phàm giật mình không nhỏ.

"Là có chút nhanh, bất quá, ta thiết lập Linh Hà cảnh hộ tông đại trận không giống Tỳ Hưu môn như thế lớn, che chở quy mô muốn thu nhỏ đến nguyên lai hai thành, chính là bình thường sơn môn hộ tông đại trận..."

"Bình thường hộ tông đại trận, đối với thiên địa linh lực tiêu hao có thể tiết kiệm rất nhiều, đến lúc đó liền sẽ không có đặc biệt lớn áp lực, có thể bình thường mở ra!"

"Bất quá, dưới mắt chúng ta còn khiếm khuyết bộ phận bày trận vật liệu, đều là chút đẳng cấp cao quặng thô cùng kim loại, ta đã bày ra một phần danh sách, để Tề thúc hỗ trợ đi tìm."

Lục Hàn Nguyệt một phen bắn liên thanh thức phát biểu, Lục Phàm lập tức rõ ràng đến, Lục Hàn Nguyệt nghĩ lập tức vì Thiên Ngục tông chế tạo ra Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Tốt

"Có ngươi Tề thúc cho ngươi vơ vét vật liệu, ngươi nắm giữ Linh Hà cảnh hộ tông đại trận một bước cuối cùng, hẳn là rất nhanh liền có thể thành hàng!".