Chương 2360: Đứng vững bên trong trọng thiên trạm thứ nhất

Chương 2360: Đứng vững bên trong trọng thiên trạm thứ nhất

Tầng mười hai tẩy bài, cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể kết thúc.

Rất nhiều người đang hành động, cũng có rất nhiều người đang quan sát cùng bố cục, đang không ngừng căn cứ tầng mười hai các nơi tình thế lựa chọn lần nữa mục tiêu mới.

Loại này lẫn nhau công phạt tình huống tiếp tục ròng rã ba năm!

Tại cái này dài dằng dặc thời gian ba năm bên trong, tầng mười hai dựa vào phương bắc khu vực, chỉnh thể tương đối hỗn loạn, các loại to to nhỏ nhỏ chiến đấu, các loại tông môn bảo địa tranh đoạt, theo các nơi xây dựng hộ tông đại trận, náo nhiệt ồn ào, chưa từng đình chỉ.

Ngược lại là tầng mười hai mặt phía nam, thế cục tương đối bình ổn rất nhiều.

Bởi vì mặt phía nam là tới gần tầng mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo, mà phương bắc, tới gần chính là tầng mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo...

Nói đến rõ ràng hơn một điểm, phương nam bên này có hai mảnh khu vực lâu dài bình ổn!

Một cái là chiếm cứ tầng mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận Thần Châm tông, Thiên Cơ môn, Thiên Khôi tông, chờ mười cái tông môn tạo thành liên hợp thể, dựa vào mấy vạn tinh nhuệ trấn thủ trụ một phiến khu vực, ba năm xuống tới chưa từng nhận bất luận cái gì công kích, tất cả mọi người lựa chọn đường vòng...

Một cái khác chính là đã từng Tỳ Hưu môn, hiện nay Tỳ Hưu môn, khôi phục đỉnh phong về sau, là tầng mười hai một tòa duy nhất ở trong phế tích quật khởi đồng thời khôi phục hình dáng cũ cỡ lớn tông môn, đồng dạng không có kinh lịch tẩy bài giai đoạn xung kích.

Hai cái khu vực này ổn định, liền đã làm cho cả phương nam bộ phận khu vực an ổn rất nhiều, giảm bớt không tất yếu chiến đấu, đồng thời liên quan phụ cận tông môn cũng nhận được có ích.

Trong ba năm này, Thiên Ngục tông chẳng những một mực khống chế lại tiến về tầng mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo, nghiêm ngặt giám sát mỗi một cái ý đồ giáng lâm đến thấp trọng thiên thế lực cùng cá nhân, mà lại tự thân cũng thông qua mấy lần thu hoạch lượng lớn Thiên Ma tinh, để Thiên Ngục tông thực lực tổng hợp được đến bay vọt thức tăng lên.

Tại rất nhiều người không nhìn thấy địa phương...

Theo tầng thứ nhất đến tầng thứ mười một, lệ thuộc Thiên Ngục tông tinh nhuệ nhân viên, đã từng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, cơ hồ đều không có ngoài ý muốn tăng lên đến Linh Trận cảnh tu vi, chí ít là Linh Trận cảnh hai tầng tu vi.

Thiên Ngục tông Linh Trận cảnh cao thủ số lượng, theo ba năm trước đây sáu ngàn người, một hơi gia tăng đến 120,000!

Đồng thời trong lúc này, Lục Hàn Nguyệt mở rộng 12 bộ Linh Trận ma trận, cùng Vụ Ẩn môn, Tỳ Hưu môn Linh Trận ma trận tại Thiên Ngục tông trở thành kế 《 Âm Dương Củ Trận 》 《 Huyễn Ma Củ Trận 》 《 Phá Quân Củ Trận 》 《 Tứ Cố Củ Trận 》 cùng 《 Đối Quyết Củ Trận 》 bên ngoài mới chủ lưu.

Rất nhiều người vô pháp được biết chính là...

Theo tầng thứ nhất đến tầng thứ mười một, Thiên Ngục tông bản tông cùng hơn một trăm cái phụ thuộc tông môn, đã lần lượt bồi dưỡng được hơn bốn trăm vị Linh Bộc cảnh cường giả.

Chỉ có điều những người này tản mát tại từng cái khác biệt trọng thiên, lệ thuộc vào khác biệt tông môn, mười phần điệu thấp.

Cho dù như thế...

Tất cả Thiên Ngục tông đệ tử đều biết, hiện tại còn không phải kiêu ngạo thời điểm.

Cùng những cái kia động một tí mấy vạn năm, mấy chục vạn năm siêu cấp tông môn so ra, Thiên Ngục tông tại đại nhân trong tay mới chỉ có khoảng trăm năm nội tình.

Một cái Linh Hải cảnh liền có thể phá hủy đi bọn hắn trước mắt có được hết thảy.

Ba năm này, tất cả mọi người tại dốc hết toàn lực bắn vọt, như là bọt biển, điên cuồng hấp thu trình độ, để chính mình trở nên càng mạnh!

Linh Trận cảnh nắm giữ Linh Trận ma trận đồng thời, tu luyện 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 chờ thuật thức, tận khả năng để chính mình tại cùng cấp bậc trong đám người siêu quần bạt tụy, một mình đảm đương một phía.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản chờ một đám Linh Bộc cảnh, nhao nhao tu luyện 《 Liệt Thiên Trảm 》 《 Phi Hồng Thuật 》 cùng Vụ Ẩn môn 《 Bán Nguyệt Thức 》.

Thiên Ngục tông tại tầng mười hai thu hoạch quá nhiều chiến lợi phẩm cùng bảo vật, Luyện Đan điện bên này liền tiêu hóa rất nhiều tông môn thủ đoạn luyện đan, thu hoạch được mấy loại bên trong trọng thiên khan hiếm đan dược truyền thừa.

《 Linh Dũng Đan 》 có thể để người tại thi pháp thời điểm thu hoạch được càng nhiều thiên địa linh lực, tăng lên ba thành thuật thức uy năng;

《 Linh Bích Đan 》 người sử dụng đang thi triển phòng ngự thuật thức thời điểm, thu hoạch được thiên địa linh lực cộng minh, tăng lên ba thành phòng ngự cường độ;

《 Bá Thể Đan 》 tụ tập rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo luyện chế bảo đan, người sử dụng sử dụng về sau, kinh lịch tiên thiên linh lực chiều sâu tôi thể, có thể gia tăng đại khái 200 ngàn tỷ nhục thân cường độ cùng lực lượng, cả đời chỉ có thể phục dụng nhiều nhất ba lần.

Phía trước hai loại đan dược, Luyện Đan điện đã thực hiện sản xuất hàng loạt, đồng thời tích lũy ra nhất định hàng tồn;

Nhưng là 《 Bá Thể Đan 》 lại là Hùng Thiên Doanh theo Tỳ Hưu môn tìm ra bảo vật, chỉ này một viên, tài liệu luyện chế hiếm thấy, luyện chế điều kiện hà khắc, khó mà phục chế, trừ phi là tiến vào cao trọng ngày, tại cao trọng ngày bồi dưỡng chuyên môn thiên tài địa bảo, mới có hi vọng luyện chế ra cái thứ hai.

Loại vật này, Lục Phàm tự nhiên sẽ không theo Tỳ Hưu môn môn chủ một thứ bảo bối đến cùng cái gì, giữ lại sinh con non, trực tiếp ăn hết.

Thiên Ngục tông Luyện Khí điện, tại Tỳ Hưu môn thu hoạch càng lớn!

Bởi vì có thiên linh tro mỏ, Thiên Ngục tông Luyện Khí điện bắt đầu chính thức tiếp xúc Linh Bộc cảnh bảo vật luyện chế, đồng thời đang tiêu hóa các loại truyền thừa về sau, a Nam, Long đại sư tu vi tăng lên tới Linh Bộc cảnh hai tầng, bắt đầu đọc lướt qua Linh Hà cảnh bảo vật rèn đúc luyện chế...

Ngắn ngủi thời gian ba năm, Luyện Khí điện bên này đã ra lò hơn ba ngàn kiện Linh Bộc cảnh vũ khí, đồ phòng ngự, cung ứng cho Thiên Ngục tông tinh nhuệ, bây giờ tất cả Linh Bộc cảnh cường giả, cơ hồ đều đã bị Linh Bộc cảnh bảo vật trang bị đến tận răng.

Ngoài ra...

Luyện Khí điện thông qua Lục Phàm trong tay màu đen tiểu kiếm, đoạt tâm, hộ tâm kính, đoản kiếm, chờ nhiều kiện Linh Hà cảnh bảo vật, thử nghiệm chế tạo một nhóm Linh Hà cảnh bảo vật.

A Nam cùng Long đại sư ý nghĩ rất đơn giản:

Màu đen tiểu kiếm tạo thành tử vong gió lốc uy lực kinh người, có thể nhẹ nhõm trấn áp Linh Hà cảnh cường giả, trước tiên đem màu đen tiểu kiếm hiểu rõ, cho ba vị phu nhân một người định chế một bộ.

Ý nghĩ này tự nhiên là được đến Lục Phàm toàn lực ủng hộ!

Trận pháp điện bên kia tiền lời liền không nói.

Lục Hàn Nguyệt hiểu rõ Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, từ đó trọng thiên các nơi thu mua đại lượng tài nguyên vật liệu, tại tầng thứ mười hai cùng tầng thứ mười một phân biệt hoàn thành một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Một tòa tọa lạc tại Thần Châm tông sơn môn chủ phong;

Mặt khác một tòa thả tại tầng thứ mười một thông hướng tầng thứ mười trọng thiên thay phiên thông đạo phụ cận.

Bây giờ trận pháp điện điện chủ Lục Hàn Nguyệt dẫn đội đã tiến về tầng thứ sáu, dự định tại Thiên Ngục tông tổng bộ bên kia chế tạo một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, tiến một bước củng cố Thiên Ngục tông tổng bộ cùng hạ giới an toàn.

Mà Thiên Ngục tông khôi lỗi điện, dưới sự dẫn dắt của Milro, đã súng hơi đổi pháo toàn bộ thay đổi cấp bậc cao hơn vật liệu, chuẩn bị cho tất cả mọi người bên trên Linh Bộc cảnh chiến lực hình người khôi lỗi.

Thiên Ngục tông tại 12 cái trọng thiên có chính mình quặng mỏ, tài nguyên vô tận...

Bây giờ lại dựa vào hấp thụ một chút tông môn nội tình, không thiếu tiền! Trắng trợn thu mua bên trong trọng thiên các loại trân quý vật liệu, bây giờ chẳng những con rối hình người chồng tài nguyên tích như núi, liền ngay cả chế tác khôi lỗi sợi tơ vật liệu cũng đã tồn nhiều tòa bảo khố, có thể đại lượng sản xuất con rối hình người.

Không chút khách khí mà nói, con trận pháp điện bên kia hoàn thành tầng thứ sáu hộ tông đại trận, luyện khí đại sư nhóm rảnh tay, Thiên Ngục tông rất nhanh liền có thể đản sinh ra đại lượng Linh Bộc cảnh chiến lực khôi lỗi quân đoàn.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi.