Chương 2361: Thuật thức viên mãn

Chương 2361: Thuật thức viên mãn

Thời gian ba năm, Thiên Ngục tông biến hóa rất lớn!

Nhưng là...

Thiên Ngục tông biến hóa đều tại nội bộ, cũng không có đối ngoại hiển hiện ra.

Thông qua tầng mười hai sự kiện, Thiên Ngục tông điên cuồng hấp thu các đại tông môn nội tình cùng tài nguyên cung cấp chất dinh dưỡng, nhanh chóng chuyển hóa thành thật sự lực lượng.

Các lớn cơ cấu cùng người phía dưới đều đang liều mạng cố gắng, không ngừng vì Thiên Ngục tông liên tục không ngừng cung cấp thực lực cùng nội tình, Lục Phàm tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi.

Ba năm qua, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân chẳng những đem 《 Liệt Thiên Trảm 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời đem 《 Phi Hồng Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trước mắt bắt đầu đập 《 Huyền Vũ Thuật 》.

Từ khi ba năm trước đây tiến vào tầng mười hai, Lục Phàm ngay tại Tỳ Hưu môn bên này chế tạo một tòa chuyên môn tu luyện đạo trường, hơn nữa là lấy thiên linh tro mỏ làm chính mình bồi luyện mục tiêu.

Nhập môn cảnh giới 《 Huyền Vũ Thuật 》 chỉ có thể triệu hoán cùng điều động ba giọt Huyền Vũ, một cái lực phá hoại 100 ngàn tỷ.

Bởi vì là thuật pháp, Lục Phàm nhục thân lực lượng đối với thuật này không có bất kỳ trợ giúp nào.

Từ khi 《 Huyền Vũ Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có khống chế Huyền Vũ đạt tới năm ngón tay số lượng, lực phá hoại đột nhiên tăng đến 300 ngàn tỷ.

Mặc dù một cái lực phá hoại còn là rất nhỏ, kém xa 《 Liệt Thiên Trảm 》 nhưng là tổng hợp lực phá hoại đạt tới 1,500 ngàn tỷ, đã rất không tệ.

Lục Phàm kỳ thật đang đối chiến Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm liền đã phát hiện...

Chính mình cùng ba vị phu nhân tại đối mặt quy mô to lớn địch nhân thời điểm, trong tay thủ đoạn công kích là như vậy cằn cỗi, nếu như không phải dưới trướng có đại lượng nhân mã, lại có hóa linh chi độc, chỉ là một tòa Phi Ảnh sào, chính là không có khả năng tiếp nhận chi trọng.

Còn là đến tu luyện một môn cùng loại 《 Huyền Vũ Thuật 》 thuật thức, gia tăng phạm vi lớn đa trọng thủ đoạn công kích, mới không tới mức mỗi lần dùng đại pháo đánh con muỗi.

《 Huyền Vũ Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, nghe nói có thể điều động mười lăm giọt Huyền Vũ; tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể tùy tâm sở dục thôi động bất luận cái gì giọt mưa hóa thành Huyền Vũ —— chỉ là cần tiêu hao đối ứng quy mô khí lượng.

Mặc dù 《 Huyền Vũ Thuật 》 đơn thể lực phá hoại có hạn, không có khả năng dùng cho khiêu chiến cảnh giới cao hơn cường giả, nhưng là, còn là đáng giá tốn hao một chút thời gian tu luyện cùng nắm giữ thủ đoạn.

Ngày này...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tiếp tục tại thiên linh tro mỏ tu luyện.

Sương mù mông lung trong mưa to, Huyền Vũ xuyên thủng màu xám mê vụ, đánh vào thiên linh tro mỏ, va chạm phản hồi lực lượng, âm vang rung động, nhưng là điểm này lực phá hoại còn không đủ để phá hư mỏ thể, không cách nào đưa đến khai thác khai thác hiệu quả.

Liên miên không ngừng phá không cùng tiếng va đập bên trong, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân một bên còn có thể tán dóc.

"Tướng công."

"Ta nghe nói, hai năm trước thời điểm, ngươi liền đã cho Thần Châm tông phó tông chủ Vương Khối, còn có Ngụy Tiêu Ngạn mấy vị trưởng lão cung cấp một nhóm cơ sở Thiên Ma tinh cùng thượng vị Thiên Ma tinh, làm sao những người này còn dừng lại tại Linh Bộc cảnh hai tầng, chậm chạp không có đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng?"

Lăng Tiêu Tiêu liền thích tại lúc tu luyện cãi nhau tán dóc, nghĩ đến cái gì liền trò chuyện cái gì, dạng này tu luyện liền không đến mức phiền muộn.

Dù sao nhất tâm nhị dụng đối với Lục Phàm bốn người đến nói là lại chuyện quá đơn giản tình, cũng sẽ không liên lụy thi pháp động tác.

Lục Phàm bất đắc dĩ thở dài:

"Linh Hà cảnh pháp trận thủ đoạn bao dung 1,215 loại cơ sở pháp tắc, mà lại muốn hoàn toàn không xung đột tổ hợp..."

"Mặc dù Thần Châm tông bên kia có Trâu Hồng Giai, có hoàn chỉnh Linh Hà cảnh truyền thừa, nhưng là những người này có một bộ phận cơ sở pháp tắc đến từ ba mươi ba trọng thiên bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma hệ thống, không có cách nào kế thừa Trâu Hồng Giai truyền thừa... Bọn hắn nghĩ chính mình suy nghĩ ra một con đường, muôn vàn khó khăn... Nói tóm lại, thời điểm còn chưa tới đi."

Lục Phàm cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Lúc trước hắn cũng là nghĩ phải có chọn món thuần.

Suy nghĩ Thần Châm tông còn phải phục vụ chính mình mấy chục năm, không bằng để Thần Châm tông tất cả Linh Bộc cảnh hai tầng cường giả toàn bộ tăng lên tới Linh Hà cảnh, củng cố Thiên Ngục tông tại tầng mười hai địa vị.

Kết quả...

Hai năm qua đi, sửng sốt một người không có đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng.

Qua loa.

"Là có chút qua loa."

"Pháp trận Linh Hà, Hàn Nguyệt bên kia cũng không có bao nhiêu đầu mối, hiện tại Hàn Nguyệt lại tập trung tinh thần tại tổ kiến Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, căn bản không tâm tình vì những người này lãng phí tâm lực..."

Long Khinh Ngữ cười nói:

"Vận khí của bọn hắn không được."

"Chờ Hàn Nguyệt bên kia làm xong trận pháp điện sự tình, lại muốn đi bận rộn khôi lỗi điện sự vụ..."

"Hàn Nguyệt cũng là không muốn đem cho bọn hắn lãng phí thời gian."

"Hàn Nguyệt những năm này cũng thật cực khổ."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh lộ ra nụ cười: "Hàn Nguyệt là rất vất vả không sai, nhưng là, cùng tuyến đầu các huynh đệ so ra còn là không tính là gì... Nếu như cần nàng nhín chút thời gian đến, ta quay đầu cho nàng nói một chút." Mắt thấy Lục Hàn Nguyệt vì tông môn tận tâm tận lực, làm mẫu thân cũng phi thường vui vẻ.

"Không cần thiết."

Lục Phàm giải quyết dứt khoát nói: "Mọi người có mọi người tạo hóa, chúng ta cung cấp Thiên Ma tinh, còn lại xem chính bọn hắn đi."

Hắn còn là không quá quen thuộc thay người khác quyết định tương lai con đường tu luyện, dù sao không tính là chân chính người một nhà, không cần thiết cưỡng cầu.

"Nói trở lại."

Long Khinh Ngữ lời nói xoay chuyển:

"Gì thục uyển Hà môn chủ, tăng lên tới Linh Bộc cảnh hai tầng về sau, nàng ngược lại chủ động chúng ta Thiên Ngục tông trong truyền thừa chọn 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》 bây giờ 《 Liệt Thiên Trảm 》 phối hợp song Linh Bộc thủ đoạn, thực lực tăng nhiều, đã là vững vàng ngồi ở tầng thứ tám đầu đem ghế xếp, vận khí của nàng, thật đúng là không sai."

"Thiên Cơ môn bói toán năng lực là nhất tuyệt, gì thục uyển mỗi một bước đều dẫm đến rất chuẩn rất ổn, bây giờ thực lực xuất chúng, Thiên Cơ môn lại hiện lên hơn hai mươi vị Linh Bộc cảnh cường giả, tại tầng mười hai có chính mình phụ thuộc tông môn, xem ra, nàng Linh Hà cảnh con đường đã trải bằng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Linh Hà cảnh là chắc chắn chạy không được."

Lăng Tiêu Tiêu đối với gì thục như là nhìn xem tốt.

Lúc này, Bắc Thành Hàn Tinh con ngươi sáng lên một cái: "Nói trở lại, Vân Yên vương triều lần này thế mà không có thừa cơ tiến quân tầng mười hai, có chút kỳ quặc, bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở, không biết sẽ hối hận hay không."

Nghe vậy, Lục Phàm khẽ cười cười.

"Vẫn là câu nói kia, mọi người có mọi người ý nghĩ, Vân Yên vương triều thân tại đệ thất trọng thiên, mặc dù đi theo chúng ta tại thứ tám, đệ cửu trọng thiên xây dựng phụ thuộc tông môn, nhưng là muốn nhanh như vậy tiến quân bên trong trọng thiên, khẳng định là có chút hư..."

"Trắng băng dù sao cũng là từ đó trọng thiên lui xuống đi người."

"Nàng được chứng kiến từ đó trọng thiên sụp đổ về sau đìu hiu cùng hung hiểm, cũng biết, Vân Yên vương triều hiện tại không có độc lập đứng vững tầng mười hai trọng thiên năng lực."

"Thế nhưng là trong tay nàng cầm đại lượng truyền thừa..."

Lăng Tiêu Tiêu bật thốt lên: "Chỉ cần nàng cầm ra một bộ phận truyền thừa, chúng ta tự nhiên có thể bảo đảm bọn hắn Vân Yên vương triều an ổn phát triển."

"Chân thành hạch tâm truyền thừa, nàng không có khả năng tuỳ tiện lấy ra."

Lục Phàm một bên thi pháp, một bên khẽ cười nói:

"Trừ phi là chúng ta đã dọn sạch tầng mười hai tất cả uy hiếp, chân chính đứng vững gót chân, tầng mười hai triệt để bình ổn xuống tới..."

Dừng một chút, Lục Phàm não hải hiện ra ngân bạch nữ tử trắng băng cái kia điềm tĩnh như nước khuôn mặt, nói:

"Cái này trắng băng Bạch tiền bối, nhìn qua quá nhiều thế lực sinh diệt, không nghĩ lại bốc lên một chút xíu phong hiểm, không dám có bất kỳ cược tính."

Có một câu hắn không nói ra:

Trắng băng có thể là chờ Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh giao phong tin tức kết quả..