Chương 2362: Suốt ngày đều hư

Chương 2362: Suốt ngày đều hư

Lựa chọn điệu thấp ổn trọng là một chuyện tốt.

Nhưng có lúc, cũng sẽ dễ dàng mất đi chớp mắt là qua kỳ ngộ.

Vân Yên vương triều chính là như thế.

Trắng băng mặc dù dốc hết toàn lực muốn làm từng bước phát triển, nhưng là tại tầng thứ sáu cày cấy mấy ngàn năm, khắp nơi chú ý cẩn thận, cuối cùng còn không phải bị nhấc bàn?

Bây giờ...

Rất nhiều tông môn đều tiến vào tầng mười hai mạo hiểm tìm kiếm kỳ ngộ, để chính mình thừa cơ mà lên.

Vân Yên vương triều chẳng những không có tham dự vào, đồng thời cũng tránh đi dựng vào Thiên Ngục tông chiếc này xe tốc hành cơ hội, dẫn đến chính mình phảng phất ba mươi ba trọng thiên bên ngoài người.

Lục Phàm có thể lý giải trắng băng ý nghĩ, nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, Vân Yên vương triều loại tư thái này, tại ba mươi ba trọng thiên tuyệt đối là không làm được.

Hoàn toàn không có phong mang...

Tuổi già sức yếu, sớm muộn muốn bị cái thế giới tàn khốc này đào thải.

Đào thải liền đào thải đi.

Lục Phàm cũng không cho rằng đây là chuyện gì xấu.

Vân Yên vương triều dù sao không về chính mình phụ trách.

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân tiếp tục tu luyện 《 Huyền Vũ Thuật 》 không có mấy tháng liền đem môn này thuật thức đẩy tới đến đại thành cảnh giới, có thể một hơi khống chế mười lăm giọt Huyền Vũ, mỗi một giọt Huyền Vũ lực phá hoại đạt tới 600 ngàn tỷ, lực phá hoại thoáng bên trên một chút mặt bàn, có thể trấn áp Linh Bộc cảnh cường giả.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Thiên Ngục tông ngay tại thấp trọng thiên cùng tầng mười hai, lấy một loại điên cuồng nhưng lại yên tĩnh phương thức nhanh chóng khỏe mạnh, càng ngày càng mạnh.

Cùng lúc đó, tầng mười hai giữa tông môn công phạt bắt đầu trên diện rộng giảm mạnh.

Rất nhiều cỡ lớn tông môn bảo địa danh hoa đã có chủ!

Một chút phổ thông tông môn bảo địa cũng đã hoàn thiện chính mình hộ tông đại trận, biến thành khó gặm xương cứng.

Càng nhiều chiến đấu bắt đầu có khuynh hướng những cái kia chưa hoàn thành hộ tông đại trận phổ thông tông môn bảo địa, cùng động thiên phúc địa...

Đúng lúc này, một vị Linh Bộc cảnh cường giả theo phương bắc mà đến, hướng Tỳ Hưu môn đưa một phong thư mời.

Tỳ Hưu môn đương nhiệm môn chủ Hùng Thiên Doanh đón lấy thư mời về sau, lập tức tìm tới Lục Phàm, cung kính trình lên:

"Đại nhân!"

"Đây là Bất Quy sơn tông chủ gửi tới thư mời, mời chúng ta tiến về Bất Quy sơn xem lễ bọn hắn khai tông lập phái tông môn thịnh điển."

Đưa thư mời người là Bất Quy sơn một vị trưởng lão.

Nội dung là tông môn khai sơn thịnh điển.

Lục Phàm nhìn xem phía trên ngày cùng kí tên, đáy mắt hiện lên một vòng ý cười.

Bất Quy sơn tông chủ, Kha Bất Quy.

Hàng Ma liên minh vị kia, nguyên bản dã tâm bừng bừng muốn trở thành tầng thứ mười hai người mạnh nhất, đồng thời dự định muốn xây dựng tầng mười hai mạnh nhất tông môn Linh Hà cảnh cường giả.

Nghĩ không ra, đối phương lại tại tầng mười hai sắp ổn định lại thời điểm, lại muốn làm yêu thiêu thân.

Mặc dù chỉ là một phong thư mời.

Lục Phàm lại nhìn thấy đối phương phía sau dụng ý.

Đối phương đây là chuẩn bị tại khai tông lập phái thịnh điển bên trên hiện ra võ lực, rất có thể, lần này khai tông lập phái thịnh điển, sẽ mời hắn tại tầng mười sáu ngày, thập ngũ trọng ngày tổng tổ hợp, phó tông chủ tham dự xem lễ.

Đến lúc đó tuyệt đối là mấy vị Linh Hà cảnh cường giả trấn bãi, cho người ta một loại vạn tông chầu mừng cảm giác.

Hừ

"Suốt ngày đều loại này hư."

Lục Phàm đem trên thư mời mặt nội dung thu sạch vào đáy mắt, cười lạnh đưa bình: "Như thế vô cùng lo lắng liền muốn ngồi tầng mười hai đầu đem ghế xếp... Nghĩ thăm dò ta Tỳ Hưu môn nội tình thực lực, có phải là quá lỗ mãng, không biết súng bắn chim đầu đàn đạo lý?"

Tầng mười hai mặc dù đã kinh lịch một lần đại quy mô toàn diện tẩy bài, nhưng cũng không phải là chỉ có một tòa Bất Quy sơn, một vị Linh Hà cảnh cường giả.

Thập ngũ trọng ngày Truy Phong liên minh bên trong Bành Chí Điên bành tên điên, đồng dạng Linh Hà cảnh tu vi, một thân thực lực không kém;

Thập tứ trọng thiên Cốc Ái La, Linh Hà cảnh tu vi, dưới trướng có hơn hai mươi vị Linh Bộc cảnh cường giả, đều từng là một mình đảm đương một phía động thiên phúc địa động chủ.

Bất Quy sơn muốn gây sự tình, chỉ sợ không có thuận lợi như vậy.

"Đại nhân."

Hùng Thiên Doanh mấy năm này đi theo Lục Phàm tọa trấn Tỳ Hưu môn, tự nhiên là biết đại nhân thực lực, nhịn không được ngẩng lên mắt hỏi thăm: "Bất Quy sơn như là đã đem thư mời phát đến chúng ta tông môn, hẳn là nghĩ hiển lộ rõ ràng bọn hắn thực lực, đồng thời điều tra chúng ta nội tình, ngài nhìn, chúng ta hẳn là làm sao đáp lại thỏa đáng?"

Lục Phàm không trả lời ngay, mà là hỏi:

"Thần Châm tông bên đó đây? Có thu được thư mời sao?"

"Thần Châm tông bên kia, tất cả tông môn, hết thảy thu được 13 phong thư mời."

Hùng Thiên Doanh trả lời: "Bất Quy sơn lần này khai tông lập phái thịnh điển thanh thế không nhỏ, đoán chừng là muốn đem tầng mười hai tất cả tông môn toàn bộ mời được vị, ngồi vững hắn đệ nhất cường giả đệ nhất tông môn ghế xếp."

"Nếu là tầng mười hai thịnh sự, chúng ta đương nhiên muốn cổ động tham dự, bằng không bị người xem như cái khác loại, càng thêm chói mắt." Lục Phàm mỉm cười, đối với ba vị phu nhân nói: "Bất Quy sơn tại hai ngày sau đó khai tông lập phái, quy củ cũ, đến lúc đó tiểu sư phụ ngươi cùng Hàn Tinh trấn thủ sơn môn, ta cùng Khinh Ngữ đi qua xem lễ, cho bọn hắn cổ vũ."

"Hồi sinh cùng tâm diên đã tu luyện có thành tựu, hoàn toàn có thể thay chúng ta tọa trấn Tỳ Hưu môn cùng Thần Châm tông, lại nói, còn có Trâu Hồng Giai Trâu tông chủ... Chúng ta còn là bốn người cùng một chỗ tiến về tương đối ổn thỏa." Lăng Tiêu Tiêu đề nghị, rõ ràng là lo lắng Bất Quy sơn bên kia rắp tâm hại người, bốn người có thể so với bốn vị Linh Hà cảnh chiến lực, chí ít tại đối mặt bất kỳ tình huống gì thời điểm có thể thong dong ứng đối.

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu:

"Tiêu Tiêu tỷ nói đúng, Bất Quy sơn Kha Bất Quy, dã tâm bừng bừng, ai biết bọn hắn theo thượng giới an bài mấy vị Linh Hà cảnh cường giả... Chúng ta cùng đi, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nghe tới hai vị phu nhân đều nói như vậy, Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ liếc nhau, không có lại cự tuyệt.

"Tốt a."

"Kia liền bốn người đồng thời xuất động, cho ta Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông thêm thêm thể diện, dù sao trong tay chúng ta có đầy đủ nhiều thư mời."

Dừng một chút, lại nói:

"Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, mang những cái kia thần ma thể chất khổ tu nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm đi ra hoạt động một chút."

Chuyện này coi như định ra.

Bất quá Tề Tri Lễ bên kia rất nhanh truyền đến tin tức.

Bất Quy sơn mặc dù cho tầng mười hai tất cả tông môn đều phát ra thư mời, nhưng là tầng mười hai đại bộ phận tông môn hẳn là cũng sẽ không đáp ứng lời mời tham gia, chỉ có tương đối ổn định lại thực lực nội tình cường hãn tông môn mới có thể đi đến cuộc hẹn, đoán sơ qua, chỉ có hơn bảy mươi cái tông môn sẽ tiến về xem lễ.

Mà lại tại nhóm này xem lễ nhân viên bên trong, một bộ phận tông môn bởi vì chịu Bất Quy sơn rất gần, không thể không có mặt...

Chân chính có thực lực nội tình tông môn kỳ thật cũng chỉ có chiếm cứ cỡ lớn tông môn bảo địa cái kia hơn ba mươi cái tông môn.

Cho nên!

Bất Quy sơn lần này khai tông lập phái thịnh điển, kỳ thật chính là nghĩ tại cái này hơn ba mươi cái tông môn bên trong, xác lập uy tín của mình.

Thiên Ngục sở đồng thời dò xét đến, đệ thập lục trọng thiên chí ít bốn vị Linh Hà cảnh cường giả đã đến Bất Quy sơn hoặc là tại đến tầng mười hai trên đường.

Hết thảy năm vị Linh Hà cảnh cường giả trấn trận.

Mặt bài tự nhiên là trọn vẹn!

Đây chính là Kha Bất Quy dám cái thứ nhất lượng kiếm lớn nhất lực lượng..