Chương 2363: Lão già này, chọn người đâu

Chương 2363: Lão già này, chọn người đâu

Nói là xem lễ, nhưng thật ra là lập uy.

Tầng mười hai toàn diện tẩy bài hôm nay, vẫn như cũ mạch nước ngầm mãnh liệt, sau này vụng trộm giao phong cũng sẽ không ít.

Tại thu được thư mời về sau ngày thứ ba, Lục Phàm mang ba vị phu nhân, sau đó kêu lên Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Trương Lâm, đại biểu tám cái tông môn tiến về Bất Quy sơn xem lễ.

Tám vị Linh Bộc cảnh cường giả, nói mạnh, không tính mạnh;

Nói yếu, tự nhiên cũng là không tính.

Một nhóm tám người vượt qua từng mảnh từng mảnh ngay tại giao phong công thủ tông môn bảo địa, trong lúc đó cũng không người nào dám động Lục Phàm một nhóm...

Một mặt là bởi vì Lục Phàm tám người đều là Linh Bộc cảnh cường giả, đội hình không kém;

Một mặt khác là bởi vì tất cả mọi người võ trang đầy đủ đến răng.

Thiên Ngục tông Luyện Khí điện, cho tất cả mọi người phân phối trọn vẹn chế thức Linh Bộc cảnh bảo vật, đây cũng không phải là một chút phổ thông tông môn có thể dùng đến lên.

Chỉ có Long Khinh Ngữ, làm Tỳ Hưu môn đơn nhất đại biểu, mặc Linh Hà cảnh bảo giáp, hộ tâm kính, nhìn qua càng thêm thần bí cùng thâm bất khả trắc.

Một nhóm tám người vượt ngang mấy trăm vạn dặm, dùng mấy canh giờ đến đến mặt phía bắc Bất Quy sơn, mới phát hiện chính mình vậy mà là trước hết nhất đến...

Bất Quy sơn phụ cận mấy chục cái tông môn đều chưa phái người tới.

Cái khác cỡ lớn tông môn cũng đều không có lập tức trình diện, tựa hồ là chuẩn bị tại khai tông lập phái cùng ngày mới ra mặt.

Lục Phàm một nhóm dở khóc dở cười.

Vô luận Tỳ Hưu môn còn là Thần Châm tông bên này, đều xem như khoảng cách Bất Quy sơn xa nhất...

Kết quả chính mình ngược lại tới trước.

Có chút tính sai.

Bất quá!

Làm nhóm đầu tiên hưởng ứng đi đến cuộc hẹn đồng thời đuổi tới Bất Quy sơn đại biểu, Bất Quy sơn bên này còn là cầm ra mười phần thành ý cùng cao quy cách tiến hành tiếp đãi.

Bất Quy sơn tông chủ Kha Bất Quy tự mình đến tông môn quảng trường nghênh đón Lục Phàm một nhóm, sau đó đem một đoàn người nghênh tiến vào chủ điện.

Trong chủ điện đã bày ra tốt ngồi vào linh quả linh trà, không biết từ chỗ nào mang đến thị nữ, cái cá thể thái yểu điệu, ở bên cạnh vì mọi người châm trà rót rượu.

"Ha ha."

"Cảm tạ chư vị đến!"

"Kha mỗ, trước kính chư vị đường xa mà đến!"

Kha Bất Quy là cái trung niên hán tử, trên mặt, khóe miệng có mấy đạo vết sẹo, giơ tay nhấc chân khí thế bất phàm, cởi mở tiếng cười tràn ngập chủ điện, ảnh hưởng ở đây mỗi người.

"Chúc mừng tông chủ!"

Lục Phàm bọn người chia nhóm hai bên, từng cái ngoài cười nhưng trong không cười nói tràng diện lời khách sáo.

Kha Bất Quy đến từ đệ thập lục trọng thiên, tự nhiên là mắt cao hơn đỉnh, nguyên bản không có đem trước mặt những này đến từ thấp trọng thiên Linh Bộc cảnh tu vi để vào mắt, nhưng là khi nhìn đến trong đội ngũ bốn người trẻ tuổi tu vi toàn bộ đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng về sau, lập tức ý thức được những này đến từ phương nam bát đại tông môn người không đơn giản.

Kha Bất Quy nhẫn nại tính tình, tại qua ba lần rượu về sau, liền bắt đầu chính mình thăm dò:

"Bốn vị này người trẻ tuổi, 200 tuổi cốt linh không đến, liền có Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, mà lại các ngươi nhìn xem niên kỷ tương tự, thế nhưng là đồng xuất một môn, đồng xuất một chỗ?"

"Ha ha."

Long Khinh Ngữ dẫn đầu nâng chén, phi thường dứt khoát nói:

"Long Khinh Ngữ, Tỳ Hưu môn phó môn chủ, đến từ thấp trọng thiên, chúng ta những người này, đích xác lẫn nhau đều biết."

"Không sai."

Lục Phàm mỉm cười nói:

"Vãn bối đại biểu chính là Thần Châm tông, lúc trước tầng mười hai xảy ra chuyện, chúng ta thấp trọng thiên tại đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn thời điểm, không thể không ký kết liên minh, cùng nhau ngăn địch, về sau phi thăng tới tầng mười hai, tự nhiên là cộng đồng tiến thối, mới có thể tại tầng mười hai đứng vững gót chân."

Những người còn lại gật đầu không nói, biểu thị ngầm thừa nhận.

Kha Bất Quy tỉnh ngộ gật gật đầu:

"Thì ra là thế."

"Nghĩ không ra Tỳ Hưu môn cùng các ngươi Thần Châm tông bên này mấy cái tông môn vậy mà đều là cùng nhau phi thăng lên đến, là liên minh minh hữu quan hệ, không sai! Mọi người đồng tâm hiệp lực! Không sai!"

Kha Bất Quy cũng không có đạt được mình muốn đáp án, nhưng là cũng không tiện tiếp tục truy vấn bốn người tuổi tác tương tự vấn đề, thế là đổi cái vấn đề, nhìn về phía Long Khinh Ngữ, nói:

"Kỳ thật bản tông vẫn có nghi vấn."

"Tầng mười hai tất cả tông môn đều bị huyết tẩy hủy diệt, tất cả tông môn đều là phá rồi lại lập, nhưng là duy chỉ có Tỳ Hưu môn, tại mình nguyên lai là trên địa điểm cũ khôi phục trùng kiến, tiếp tục tiếp tục sử dụng tên Tỳ Hưu môn... Đây là vì cái gì?" Kha Bất Quy một bộ mời Long Khinh Ngữ giải thích nghi hoặc tư thái:

"Bởi vì vừa rồi nghe các ngươi nói, các ngươi đều là đến từ hạ giới, cũng không phải là Tỳ Hưu môn người."

"Một cái tên mà thôi, dùng tên là gì đều giống nhau, không có gì khác biệt, chúng ta tông chủ trùng hợp không am hiểu lấy tên... Trùng hợp Tỳ Hưu môn nghe dễ nghe, liền lấy ra dùng."

Long Khinh Ngữ trả lời hiển nhiên phi thường qua loa, nhưng là lại để người tìm không ra mao bệnh.

"Kha Tông chủ."

"Bất Quy sơn hùng ngồi phương bắc, chiếm lĩnh lớn nhất tông môn bảo địa, đồng thời bao quát phụ cận sáu tòa phổ thông bảo địa, thực tế là thật đáng mừng, không biết quý tông hiện hữu bao nhiêu người?"

Lục Phàm tại Kha Bất Quy nụ cười trở nên khô khốc trước đó, dời đi chủ đề.

Kha Bất Quy quả nhiên dời đi lực chú ý, lộ ra từ đáy lòng vẻ đắc ý:

"Trước mắt ta tông có được hơn bốn ngàn bảy trăm người, trong đó Linh Hà cảnh tu vi liền bản tông một vị, Linh Bộc cảnh tu vi sáu mươi hai người, Linh Trận cảnh ngàn người tả hữu, còn lại, cũng đều đã đạt tới Linh Cương cảnh."

Đối với Bất Quy sơn tông môn nội tình cùng thực lực, Kha Bất Quy tương đương tự tin.

"Nghe nói tông chủ vốn là Hàng Ma liên minh một viên, mà Hàng Ma liên minh lại là tầng mười hai phá hủy Phi Ảnh sào nhiều nhất liên minh, ngài nghĩ đến từ đó phân đến không ít Thiên Ma tinh, những này Thiên Ma tinh, hẳn là đủ để trợ giúp dưới trướng đệ tử toàn bộ tăng lên tới Linh Trận cảnh tu vi."

Lục Phàm lại cào đến Kha Bất Quy chỗ ngứa.

Cái sau khóe miệng đều rồi rất nhiều:

"Ha ha."

"Cũng liền phân đến không sai biệt lắm hơn một triệu Thiên Ma tinh."

Một cái tông môn, đáng giá nhất nói trừ tông môn thực lực, lại có là tông môn tài lực.

Có đầy đủ thực lực, liền có nói lực lượng, có lực ảnh hưởng cực lớn;

Có đầy đủ tài lực, tông môn mới có vô hạn phát triển khả năng;

Bất Quy sơn trùng hợp có được cả hai.

Nhưng là đối với Lục Phàm lời nói, Kha Bất Quy còn là cho ra khác biệt quan điểm: "Thiên Ma tinh mặc dù là số không ít, nhưng cũng không thể lấy ra tùy tiện bại mất!"

"Dùng Thiên Ma tinh bồi dưỡng Linh Cương cảnh đệ tử, cái này liền có chút nói đùa... Trừ phi là thiên phú tuyệt hảo đệ tử, nếu không, ai có thể đáng đại lượng nghiêng Thiên Ma tinh?"

Nghe đến đó, đang ngồi mấy vị lập tức lòng dạ biết rõ:

Cái này Kha Bất Quy, khó trách ở trên trọng thiên không có danh khí gì...

Liền một thủ tài nô.

Không biết đem Thiên Ma tinh chuyển hóa thành tông môn thực lực, một mực nhét vào trong bảo khố, tương lai còn không biết tiện nghi ai.

"Có đạo lý."

Lục Phàm thuận Kha Bất Quy ngữ khí: "Thép tốt phải dùng ở trên lưỡi đao, vãn bối thụ giáo."

"Các ngươi còn trẻ, còn có rất nhiều sự tình muốn đi kinh lịch."

Kha Bất Quy đã có chút ít này, cầm ra tiền bối tư thái, bắt đầu chỉ điểm: "Cái này kinh doanh tông môn, không phải vô cùng đơn giản phá đông bổ tây, đến kiên nhẫn, có kiên nhẫn, có nhãn lực, ngực có khe rãnh, dĩ vãng bản tông ở trên trọng thiên thời điểm, nhìn thấy qua quá nhiều tông môn, bởi vì một bước sai lầm, cho một mồi lửa, chậc chậc."

Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản bọn người cùng nhau mi tâm nhảy lên:

Lão già này chọn người đâu..