Chương 2364: Bình dị gần gũi Kha Bất Quy

Chương 2364: Bình dị gần gũi Kha Bất Quy

"Kha Tông chủ nói đến có lý."

"Tầng mười hai chính là như thế, sơ ý một chút, tại chỉ là thần ma chiến trường trong lúc đó, huyên náo trọng thiên bị huyết tẩy, chết không biết vài ức người..."

"Quản lý tông môn, đích xác cần hao tốn sức lực, chú ý cẩn thận."

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền nha!"

"Vãn bối kính tông chủ một chén!"

Lục Phàm chủ động đứng dậy mời rượu.

Kha Bất Quy có chút ít này, cười ha ha uống một hơi cạn sạch: "Như ngươi loại này người trẻ tuổi, khiêm tốn, cẩn thận, còn có thiên phú, chịu nghe tiền nhân lời nói, đây chính là tốt nhất tấm gương, tương lai có hi vọng, tương lai có hi vọng!"

Sau đó lại chính mình vì chính mình đổ đầy rượu, nâng chén nói:

"Tới tới tới, bản tông không biết sao, cùng ngươi đặc biệt hợp ý! Bản tông kính ngươi một chén! Người trẻ tuổi có thể giữ vững phần này tâm tính, tương lai thành tựu không thể đoán trước!"

"Tông chủ cất nhắc, vãn bối uống trước rồi nói." Lục Phàm một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, vội vàng rót rượu đuổi theo.

Mắt thấy đại nhân tự mình xuất thủ.

Trong điện bởi vì hai người, bầu không khí trở nên nhiệt liệt lên.

Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Trương Lâm nghe tiếng đàn biết nhã ý liên tiếp nâng chén, mời rượu chúc mừng, thuận tiện đập cái mông ngựa:

"Kha Tông chủ, nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm! Chúng ta đều là lần thứ nhất phi thăng tới bên trong trọng thiên, cùng ngài không giống, ngài là bên này lão tư cách, ngài là theo bên trên giáng lâm đến phía dưới đến... Về sau có cái gì không hiểu, còn mời tông chủ chỉ điểm nhiều hơn! Ta mời ngài!"

Một lời nói thành thành khẩn khẩn.

"Không dám."

Một chén rượu vào bụng.

Kha Bất Quy còn thật thích loại này có nội dung lí do thoái thác.

"Kha Tông chủ, rượu phẩm gặp người phẩm, ngài là ta gặp qua nhất bình dị gần gũi một vị tông chủ, thân tại cao vị, lại có Linh Hà cảnh tu vi, đúng là hiếm thấy! Ta là thật ao ước những này có thể cùng ngài trở thành hàng xóm tông môn, về sau có ngài chiếu ứng, thời gian này thoải mái, an ổn nha! Ta mời ngài!"

Kha Bất Quy cười ha ha: "Về sau các ngươi đều là muốn tấn cấp Linh Hà cảnh, cùng các ngươi tự cao tự đại, kia liền lộ ra bản tông hẹp hòi, không có cách cục, ha ha ha ha... Đến! Uống!"

Lại một chén rượu vào bụng.

"Kha Tông chủ, ta người này ăn nói vụng về, ngài nhìn, muốn không ta tự phạt ba chén, ngài nhưng tuyệt đối đừng nói ta người này mê rượu, nghĩ trăm phương ngàn kế đều uống những này rượu ngon!" Huyết Nhận một thân phỉ khí, nói thẳng trắng, cũng là đem Kha Bất Quy chọc cho cười ha ha:

"Ha ha ha ha... Huyết Nhận, có ý tứ, bản tông cùng ngươi!"

Ba vị phu nhân đứng ngoài quan sát.

Kha Bất Quy một chén tiếp một chén, nguyên bản một trận tính thăm dò giao phong, trở nên càng ngày càng hòa hợp, một đám người nghiễm nhiên đã lâu không gặp huynh đệ, ngồi ở trên bàn rượu uống đến càng ngày càng khởi kình, liền kém oẳn tù tì dao cái tửu lệnh.

Đơn thuần uống rượu khẳng định không có ý nghĩa.

Qua ba lần rượu, đám người hơi say rượu lúc, Lục Phàm một cái ánh mắt, Huyết Nhận dẫn đầu cầm ra mang đến hạ lễ:

"Kha Tông chủ, quý tông ngày đại hỉ, chúng ta Thiên Khôi tông bên này cho ngài chuẩn bị một phần lễ vật, không phải vật hiếm có gì, nhưng là trò chuyện biểu tấm lòng thành."

Hộp mở ra, bên trong đứng một tôn cao tám thước kim loại con rối hình người.

Chủ điện ánh đèn chiếu xuống, con rối hình người chiết xạ ra mượt mà sáng bóng, mặt ngoài đường nét trôi chảy, làm công tinh xảo, lập tức hấp dẫn đến Kha Bất Quy đi xuống.

Tê

"Khôi lỗi a."

"Thứ này, các ngươi hạ giới thế mà cũng có thể làm được đi ra, Thiên Khôi tông nội tình không tầm thường a." Kha Bất Quy có chút giật mình.

Bởi vì Thiên Khôi tông chỉ là chiếm cứ một tòa phổ thông tông môn bảo địa, chỉ là một cái bình thường tông môn.

Kha Bất Quy con mắt rất độc, liếc mắt nhìn ra này hình người khôi lỗi vật liệu bất phàm, chí ít là Linh Bộc cảnh vật liệu, đối ứng Linh Bộc cảnh chiến lực.

Đối với một cái bình thường tông môn đến nói, phần lễ vật này, cực kỳ quý giá.

"Thiên Khôi tông, có lòng."

Kha Bất Quy hết sức chăm chú xông Huyết Nhận gật gật đầu, rất khó tưởng tượng một cái phỉ khí nặng như vậy gia hỏa, lại có thể cầm ra như thế tinh diệu hình người khôi lỗi.

Sai người đem lễ vật nhận lấy, Kha Bất Quy chủ động mời rượu, cùng Huyết Nhận liền làm ba chén.

Huyết Nhận mở trận, Doanh tổng quản đứng dậy, mở ra chính mình hộp quà:

"Thiên Cơ môn hạ lễ!"

"Tấm lòng thành, còn mời tông chủ vui vẻ nhận."

Hộp quà bên trong, nằm ba kiện bảo vật.

Một kiện Linh Bộc cảnh vũ khí, một kiện Linh Bộc cảnh áo giáp, cùng một kiện Linh Bộc cảnh khiên tròn.

Ba kiện Linh Bộc cảnh bảo vật, trung quy trung củ, mặc dù không kịp Thiên Khôi tông rung động lòng người, nhưng là cũng coi như được một phần không sai lễ vật.

Kha Bất Quy thỏa mãn gật gật đầu, cùng Doanh tổng quản lại uống ba chén.

Sau đó Mặc Tiệm Ly, Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh lần lượt xuất thủ, toàn bộ đều là đối ứng đẳng cấp lễ vật, mặc dù không phải đặc biệt quý giá, nhưng là trên mặt mũi tuyệt đối không có trở ngại, đều là đem ra được đồ tốt.

Kha Bất Quy mười mấy chén linh tửu vào bụng, tâm tình vui vẻ.

Đến phiên Lục Phàm.

Lục Phàm đại biểu Thần Châm tông đưa ra một kiện Linh Hà cảnh vũ khí...

Kha Bất Quy đều có chút bị chấn trụ.

Đưa quý giá như vậy bảo vật?

Này làm sao có ý tứ đâu?

Lần này mời tất cả tông môn đến đây xem lễ, thế nhưng là vì trấn một trấn những tông môn này...

Hắn chủ yếu nhằm vào kỳ thật chính là Thần Châm tông cùng Tỳ Hưu môn.

Kết quả Thần Châm tông đưa lên nặng như vậy hạ lễ, hắn ngược lại có chút ngượng ngùng.

Dù sao ăn người nhu nhược, bắt người nương tay.

Ba chén linh tửu vào bụng, Kha Bất Quy nhịn không được vỗ vỗ Lục Phàm bả vai: "Trở về bẩm báo các ngươi tông chủ Trâu Hồng Giai, quá khách khí, lễ vật quá quý giá, bản tông nhận lấy, về sau có chuyện gì, cứ mở miệng."

Một kiện Linh Hà cảnh vũ khí liền đem Kha Bất Quy cho thu mua.

Kha Bất Quy là biết Thần Châm tông, mặc dù có một vị tân tấn Linh Hà cảnh một tầng cường giả, nhưng hoàn toàn không phải đối thủ mình, đối phương cử động lần này hẳn là có yếu thế lấy lòng ý tứ.

Kha Bất Quy dứt khoát liền lấy ra giọng của đại ca, bày ra về sau sẽ chiếu cố tiểu đệ tư thái.

Lục Phàm gật đầu biểu thị nhất định đem lời đưa đến.

Hắn hiện tại có thể khẳng định, Kha Bất Quy cái thằng này, ngày mai khai tông lập phái thịnh điển, tất nhiên sẽ không lại nhắm vào mình một nhóm...

Cuối cùng xuất mã chính là Tỳ Hưu môn đại biểu Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ bên này cũng cầm ra một kiện Linh Hà cảnh vũ khí, cũng đối với Kha Bất Quy biểu thị:

"Đây là chúng ta tông chủ tấm lòng thành, hi vọng có thể cùng Bất Quy sơn hữu hảo ở chung."

"Kia là đương nhiên!"

Kha Bất Quy thỏa mãn nhận lấy Linh Hà cảnh bảo vật: "Vốn cho là các ngươi thấp trọng thiên người bão đoàn về sau sẽ mười phần mâu thuẫn chúng ta những này theo bên trên trọng thiên giáng lâm tông môn, nghĩ không ra, các ngươi phía sau tông chủ rất rõ ràng lí lẽ, lần này các ngươi cho nguyên tác tông mặt mũi, bản tông tự nhiên cũng sẽ xem chư vị vì bằng hữu."

Đến

"Ta lại kính chư vị ba chén!"

"Ba chén về sau, chư vị liền có thể đi về nghỉ, kính đợi ngày mai khai tông lập phái thịnh điển!" Kha Bất Quy đảo mắt một vòng, bá khí lộ ra ngoài:

"Ngày mai đến những tông môn này, thế nhưng là không hưởng thụ được những rượu ngon này, cũng không có phần đãi ngộ này... Các ngươi đến lúc đó xem trọng chính là."

Lục Phàm một nhóm đều nghe hiểu Kha Bất Quy ý ở ngoài lời.

Bọn hắn tựa hồ đã trở thành Bất Quy sơn người một nhà.

Ngày mai đến đều là ngoại nhân.

Một đoàn người uống vào linh tửu, ôm quyền cáo từ.

Từ Bất Quy sơn người mang tám người đến đằng sau chuẩn bị sân nhỏ đặt chân vào ở nghỉ ngơi...

Kha Bất Quy trấn áp chếnh choáng, đi tới phía sau núi.

Nơi đây không ngờ có tám người chờ đợi ở đây.

Tám người, toàn bộ đều cùng giống như Kha Bất Quy, Linh Hà cảnh tu vi..