Chương 2365: Tế thiên nghi thức

Chương 2365: Tế thiên nghi thức

"Thế nào?"

"Tám người này?"

Hừ

"Theo thấp trọng thiên phi thăng lên đến tông môn, mặc dù có mấy cái tư chất không tệ người trẻ tuổi, nhưng bọn hắn cũng đều là cùng nhau, chỉ có Trâu Hồng Giai một vị Linh Hà cảnh cường giả tọa trấn."

Kha Bất Quy đã đổi mặt khác một bộ tư thái giọng điệu, lạnh lùng thốt: "Cái này tám cái tông môn, riêng phần mình đều mang trọng lễ tới chúc mừng, đối với chúng ta Bất Quy sơn ngày sau khống chế tầng mười hai sẽ không tạo thành bất cứ uy hiếp gì."

"Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông vốn là chúng ta điều tra không tiến vào khu vực, vì để tránh cho giai đoạn trước hao tổn lực lượng, cho nên gác lại, hiện tại xem ra, là không có uy hiếp gì, coi như ngày sau trở mặt, bình định mấy cái này tông môn, dễ như trở bàn tay."

"Ngày mai khai tông lập phái thịnh điển bên trên, chúng ta đem trọng điểm thả tại cái khác cỡ lớn trên tông môn."

Kha Bất Quy cùng phía sau núi tám vị Linh Hà cảnh cường giả nói.

Ừm

Tám người lộ ra nụ cười.

Cứ như vậy, áp lực của bọn hắn liền càng nhỏ hơn.

...

Cùng lúc đó.

Tại Bất Quy sơn dàn xếp khách mới trong sân nhỏ.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ bọn người cùng một chỗ tiến hành bí mật ám ngữ giao lưu.

Kỳ thật bọn hắn tại chủ điện trến yến tiệc, liền phát giác được có từng đạo cường đại ẩn chứa nhàn nhạt uy áp ánh mắt đang chú ý chính mình một nhóm.

Có thể kém chút bị bọn hắn tứ phương ma trận sơ sót ánh mắt, đây là chỉ có Linh Hà cảnh tu vi mới có thể làm được.

Lục Phàm lúc ấy liền tâm lẫm, ý thức được Kha Bất Quy tại Bất Quy sơn an bài càng nhiều cường giả, ngày mai khai tông lập phái xem lễ nghi thức chỉ sợ là không có nghẹn tốt cái rắm.

"Muốn hay không nghĩ biện pháp rời đi?"

"Không cần."

"Chúng ta dù sao đã tại Bất Quy sơn sơn môn bên ngoài lưu lại thanh mộc phân thân, một khi xảy ra chuyện, lập tức liền có thể thoát thân phá vây..."

"Lưu lại nhìn xem Bất Quy sơn Kha Bất Quy đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì."

Lục Phàm mặc dù cảnh giác, nhưng cũng không bối rối.

Thế cục hôm nay, còn tại có thể khống chế phạm vi.

"Mọi người an tâm chớ vội."

"Không được bao lâu, Bất Quy sơn chuẩn bị trò hay hẳn là liền muốn mở màn... Nhìn xem hắn đến cùng chuẩn bị gì."

Lục Phàm cười lạnh:

"Đến từ thập ngũ trọng ngày Bành Chí Điên đồng dạng dã tâm bừng bừng, còn có thập tứ trọng thiên Cốc Ái La, bọn hắn cũng không dễ chọc, Bất Quy sơn tùy tiện xuất thủ, liền dễ dàng trở thành chúng mũi tên chi, hẳn là sẽ không làm loạn."

Ừm

"Chậm đợi ngày mai đi."

Tối hôm đó, lần lượt có mười cái tông môn đại biểu đến Bất Quy sơn.

Nhưng là chính như Kha Bất Quy lời nói, Kha Bất Quy không tiếp tục tự mình nghênh đón, mà là an bài Bất Quy sơn trưởng lão ra mặt, đem người dẫn đi nghỉ ngơi.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Bầu trời hiển hiện ngân bạch sắc thời điểm, Lục Phàm một nhóm đã toàn bộ, tại Bất Quy sơn trưởng lão dưới sự dẫn đầu, tiến về xem lễ hiện trường.

Bất Quy sơn cử hành khai tông lập phái thịnh điển địa phương ngay tại sơn môn chủ điện phía trước trên quảng trường.

Trừ bên ngoài phòng tuyến có nhiệm vụ trong người đệ tử, những người còn lại viên toàn bộ có mặt, đã đứng đầy quảng trường.

Phụ cận mấy chục cái tông môn cũng đều phái ra riêng phần mình đội ngũ, ít thì ba năm người, nhiều thì hơn mười người đội ngũ, cho Bất Quy sơn giữ thể diện tăng lên nhân khí.

Lục Phàm một nhóm tại chủ điện bên trái ghế khách quý ngồi xuống;

Sau đó chú ý tới, cái khác tông môn khách mới vậy mà là tại hạ phương quảng trường hàng đầu.

Cái này liền có ý tứ.

Rất rõ ràng hôm qua một bữa rượu cùng hạ lễ là có tác dụng.

Nhưng là phía dưới mấy chục cái tông môn đại biểu cũng không có cảm thấy được, cũng không biết Lục Phàm một nhóm thân phận, yên lặng nghe theo an bài đứng ở phía dưới.

"..."

Lục Phàm một nhóm trao đổi một ánh mắt, im lặng không nói, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Quả nhiên.

Theo xem lễ nhân viên toàn bộ vào chỗ, xem lễ nghi thức chính thức bắt đầu.

Bất Quy sơn áp tam sinh tế thiên.

Kha Bất Quy tự mình niệm tụng tế văn, dõng dạc, bá khí đãng truyền thiên địa.

Đúng lúc này, lại xuất hiện vòng thứ hai tế tự nghi thức.

Áp quỷ quái tế thiên!

Một đám Linh Bộc cảnh tu vi cường giả bị trói tay sau lưng hai tay, phong ấn tu vi áp đi qua.

12 cái nam nữ, sắc mặt trắng bệch.

Lục Phàm một nhóm lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trên quảng trường, mấy chục tông môn người, nhao nhao trở nên ồn ào.

"Lão Chu!"

"Lão Viên!"

"..."

Có người nhận ra những này tế phẩm thân phận.

"Kha Bất Quy!"

"Ngươi đây là ý gì? !"

Kha Bất Quy cao cao tại thượng, mặc giáp cầm kiếm, ánh mắt khinh miệt nói:

"Những người này, tại Bất Quy sơn thành lập trong ba năm, vụng trộm điều tra ám sát ta Bất Quy sơn đệ tử, lén lén lút lút, quỷ quái hạng người!"

"Lưu bọn hắn đến hôm nay mục đích, chính là vì giờ này ngày này!"

"Bản tông chính là muốn lấy địch nhân chi huyết, huyết tế thiên địa, đúc ta Bất Quy sơn căn cơ!"

Lấy máu làm cơ sở!

Mà lại là 12 vị Linh Bộc cảnh cường giả chi huyết.

Lục Phàm cuối cùng biết Kha Bất Quy cử động lần này dụng ý.

Giết gà dọa khỉ!

Dùng 12 vị Linh Bộc cảnh cường giả tính mệnh, chấn nhiếp tầng mười hai!

Những người này phía sau tông môn chắc chắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ...

Dù sao!

Có thể dám ra tay với Bất Quy sơn người, tất nhiên không phải phổ thông tông môn, tất nhiên là những cái kia cỡ lớn tông môn an bài.

Những người này bây giờ đều điều động đại biểu tới xem lễ.

Bọn hắn sẽ trơ mắt nhìn đồng bạn của mình bị ở trước mặt xử tử?

Quả nhiên!

"Kha Tông chủ!"

"Trong này chỉ sợ có hiểu lầm!"

"Còn mời đao hạ lưu người!"

Quả nhiên, có người đứng dậy.

Mà lại một hơi đứng ra bảy cái...

Mặt khác năm cái tông môn rõ ràng có chút sợ, tối thiểu không có kiên cường như vậy.

Kha Bất Quy cầm kiếm, lạnh lùng nói:

"Hôm nay là Bất Quy sơn khai tông lập phái thịnh điển, các ngươi muốn ngăn ta khai tông lập phái, phá hư ta Bất Quy sơn đúc sơn môn căn cơ?"

Bất Quy sơn toàn tông trên dưới, cùng một chỗ trợn mắt nhìn.

Đứng ra bảy người đều là Linh Bộc cảnh tu vi, nơi nào gánh vác được như thế lớn áp lực?

Nhưng là đồng bạn đang ở trước mắt...

Bảy người nghiến răng nghiến lợi, thống khổ không thôi, trơ mắt nhìn xem Kha Bất Quy huy kiếm chém giết mười hai người...

Mười hai người huyết nhục linh hồn, bị đại trận hấp thu, hóa thành một tòa đỏ như máu pháp trận, dâng lên đến không trung, cuối cùng tại quảng trường ngưng tụ thành một cái to lớn đỏ như máu 'Tế' chữ!

Trong đám người, 12 người đỏ cả vành mắt!

"Khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng!"

Khai tông lập phái, dùng bọn hắn tông môn trưởng lão huyết nhục linh hồn làm căn cơ, trấn tại trong sơn môn, đây là muốn đem bọn hắn 12 cái tông môn gắt gao giẫm ở dưới chân ý tứ.

Một đám người nhao nhao quay người rời tiệc.

Không người ngăn cản.

Ra Bất Quy sơn, cái này mười hai người lần lượt cầm ra đưa tin bảo vật, cho tông môn đưa tin, bẩm báo này tin dữ.

"Bất Quy sơn!"

"Kha Bất Quy!"

"Hôm nay ngươi khai tông lập phái ngày, chính là ngươi phá tông diệt môn thời điểm!"

12 cái tông môn, nếu như là bí mật bị giết người, tự nhiên là không có gì để nói nhiều, bàn bạc kỹ hơn, chậm rãi báo thù.

Nhưng bị người trước mặt người trong thiên hạ xử tử tông môn của mình trưởng lão, đồng thời còn bày trận trấn áp huyết nhục linh hồn, đây là vô cùng nhục nhã!

Tông môn trên dưới tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được.

12 cái tông môn cấp tốc xâu chuỗi.

Từng nhánh nhân mã theo bốn phương tám hướng hội tụ, nhào về phía Bất Quy sơn!

Lục Phàm tại xem lễ hiện trường, nghe tới đưa tin bảo vật bên trong tin tức truyền đến:

12 tông môn, binh ra Bất Quy sơn.

Bất Quy sơn, xảy ra đại sự!

Lục Phàm nhìn về phía Kha Bất Quy.

Cái sau còn tại tụng niệm tế văn, nghiễm nhiên khai quốc Hoàng đế, nhìn tầng mười hai thương khung, ánh mắt sắc bén, ý chí chiến đấu sục sôi!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.