Chương 2366: Cút ra đây! !

Chương 2366: Cút ra đây! !

Kha Bất Quy tế văn rất có ý tứ.

Hết thảy hai lần.

Lần thứ nhất là cảm tạ trời xanh chiếu cố;

Lần thứ hai là cảm tạ ở trong chiến đấu vì Bất Quy sơn làm ra cống hiến tất cả đồng đội!

Giết tam sinh tế thiên;

Giết quỷ quái Trúc Cơ!

Dù cho đắc tội 12 cái cỡ lớn tông môn cũng ở đây không tiếc.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản bọn người nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động, cũng nhìn ra Kha Bất Quy bừng bừng dã tâm cùng cường đại tự tin.

Mấy người vụng trộm dùng ánh mắt trao đổi:

"Đại nhân."

"Cái này Kha Bất Quy, rất có lòng tin a."

"Đây là chuẩn bị lực áp tầng mười hai tất cả tông môn thế lực, cưỡng ép ngồi vững tầng mười hai thanh thứ nhất ghế xếp!"

"Cùng hôm qua chúng ta quen biết uống rượu người kia, hoàn toàn không phải cùng một cái."

"..."

Lục Phàm trong lòng cũng rất có cảm xúc.

Kỳ thật khi tiến vào ba mươi ba trọng thiên về sau, hắn cũng tiếp xúc không ít có hùng tâm tráng chí người.

Thí dụ như Liêu Vĩnh Hằng, thí dụ như Phan Vực, thí dụ như Hoàng Tuyền cốc cốc chủ, thí dụ như Kiều Lạc Anh, thí dụ như Thiên Khôi tông tông chủ Vũ Thiên Khôi, thí dụ như Ngụy Tiêu Ngạn...

Rất nhiều rất nhiều người, bọn hắn trong ánh mắt đều có ánh sáng!

Đã từng cũng là như vậy dã tâm bừng bừng!

Liêu Vĩnh Hằng tại phát hiện hạ giới thời điểm, quân lâm thiên hạ, một lời mà quyết ngàn tỷ sinh tử;

Phan Vực, ẩn nhẫn vạn năm, dã tâm bất diệt, khôi phục trùng sinh chi tâm càng ngày càng hừng hực;

Kiều Lạc Anh, tấn cấp Linh Bộc cảnh, cướp giật hai cái trọng thiên, hận không thể quyển tận thiên hạ tài phú, phong vân hóa rồng;

Vũ Thiên Khôi, thật sự tầng thứ tám thanh thứ nhất ghế xếp, có hắn cuồng vọng tư bản;

Ngụy Tiêu Ngạn, trẻ tuổi nóng tính, coi trời bằng vung, luôn cảm thấy thấp trọng thiên không tồn tại bất cứ uy hiếp gì chính mình ngăn trở mình lực lượng.

Đương nhiên!

Lục Phàm cũng nhìn thấy Thiên Ngục tông nội bộ, hiện tại có rất nhiều người, đồng dạng trong mắt có ánh sáng!

Giống như hiện tại khai tông lập phái hăng hái như quốc quân Kha Bất Quy.

Kha Bất Quy hiển nhiên có chính mình lực lượng cùng thủ đoạn, có trấn áp tầng mười hai 12 tông môn dự định...

Nhưng là.

Rất nhiều chuyện, sẽ không giống bọn hắn nhìn thấy đơn giản như vậy.

Lục Phàm trong lòng cười lạnh.

Trên mặt không có chút rung động nào yên lặng theo dõi kỳ biến.

Theo mười hai tên Linh Bộc cảnh cường giả bị trước mặt mọi người hành hình, đặt nền móng kết thúc, tế văn cũng tuyên bố kết thúc, trên quảng trường xem lễ đám người thần sắc khác nhau.

Cường đại một điểm tông môn, thờ ơ lạnh nhạt;

Nhỏ yếu tông môn, đã bị Kha Bất Quy khí thế chấn nhiếp, khúm núm, đi theo tiến vào chủ điện, ngồi xuống mở yến.

Lục Phàm một nhóm tám người ngồi cùng một chỗ, cũng bị an bài tại khá cao vị trí.

Cái khác các cỡ lớn tông môn đại biểu xen vào nhau tại trái phải;

Trong chủ điện bầu không khí đã không có ban sơ như vậy hài hòa, tất cả mọi người đã rõ ràng Bất Quy sơn dã tâm, cảm nhận được ý đồ của đối phương, các loại cảnh giới cùng đề phòng, đều đang đợi xem lễ nhanh chóng kết thúc, sau đó nhanh chóng rời đi nơi thị phi này.

Đang ngồi không có người nào là ngu xuẩn.

Bất Quy sơn tông chủ Kha Bất Quy như thế đối đãi tầng mười hai những tông môn kia, là người đều sẽ chịu không được, đây là phạm tối kỵ.

12 tông môn nhất định phải làm ra đáp lại, nếu không liền sẽ vĩnh viễn bị đinh ở trên cột sỉ nhục, bị tất cả mọi người chế giễu, tông môn của mình cũng sẽ lòng người ly tán.

Bất Quy sơn khai tông lập phái một ngày này, liền đã trở thành chúng mũi tên chi, nơi này cũng tất nhiên trở thành chiến loạn chi địa.

Trến yến tiệc, tất cả mọi người nhạt như nước ốc.

Nhưng Kha Bất Quy hiển nhiên không chuẩn bị nhanh chóng kết thúc xem lễ nghi thức, qua ba lần rượu, còn đang không ngừng đi lại, dẫn đầu tông môn trưởng lão mời rượu.

Theo thời gian trôi qua.

Lục tục ngo ngoe có tin tức truyền đến.

12 cái tông môn, đã toàn bộ làm ra phản ứng, an bài đại đội nhân mã, hướng Bất Quy sơn phương hướng đánh tới.

Lục Phàm âm thầm quan sát Kha Bất Quy.

Kha Bất Quy phi thường bình tĩnh, phảng phất người không việc gì, nên uống một chút, nên ăn một chút, nên khoác lác khoác lác.

Vị này là thật vững như bàn thạch, một bộ đã đem tất cả mọi thứ quy hoạch an bài tốt tư thái.

"Tốt a."

Lục Phàm thầm nghĩ trong lòng:

"Nhìn xem ngươi đến cùng làm cái gì đầy đủ chuẩn bị, có can đảm trực diện 12 đại tông môn vây công."

"Thuận thế nhìn xem ngươi Bất Quy sơn ngọn nguồn, cùng Thiên Ngục sở bên kia nắm giữ tình báo có bao nhiêu ra vào."

Lục Phàm bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Nửa canh giờ trôi qua...

Có người từ bên ngoài vội vàng tiến vào chủ điện, tìm tới Kha Bất Quy:

"Tông chủ!"

"Chúng ta huynh đệ tiền tuyến đưa tin, có bốn cỗ quy mô quá ngàn nhân mã đã tới gần đến sơn môn mười vạn dặm bên ngoài."

"..."

Kha Bất Quy uống rượu động tác hơi chậm lại, khóe miệng cong lên, nhìn sắc trời một chút, nói:

"Tính toán thời gian, cũng kém không nhiều nên đến."

Đi

"Gặp một lần bọn hắn."

Kha Bất Quy cởi ra áo ngoài nút thắt, lộ ra bên trong sáng loáng màu bạc khôi giáp, dài ba thước chiến đao treo tại bên hông, nghiễm nhiên xuất chinh đại tướng quân, sải bước liền hướng chủ điện bên ngoài đi.

"Chư vị."

"Bản tông đi một chút sẽ trở lại."

"Trở về lại cùng chư vị tiếp tục uống."

Lục Phàm dở khóc dở cười.

Lấy Kha Bất Quy tốc độ này, không đi rời sơn môn, đối phương đoán chừng liền đã tới gần đến Bất Quy sơn dưới chân núi.

Quả nhiên!

Kha Bất Quy tựa hồ liền chuẩn bị đem chiến trường thả tại sơn môn phụ cận, đi ra chủ điện về sau, đằng không mà lên, không nhanh không chậm triệu tập một nhóm nhân mã đến sau lưng, Lục Phàm đã cảm thấy được, bốn phương tám hướng, đại lượng đám người chen chúc mà đến, bao vây Bất Quy sơn.

Bất Quy sơn cũng là không khách khí chút nào triển khai hộ tông đại trận!

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, ngăn lại tất cả ngoại địch xâm lấn bước chân.

Người tới cũng không vội mà tiến công, mà là tại Bất Quy sơn chung quanh xa xa ngừng chân, kết trận bày ra hạ trại tư thái.

Không ít người đã không nhịn được cùng ra chủ điện, treo đến không trung xem xét thế cục tình huống.

"Đến, đến."

"Những tông môn này quả nhiên tìm tới cửa."

"Chậc chậc."

"Hiện tại là bốn cái tông môn..."

"Còn có tám cái tông môn ở trên đường."

"Bất Quy sơn lần này thật sự là một mồi lửa đem chính mình sơn môn nhân khí cho điểm vượng!"

Trong đám người, có người cười trên nỗi đau của người khác, thấp giọng xem náo nhiệt.

Những người này không biết Kha Bất Quy thủ đoạn.

Theo ngoài sơn môn mặt xuất hiện càng nhiều đội ngũ, áp lực tiếp tục tăng vọt!

Kha Bất Quy còn là bình chân như vại, Lã Vọng buông cần tư thái, không nhanh không chậm điều động nhân mã, hạ lệnh chuẩn bị kỹ càng thiên tệ, tùy thời bổ sung duy trì hộ tông đại trận vận hành.

"Đều loại thời điểm này."

"12 tông môn... Đến đông đủ."

"Hết thảy 12 vị Linh Hà cảnh cường giả!"

"Tông chủ đều tự mình ra mặt."

"Chậc chậc..."

"Đây là nói rõ muốn liên thủ diệt đi Bất Quy sơn."

"Kha Bất Quy thế mà còn là dáng điệu từ tốn... Nội tâm kì thực hoảng đến một thớt a?" Không ít người vụng trộm chuẩn bị nhìn Kha Bất Quy trò hay.

Nói thật...

Hiện tại liền ngay cả Lục Phàm đều có chút nắm chắc không nổi.

Không biết Kha Bất Quy đang suy nghĩ gì.

Không thừa dịp đối phương liên hợp chi thế chưa lên, nửa đường kích chi, thế mà làm cho đối phương 12 cái tông môn nhân mã dưới thành hoàn toàn tụ hợp.

12 Linh Hà cảnh;

Mấy trăm Linh Bộc cảnh...

Bên trên Vạn Linh Trận cảnh tu vi...

Ván này, có chút khó phá.

Kha Bất Quy điểm kia nhân mạch, coi như toàn bộ triệu tập tới, đoán chừng cũng là cân sức ngang tài tràng diện, cuối cùng Bất Quy sơn được không bù mất, tổn thất sẽ không quá nhỏ.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến chấn động dãy núi gầm thét:

"Kha Bất Quy!"

"Cút ra đây! !".