Chương 2367: Phòng ngự chiến khai hỏa

Chương 2367: Phòng ngự chiến khai hỏa

Sơn môn bên ngoài, tiếng mắng chửi vang vọng dãy núi, chấn động vân tiêu.

"Trước mặt mọi người đồ ta tông môn trưởng lão!"

"Ngươi làm ta 12 tông môn là bùn nặn? !"

"Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

"Hôm nay không cho chúng ta một cái công đạo, liền để ngươi Bất Quy sơn cả nhà đền mạng!" Linh Hà cảnh cường giả rít gào, cho người ta mang đến áp lực vô tận.

Đến đây xem lễ đại biểu, từng cái lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đã có người bắt đầu vì an nguy của mình lo âu.

Bất Quy sơn tông chủ Kha Bất Quy tự nhiên không có khả năng tại chính mình khai tông lập phái long trọng trong thời gian làm con rùa đen rút đầu.

Theo sơn môn bên ngoài chửi rủa truyền ra, Kha Bất Quy chủ động mở miệng nói:

"Hôm nay giết mười hai người, chính là trong khoảng thời gian này xâm lấn ta Bất Quy sơn sơn môn tôm tép nhãi nhép!"

"Đã phạm tội bị bắt, liền muốn có bị hành hình giác ngộ!"

Kha Bất Quy tư thái rất là cường ngạnh, tiếp tục kêu gọi:

"Lúc đầu, Kha mỗ còn không biết bọn hắn là phương nào người, đã các ngươi chủ động đứng ra nhận lãnh, hôm nay vừa vặn, lấy xuống nói, chúng ta thật tốt nói một chút, đem chuyện này bàn rõ ràng!"

"Ta bàn ngươi lão tổ tông!"

"Kha Bất Quy!"

Một cái tính khí nóng nảy tiếng nói xung kích Bất Quy sơn hộ tông đại trận: "Hôm nay ngươi nếu là không tự phong tu vi cút ra đây quỳ xuống cho người chết xin lỗi, hôm nay Bất Quy sơn cả nhà, chỉ có một con đường, đó chính là chết! !"

Oanh

Đồng thời va chạm hộ tông đại trận chính là từng cây đỉnh núi nham thương.

Hộ tông đại trận dù sao cũng là Linh Hà cảnh cấp độ, đối mặt Linh Hà cảnh cường giả xung kích, cũng chưa từng xuất hiện lay động, run rẩy, tất cả lực lượng hoàn toàn bị phòng ngự hàng rào triệt tiêu hóa giải.

"Như thế lớn hỏa khí làm gì?"

Kha Bất Quy cũng không tức giận:

"Các ngươi 12 vị, tốt xấu đều là có mặt mũi nhân vật, có chuyện gì, ngồi xuống từ từ nói, dĩ vãng ta có cái gì xin lỗi chư vị địa phương, trò chuyện rõ ràng, trò chuyện thấu, đừng há miệng ngậm miệng thô tục chửi đổng, để ngoại nhân nghe đi, nói Linh Hà cảnh cường giả cũng liền điểm này tố chất, đây không phải cho chúng ta Linh Hà cảnh bôi đen à."

"..."

Lục Phàm quay đầu, vừa vặn cùng tầm mắt của mọi người đụng thẳng vào nhau.

Kha Bất Quy rõ ràng là đang trì hoãn thời gian.

Mặc dù nhìn qua Bất Quy sơn là đã lâm vào thế yếu, hộ tông đại trận mỗi thời mỗi khắc đều sẽ lãng phí đại lượng thiên tệ, nhưng là Kha Bất Quy tựa hồ không có chút nào lo lắng bộ dáng.

Cũng khó trách...

Lần này theo tầng mười hai thu hoạch đại lượng Thiên Ma tinh, đổi thành thiên tệ, hộ tông đại trận lái chơi mấy ngày cũng là không đau không ngứa.

Nhưng là Lục Phàm bọn người là thủ ngự phương diện lão thủ.

Kha Bất Quy kéo dài thời gian, tất có lừa dối!

Cũng không biết Kha Bất Quy mục tiêu là cái gì.

"..."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

12 tông môn?

Còn là cái khác?

Đám người tiếp tục chú ý thế cục.

12 vị tông chủ mắt thấy Kha Bất Quy ngu xuẩn mất khôn, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thái, nhao nhao nhíu mày:

"Đã Bất Quy sơn phương diện vô tâm hối cải nhận lầm, vậy còn chờ gì?"

"Ra tay đi!"

"Trước phá Bất Quy sơn hộ tông đại trận!"

"Đè tới đồng hồ vạch, chia sáu đội nhân mã, một đội tiến công, một đội cảnh giới, thay phiên xen kẽ."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Bất Quy sơn có thể chống bao lâu."

Hừ

"Chỉ là một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, liền cho rằng có thể chống đỡ được cước bộ của chúng ta? Ngây thơ!"

Theo chúng tông chủ ra lệnh một tiếng, chí ít ba ngàn người quy mô Linh Trận cảnh cao thủ theo bốn phương tám hướng đối với Bất Quy sơn hộ tông đại trận triển khai điên cuồng công kích!

Các loại ma trận thủ đoạn!

Các loại thuật thức!

Sắc trời bỗng nhiên âm trầm xuống, các loại lộng lẫy trí mạng thuật thức tia sáng xen lẫn va chạm thủ ngự hàng rào, kết giới tấp nập phát ra tiếng vang, điên cuồng run rẩy.

Bất Quy sơn tông chủ Kha Bất Quy bệ vệ tọa trấn, lạnh lùng nhìn xem 12 tông môn thế công, xem thường cùng đằng sau trưởng lão phân phó:

"Nghiêm mật giám sát bốn tòa thiên tệ kho hao tổn tình huống."

"Bảo đảm thiên tệ kho tồn kho từ đầu đến cuối tại đường ranh giới trở lên."

"Hôm nay liền xem như kéo, cũng đem bọn hắn kéo chết tại Bất Quy sơn!"

Kha Bất Quy trong mắt lóe ra lệ khí.

Mười ba vị tông chủ, đối đầu!

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm đáy mắt càng thêm mê hoặc, cầm ra đưa tin bảo vật, lặng lẽ liên hệ Tề Tri Lễ:

"Lão Tề."

"Tình huống bên này có chút phức tạp."

"Bất Quy sơn phòng ngự chiến đã khai hỏa."

"Ngươi chú ý một chút 12 cái tông môn tình huống bên kia, nhìn Kha Bất Quy có phải là chuẩn bị trộm nhà."

"Vâng, đại nhân, chúng ta đã an bài huynh đệ chú ý tình huống bên kia."

"Những tông môn này tính cảnh giác rất mạnh, đã mở rộng phạm vi cảnh giới, hộ tông đại trận cũng đã mở ra, đoán chừng cũng là đề phòng Bất Quy sơn..."

"Bất Quy sơn bên kia, hẳn là không có cơ hội."

Tề Tri Lễ bên kia nhanh chóng đáp lại.

Lục Phàm sững sờ.

12 tông môn có đề phòng, cái này liền có ý tứ, Bất Quy sơn muốn thế nào phá cục?

Chẳng lẽ muốn ở trong này, đường đường chính chính tiêu hao 12 tông môn lực lượng, sau đó chính diện trấn áp cái này 12 cái tông môn?

Lục Phàm chiến thuật ngửa ra sau, nhìn có chút không hiểu Kha Bất Quy.

"Đúng rồi, đại nhân."

"Chúng ta Thiên Ngục sở vừa mới cũng đã toàn phương vị thôi diễn Bất Quy sơn bên này phòng ngự chiến, Bất Quy sơn phần thắng rất nhỏ."

"12 tông môn đồng thời tiêu hao Bất Quy sơn, Bất Quy sơn thiên tệ hao tổn tốc độ kinh người, nhiều nhất nửa ngày thời gian, liền sẽ hao tổn mất vượt qua 500 triệu thiên tệ!"

"Bằng vào chúng ta đối với Bất Quy sơn hiểu rõ, Bất Quy sơn sẽ không có nhiều như vậy thiên tệ tồn lượng."

"Coi như bọn hắn có cướp đoạt tới hàng tồn, cũng kiên trì không được một ngày."

Tề Tri Lễ cung cấp tình báo.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"12 tông môn bên kia tiêu hao như thế nào?"

"Nếu như là linh dịch tiêu hao, khẳng định không có lời, chưa hẳn chống qua Bất Quy sơn, nhưng là những người này luân thế xuất thủ, có thể dùng thiên tệ phục hồi từ từ thiên địa linh lực, thuộc hạ cảm thấy, Bất Quy sơn tình huống rất là không ổn."

Lục Phàm nhịn không được thốt ra:

"Ngươi là nói, Kha Bất Quy lần này khinh thường rồi? Chơi thoát rồi?"

"Cái này sao có thể?"

"..."

Tề Tri Lễ bên kia trầm mặc một lát về sau nói:

"Từ trước mắt tình huống đến xem, đích xác Bất Quy sơn không có bất luận cái gì phần thắng, dù cho hắn Bất Quy sơn phía sau núi có mấy cái Linh Hà cảnh cường giả trợ trận, cũng cải biến không được hiện trạng, trừ phi..."

Nói đến phần sau, hắn hơi hơi do dự một chút.

Lục Phàm lập tức truy vấn:

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi..." Tề Tri Lễ ngữ khí trầm xuống: "Kha Bất Quy vụng trộm liên hệ càng nhiều không vì chúng ta biết Linh Hà cảnh cường giả, đồng thời những người này chưa đến tầng mười hai, nếu như trong tay hắn còn nắm bắt chúng ta không biết át chủ bài, kia liền khó nói."

"..."

Nghe đến đó, Lục Phàm đột nhiên não hải hiện lên một vòng Linh Quang:

"Ngươi là nói, Hàng Ma liên minh?"

Kha Bất Quy nhân mạch bên trong, trừ Hàng Ma liên minh, lại không có càng nhiều Linh Hà cảnh cường viện.

Cũng chỉ có Hàng Ma liên minh có thể phá cục.

Nhưng

Hàng Ma liên minh từ khi ba năm trước đây kết thúc hành động, phá hủy tất cả Phi Ảnh sào về sau liền đã giải tán.

Những tông môn này cường giả không có khả năng cho Kha Bất Quy chỗ dựa, trợ giúp hắn đến tầng mười hai khai tông lập phái.

Trừ phi!.