Chương 2368: Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không dùng được a!

Chương 2368: Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không dùng được a!

Oanh

Ầm ầm! ! !

Xen lẫn tại Bất Quy sơn hộ tông ngoài đại trận các loại tia sáng phong mang sắc bén, liên miên không ngừng mà điên cuồng xung kích kết giới hàng rào, ném ra từng cái bất quy tắc hố, gợn sóng đang bị triệt tiêu yếu hóa đồng thời, phòng ngự hàng rào bên trong sinh sôi đi ra lực lượng cũng đang không ngừng chữa trị kết giới hàng rào.

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận chính là mạnh mẽ như vậy!

Cho dù đối mặt mấy ngàn Linh Trận cảnh trở lên cao thủ cường công, ngăn cản được phi thường nhẹ nhõm, chỉ cần thiên tệ đầy đủ, liền có thể bảo vệ đến thiên hoang địa lão.

Bất quá tiến công Bất Quy sơn 12 cái tông môn hiển nhiên cũng đều tương đương có kinh nghiệm, bọn hắn cũng biết không có khả năng trong thời gian ngắn thừa thế xông lên công phá sơn môn, cho nên lựa chọn tiêu hao.

Thay phiên tiêu hao!

Bảo trì nhân số cùng lực lượng áp chế, bảo trì cảnh giới phòng ngự, đồng thời tiến hành tính nhắm vào tiến công, tiếp tục không ngừng cường công, không ngừng tiêu hao hộ tông đại trận lực lượng, tiêu hao Bất Quy sơn nội tình.

Bất Quy sơn hôm nay không cho bọn hắn một cái công đạo, khai tông lập phái cùng ngày, chính là bọn hắn biến mất bắt đầu.

Thời gian từng chút từng chút đi qua...

Bất Quy sơn tựa hồ căn bản cũng không để ý bị đại lượng tiêu hao thiên tệ, tiêu hao tài nguyên;

Kha Bất Quy bình tĩnh ung dung đứng tại một đường, giằng co 12 tông môn cường giả.

12 tông môn bên này hết sức chăm chú, đồng dạng đề phòng Bất Quy sơn lúc nào cũng có thể khởi xướng phản kích.

Liên miên bất tuyệt xung kích tiếng vang, cũng không có ảnh hưởng đến Lục Phàm một nhóm tại Bất Quy sơn trong chủ điện tâm tình.

Đã Bất Quy sơn phương diện vững như bàn thạch, Lục Phàm càng không có hốt hoảng đạo lý, dứt khoát tại trong chủ điện ăn ăn uống uống, một bên yên lặng theo dõi kỳ biến.

Gần nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh...

Sơn môn bên ngoài, 12 tông môn thế công đã luân thế đến mấy lần.

Bất Quy sơn thiên tệ mười phần dư dả, không có bất kỳ biến hóa nào.

Trên chiến trường, bầu không khí ngay tại phát sinh vi diệu chuyển biến.

Chủ điện bên ngoài quan chiến đám người, đã thấp giọng nghị luận lên:

"Không sai biệt lắm."

"12 tông môn mặc dù người đông thế mạnh, nhưng là khôi phục một lần khí lượng, cũng không phải đơn giản như vậy, lần này vội vàng tới, cũng không thể mang theo quá nhiều thiên tệ..."

"Đúng vậy a."

"Rất nhiều người đã khôi phục ba lần khí lượng."

"Thiên tệ đã sớm hao hết, bây giờ đã bắt đầu dùng linh dịch khôi phục khí lượng."

"Nghĩ không ra Bất Quy sơn thiên tệ hàng tồn kinh người như vậy."

"Ai sẽ tại một tòa tông môn mới bên trong trữ hàng nhiều như vậy thiên tệ?"

"Chậc chậc... Có chút ý tứ."

"Kha Bất Quy đây là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nghĩ kỹ sẽ có như thế một khắc, sớm chuẩn bị kỹ càng hết thảy a."

"..."

"Ha ha."

"Cái này liền xấu hổ."

Bất Quy sơn phụ cận mấy chục tông môn đại biểu nghị luận ầm ĩ: "12 tông môn đường xa mà đến, thiên tệ hao hết, linh dịch đoán chừng cũng chuẩn bị không nhiều, nếu như qua một đoạn thời gian nữa, còn là công không phá được Bất Quy sơn hộ tông đại trận, tình cảnh của bọn hắn liền hỏng bét!"

"Đã đâm lao phải theo lao."

"Xoắn xuýt 12 tông môn cùng một chỗ liên hợp tạo áp lực Bất Quy sơn, nếu như cuối cùng vẫn là thất bại, vô tật mà chấm dứt, lần này tiến công chẳng những không có lấy lại danh dự, mà lại sẽ đem Bất Quy sơn danh vọng cùng địa vị đẩy lên tới tầng mười hai đỉnh phong! Bất Quy sơn lần này xem như giẫm lên 12 tông môn mặt, ngồi vững tầng mười hai thanh thứ nhất ghế xếp."

"Đúng vậy a."

"12 tông môn tông chủ, giờ này khắc này hẳn là lão hối hận đi, "

Bất Quy sơn bên này nghị luận đến hừng hực khí thế.

Sơn môn bên ngoài vô cùng náo nhiệt trên chiến trường, 12 vị tông chủ cùng 12 tông môn người cũng đồng dạng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Ai có thể nghĩ đến, như thế lớn ưu thế, to lớn nhân số cùng cường giả ưu thế, vậy mà công không phá được một tòa Linh Hà hộ tông đại trận.

Bất Quy sơn một cái mới xây dựng sơn môn, lại có kinh người như thế nội tình, có như thế kinh người thiên tệ quy mô.

Thảo

"Cái này Kha Bất Quy!"

"Cho chúng ta xuống cái bộ."

"Bây giờ chúng ta mang đến thiên tệ cùng linh dịch tiêu hao đến bảy tám phần, lại như thế mang xuống, chúng ta nếu không gánh được."

Mấy vị cách xa nhau không xa tông chủ xa xa vụng trộm truyền âm, đích thật là hối hận.

"Con chó."

"Thật sâu lòng dạ!"

"Vì một ngày này, Kha Bất Quy chỉ sợ không ít tính toán, vụng trộm không ít hối đoái thiên tệ."

"Làm sao bây giờ?"

"Hôm nay khẳng định là phá không được Bất Quy sơn hộ tông đại trận."

"Rút a?"

"Lại không rút."

"Chỉ sợ muốn xảy ra chuyện."

Ngay tại một đám tông chủ nhao nhao liên hệ muốn hay không từ bỏ hành động lần này thời điểm, yên lặng nửa ngày Bất Quy sơn bên này động...

Các loại thuật thức đột nhiên ngưng kết xuất hiện tại sơn môn bên ngoài trên không.

Kha Bất Quy rõ ràng không có bất cứ mệnh lệnh gì cùng động tác, hàng ngũ ở trong sơn môn hơn ba ngàn Linh Trận cảnh cao thủ, cùng hơn mười vị Linh Bộc cảnh cường giả đồng thời thi pháp, với bên ngoài 12 tông môn xuất thủ.

Dựa vào hộ tông đại trận thủ ngự lực lượng, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác thi pháp.

12 tông môn luân thế xuống dưới chưa khôi phục toàn bộ khí lượng đệ tử nhao nhao xuất thủ chặn đường.

Sơn môn bên ngoài lập tức trở nên càng thêm náo nhiệt!

Kha Bất Quy thanh âm phóng khoáng xuyên vân, quanh quẩn quần phong:

"Ha ha ha ha..."

"Các ngươi những người này, không được a."

"Ta Bất Quy sơn ngay ở chỗ này, để các ngươi 12 tông môn liên thủ tiến công, các ngươi đều không hạ được đến, có làm được cái gì? A? ! Các ngươi khoác lác gì? !"

Tiếng cuồng tiếu thật sâu kích thích 12 tông môn tất cả mọi người.

"Một đám phế vật!"

Kha Bất Quy điên cuồng khiêu khích:

"Trước đó là ai nói muốn để ta Bất Quy sơn phá tông diệt môn? !"

A

"Đứng ra!"

"Cho các ngươi cơ hội, các ngươi không dùng được a!"

"Chúng tiểu nhân!"

"Cho ta giết! 12 tông môn những người này chính là cái bộ dáng hàng, nói chuyện thở khí quyển, đánh nhau toàn bộ nhờ thổi!"

"Ta Bất Quy sơn cũng không thể giống bọn hắn..."

"Hôm nay đánh lui 12 tông môn, bản tông cho tông môn trên dưới mỗi một vị trưởng lão đệ tử ban thưởng ba viên Thiên Ma tinh!"

Kha Bất Quy một bên kích thích 12 tông môn, một bên cổ vũ phe mình sĩ khí.

Sơn môn bên ngoài, hơn một vạn người bị Kha Bất Quy tức giận đến không nhẹ!

12 vị tông chủ sắc mặt khó coi, nổi gân xanh, đằng đằng sát khí.

Bọn hắn hiện tại đích xác đã là đâm lao phải theo lao.

Nếu là lại bị Kha Bất Quy một trận trào phúng quát lui, đừng nói hiện tại mặt mũi không nhịn được, lần này trở về cũng tất nhiên là xám xịt, từ đây muốn cụp đuôi làm người.

"Chư vị."

"Kha Bất Quy đã khi dễ chúng ta đến mức này! Các ngươi còn nhịn được rồi?"

"Lão tử ta là nhẫn không được."

Có người đứng dậy.

Linh Hà cảnh cường giả khí thế vào đúng lúc này khí tràng toàn bộ triển khai.

Một mực chưa từng xuất thủ Linh Hà cảnh cường giả, chuẩn bị muốn đích thân rơi trận.

Thảo

Vị thứ hai tông chủ đứng ra, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Xuất thủ một lượt đi."

"Bất kể nói thế nào, muốn cho Bất Quy sơn một điểm màu sắc nhìn một cái! Dù cho công không phá được Bất Quy sơn hộ tông đại trận, cũng phải để bọn hắn biết, chúng ta 12 tông môn không phải hắn Kha Bất Quy nghĩ nhục nhã liền có thể nhục nhã được."

"Tính ta một người!"

Hừ

Từng vị tông chủ liên tiếp đứng ra.

Sơn môn bên ngoài thuật pháp va chạm lập tức bị từng vị Linh Hà cảnh cường giả khí thế che đậy xuống dưới...

Trong ngoài sơn môn, tất cả mọi người, đều nhìn ra 12 vị tông chủ xuất thủ ý đồ, thần sắc ngưng trọng lên..