Chương 2369: Trong hồ lô có đoạt mệnh thuốc

Chương 2369: Trong hồ lô có đoạt mệnh thuốc

12 vị Linh Hà cảnh cường giả đồng thời xuất thủ.

Toàn bộ Bất Quy sơn trên không nháy mắt xẹt qua từng đạo làm cho tất cả mọi người ngạt thở phong mang.

Kha Bất Quy cũng nhịn không được lui lại một bước.

Một giây sau.

Thương khung biến sắc!

Quần phong lay động!

Tốc độ ánh sáng ma sát quay chung quanh hộ tông đại trận bùng lên, một lần lại một lần, hộ tông đại trận nháy mắt lọt vào từng đạo khắc sâu nặng nề xung kích, kết giới hàng rào bên trên xuất hiện một chút vết rạn nứt, hiển nhiên trong khoảnh khắc hỏa lực cường đại, để toà này hộ tông đại trận kém chút xuất hiện sơ hở.

Kha Bất Quy cái trán đổ mồ hôi.

Bất Quy sơn sơn môn trên dưới mấy ngàn người, theo cấp tốc nứt ra lỗ hổng, cảm nhận được chớp mắt là qua tử vong phong mang, có một loại tại Quỷ Môn quan đi một vòng cảm giác nguy cơ.

Tất cả mọi người, đều không tự giác lui về sau lui.

Có ít người thậm chí kìm lòng không được triển khai thủ ngự ma trận.

Liền ngay cả quảng trường chủ điện bên này người quan chiến, đều cảm nhận được, hộ tông đại trận kết giới hàng rào xuất hiện trong nháy mắt chỗ sơ suất, kém chút liền bị 12 tông môn công phá.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau!

Bất Quy sơn một đám hàng xóm, lập tức không nói lời nào.

Nếu như không phải Linh Hà cảnh hộ tông đại trận nháy mắt bổ sung lực lượng, chữa trị kết giới hàng rào vết rách, lúc này, tất cả mọi người tâm đều sẽ nhảy ra.

Ai cũng không muốn từ quan chiến nhân vật, biến thành đặt mình vào trong loạn chiến một quân cờ.

"Đại nhân."

"Bất Quy sơn đây là, nếu không gánh được rồi?" Doanh tổng quản, Huyết Nhận mắt lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lông mày nhíu chặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

"Không nên."

Long Khinh Ngữ thấp giọng nói:

"Linh Hà cảnh hộ tông đại trận thủ ngự cường độ là có thể ngăn cản Linh Hải cảnh đại năng thế công, làm sao có thể bị 12 cái Linh Hà cảnh một tầng thủ đoạn liền công phá?"

12 vị Linh Hà cảnh cường giả liên thủ, lực phá hoại đương nhiên kinh người, nhưng là hẳn là còn không đến mức náo ra như thế lớn chiến trận.

"Là có chút không bình thường."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn chằm chằm Kha Bất Quy thái dương xuất hiện mồ hôi: "Nhưng là lại không giống như là làm giả, bằng không vị này Kha Tông chủ đều có thể cầm vua màn ảnh."

"Có thể hay không, Bất Quy sơn thiên tệ đã tiêu hao đến bảy tám phần? Vừa rồi chỉ là bởi vì thiên tệ tiêu hao chạm đến đường ranh giới?" Bắc Thành Hàn Tinh cung cấp một cái cái nhìn.

Lục Phàm lắc đầu:

Hắn không có đi nhìn Kha Bất Quy con mắt, là đang quan sát 12 vị tông chủ phản ứng.

Theo Bất Quy sơn hộ tông đại trận xuất hiện trong nháy mắt vết rách, 12 vị tông chủ biểu lộ dị thường kinh hỉ cùng phấn chấn, tựa hồ là lại nhìn thấy công phá Bất Quy sơn ánh rạng đông.

"Chư vị!"

"Có hi vọng!"

"Bất Quy sơn thiên tệ cũng đã tiêu hao đến bảy tám phần!"

"Một lần nữa!"

"Tranh thủ thừa thế xông lên, phá hủy Bất Quy sơn!"

Được

"Ba cái thê đội, tất cả nhân viên, trừ an bài một đội nhân mã ngăn cản Bất Quy sơn phản kích, những người còn lại, toàn bộ làm tốt xuất thủ chuẩn bị! Chúng ta oanh bạo Bất Quy sơn!"

Một vị tông chủ đề nghị được đến tất cả tông chủ tán thành.

Bất Quy sơn sơn môn bên ngoài, bầu không khí nháy mắt trở nên càng thêm ngưng trệ.

Tất cả công kích nháy mắt yên tĩnh xuống!

Bất Quy sơn bên trên tất cả mọi người, cùng nhau cảm nhận được sơn môn bên ngoài cái kia không ngừng phun trào bành trướng khủng bố không khí.

Chú ý tới sơn môn bên ngoài tình huống, Kha Bất Quy mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Lục Phàm rốt cục chú ý tới, Kha Bất Quy có một cái phi thường động tác tinh tế.

Cùng lúc đó, Bất Quy sơn hộ tông đại trận cấp tốc tràn đầy tia sáng, đây là bất kể hao tổn dấu vết chữa trị.

Người bình thường có lẽ chú ý không đến.

Nhưng Lục Phàm tại Tỳ Hưu môn bên kia, có chú ý tới qua.

Bất Quy sơn thiên tệ, căn bản là còn chưa tới khô cạn tình trạng.

Ý nghĩ này mới vừa từ trong đầu xẹt qua, sơn môn bên ngoài, hơn một vạn người công kích đồng thời giáng lâm...

Bất Quy sơn làm ra đáp lại!

Mấy ngàn đệ tử công kích va chạm treo lơ lửng giữa trời, tại hộ tông ngoài đại trận tiến hành chặn đường.

Ánh sáng sụp đổ!

Lít nha lít nhít thủ đoạn công kích ép qua Bất Quy sơn mấy ngàn người phòng tuyến, hung hăng rơi đập tại hộ tông phía trên đại trận.

Bao quát 12 vị Linh Hà cảnh đại năng thủ đoạn công kích, tại hộ tông trên đại trận kích thích khủng bố gợn sóng.

Cả tòa Bất Quy sơn đều rất nhỏ lắc lư một cái.

Nhưng là hộ tông đại trận cũng không có bị công phá, chỉ là tia sáng theo cường thịnh chuyển thành hôi bại ảm đạm, nhìn qua liền biết thủ ngự năng lượng thiếu nghiêm trọng.

"Tiếp tục!"

"Thừa thế xông lên, phá hủy Bất Quy sơn!"

Nhanh

"Bất Quy sơn thủ không được!"

"Lập tức thi pháp!"

12 tông môn người đều phấn chấn kích động lên.

Không cần bọn hắn tông chủ phân phó, tất cả mọi người bắt đầu không hẹn mà cùng phát tiết Linh Trận ma trận cùng Linh Bộc thủ đoạn công kích...

Cùng vừa rồi có tính chấn động xung kích không giống, lần này là tiếp tục hỏa lực xen lẫn tới, phô thiên cái địa, cường thịnh tia sáng, cùng hôi bại kết giới hàng rào hình thành so sánh rõ ràng.

Trong sơn môn, rất nhiều sắc mặt người khó coi, không tự chủ được kích hoạt phòng ngự thủ đoạn, không hi vọng biến thành hỗn loạn hỏa lực xuống pháo hôi.

Trên quảng trường rất nhiều người quan chiến, tranh nhau chen lấn hướng trong chủ điện chui.

Duy chỉ có Lục Phàm một nhóm tám người mười phần tỉnh táo.

Giờ này khắc này, cho dù là Mặc Tiệm Ly, cũng đã nhìn ra, Bất Quy sơn kết giới hàng rào căn bản chính là một cái bẫy, ngay tại theo càng ngày càng nhiều công kích rơi tại kết giới hàng rào bên trên, cẩn thận từng li từng tí chữa trị hộ tông đại trận.

Hộ tông đại trận từ đầu đến cuối duy trì lấy loại trạng thái này, hấp dẫn 12 tông môn người tốc độ cao nhất xuất thủ.

Linh Hà cảnh đại năng mỗi lần công kích hộ tông đại trận, hộ tông đại trận liền sẽ thoáng tăng tốc đại trận chữa trị, vừa đúng để kết giới hàng rào tiếp tục bảo trì lung lay sắp đổ trạng thái.

"Cái này Bất Quy sơn..."

"Cái này Kha Bất Quy..."

"Đây là muốn đem 12 tông môn người toàn bộ đóng đinh chết ở đây."

"12 tông môn người, toàn bộ rơi cạm bẫy."

"Hiện tại mới thật sự là đâm lao phải theo lao, tiến thối không thể."

Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Trương Lâm nhao nhao truyền âm cảm thán.

Lục Phàm cho đến giờ phút này, xem như triệt để thấy rõ Kha Bất Quy kế hoạch.

Lợi dụng Linh Hà cảnh hộ tông đại trận cùng sớm chuẩn bị kỹ càng đại lượng thiên tệ, tăng thêm tinh xảo diễn kỹ, không ngừng tiêu hao 12 tông môn lực lượng.

12 tông môn hiện tại đã tại cao hứng, giết đỏ cả mắt.

Dù cho có chút ít người phát hiện tình huống không đúng, cũng vãn hồi không được.

12 tông môn xong.

Theo thời gian trôi qua, Bất Quy sơn hộ tông đại trận tiếp tục chữa trị, không ngừng tiêu hao 12 tông môn lực lượng...

Bọn hắn lại chưa từng chú ý tới, theo thời gian trôi qua, đã có một nhóm người khí lượng sắp sửa cạn khô, tạm thời mất đi xuất thủ năng lực.

Đám người này là trước kia đã hao hết khí lượng người, bắt đầu cùng đồng bạn của mình nhu cầu thiên tệ cùng linh dịch.

Nhưng người bên cạnh đồng dạng thiếu khuyết linh dịch.

Tại hộ tông đại trận lần lượt nhiều lần chữa trị trong quá trình, 12 tông môn càng ngày càng nhiều Linh Trận cảnh cao thủ, khí lượng tiếp cận khô cạn, tạm dừng thi pháp.

Bộ phận Linh Bộc cảnh cường giả cũng xuất hiện tình huống tương tự.

Thế công dần dần yếu đi!

12 tông môn tông chủ rất nhanh phát giác được, không thích hợp.

Rất không thích hợp!

"Dừng tay!"

Rút

"Mau bỏ đi!"

12 tông môn tông chủ chính mình cũng đã tiêu hao không ít khí lượng, chú ý tới mình dưới trướng nhân mã đã tổn thất hơn phân nửa chiến lực, chợt cảm thấy thế cục không ổn..