Chương 2370: Đánh 12, nghịch chuyển

Chương 2370: Đánh 12, nghịch chuyển

Theo 12 tông môn hỏa lực cấp tốc yếu hóa.

Bất Quy sơn bên này dần dần lộ ra phong mang của mình!

Mấy ngàn trưởng lão đệ tử, một bên thi pháp một bên dùng thiên tệ, linh dịch, bảo đảm chính mình khí lượng từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

Theo 12 tông môn tông chủ mang theo hốt hoảng mệnh lệnh rút lui vang lên, Kha Bất Quy trên mặt lần thứ nhất lộ ra mưu kế được như ý âm lệ âm tàn biểu lộ:

Hừ

"Đều đến lúc này, các ngươi còn muốn đi?"

"Đi được sao?"

Quần phong bên trong, Kha Bất Quy thanh âm xác minh 12 tông môn dự cảm không tốt, nhao nhao ý thức được mình đã trúng kế, toàn bộ gia tốc rút lui, rời xa Bất Quy sơn.

Bất Quy sơn bên này, một đám xông vào trong chủ điện tị nạn xem lễ đại biểu, lại nhao nhao xông ra ngoài, vọt tới phía trước nhất đi vây xem 12 tông môn chật vật chạy trốn bối rối.

"Bọn hắn đi."

"Thế mà đảo ngược."

"Con mẹ nó."

"Bất Quy sơn quả nhiên lợi hại, lấy một địch 12."

"Mau nhìn, bọn hắn muốn làm gì?"

"Đây là chuẩn bị muốn xuất sơn cửa truy sát?"

Có người chú ý tới, Bất Quy sơn nhân mã ngay tại nhanh chóng chỉnh hợp xếp hàng, hướng tứ tán thoát đi 12 tông môn đội ngũ triển khai truy sát.

Hơn ba ngàn người, muốn truy sát hơn một vạn người?

Điên

"Tỉnh táo a! Kha Tông chủ."

"Tuyệt đối đừng thất bại trong gang tấc."

Bọn này cỏ đầu tường tựa hồ so Kha Bất Quy quan tâm hơn Bất Quy sơn tình huống.

Lục Phàm một nhóm tại trong chủ điện nhịn không được bật cười lắc đầu.

12 tông môn đã nhất định là Bất Quy sơn đặt nền móng nền tảng, nhất định trở thành Bất Quy sơn ổn thỏa thanh thứ nhất ghế xếp vật hi sinh, Kha Bất Quy không có khả năng bỏ lỡ viên này như nước trong veo chiến quả.

Quả nhiên!

Những người này thanh âm chôn vùi tại đinh tai nhức óc gào rít giận dữ trong âm thanh:

Giết

"Hôm nay 12 tông môn tại ta Bất Quy sơn khai tông lập phái thịnh điển bên trên, liên thủ lấn lên sơn môn, tuyên bố diệt ta Bất Quy sơn! Bất Quy sơn trên dưới nghe lệnh!"

"Diệt sát 12 tông môn tất cả mọi người!"

"Để bọn hắn biết, tại tầng mười hai, bất luận cái gì đứng tại ta Bất Quy sơn mặt đối lập người, đều phải trả giá bằng máu!"

Giết

Kha Bất Quy sát khí xông thẳng lên trời.

Mấy ngàn người đập ra sơn môn.

Cùng lúc đó.

Lục Phàm quay đầu, chú ý tới Bất Quy sơn phía sau núi có tám đạo khí tức cường đại đang lấy tốc độ kinh người đuổi theo ra Bất Quy sơn, hai người một tổ, hướng đông nam tây bắc bốn phương tám hướng đuổi theo ra.

Giờ này khắc này, Bất Quy sơn ẩn tàng át chủ bài, rốt cục xốc lên.

Tám vị Linh Hà cảnh cường giả.

Nhưng cái này hoàn toàn không phải Bất Quy sơn toàn bộ át chủ bài.

Theo 12 tông môn tứ tán rời xa Bất Quy sơn, phụ cận mấy cái tông môn, đồng thời mở ra hộ tông đại trận, trong sơn môn bộc phát ra sắc bén trùng điệp thủ đoạn công kích, tập kích chạy nạn bên trong đội ngũ.

"Hỗn đản!"

"Những người này..."

"Bọn hắn là Bất Quy sơn phụ thuộc tông môn? !"

12 tông môn cơ hồ đều nhận phụ cận sơn môn công kích, từng cái hãi hùng khiếp vía, càng ngày càng bối rối.

Cùng lúc đó.

Linh Hà cảnh cường giả từ phía sau truy sát tới!

Hai tòa kẹt tại đội ngũ tả hữu đỉnh núi bỗng nhiên nổ tung, đại lượng đá vụn vẩy ra, xung kích chạy nạn đội ngũ.

Linh Trận cảnh cao thủ nhao nhao bị chấn té xuống đất.

Linh Bộc cảnh cường giả cùng cầm đầu tông chủ, cùng nhau bị chặn lại.

Người tới một trước một sau ngăn lại chạy nạn đội ngũ.

"Khi dễ chúng ta Hàng Ma liên minh người, còn muốn đi?"

"Làm sao đến, đều phải để lại hạ điểm đồ vật a?"

Lạnh lẽo lời nói, hàn quang thấu xương, để từng cái bị chặn lại tông chủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Hàng Ma liên minh!

Bọn chúng thế mà cũng tham dự vào.

Khó trách...

Bất Quy sơn xem lễ nghi thức, quả nhiên là cái to lớn cạm bẫy.

Bọn hắn 12 tông môn, rất không khéo trở thành lần này nhân vật chính, trở thành Bất Quy sơn thú săn.

Bất Quy sơn lần này là làm tốt vạn toàn chuẩn bị, liên hợp Hàng Ma liên minh, trấn áp tầng mười hai.

12 tông môn...

Xong

Bọn chúng 12 tông môn lần này cho dù có người có thể toàn thân trở ra, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi Hàng Ma liên minh chinh phạt —— đối phương lấy báo thù chi danh triển khai hành động, ai có thể ngăn cản Hàng Ma liên minh bước chân?

...

Ngay tại Bất Quy sơn oanh oanh liệt liệt triển khai truy sát báo thù hành động trong lúc đó, Bất Quy sơn sơn môn một đám khách mới, đã đối dưới mắt phát sinh biến đổi lớn náo nhiệt thảo luận:

"Lợi hại!"

"Không hổ là Bất Quy sơn."

"Không hổ là Kha Tông chủ!"

"Nghĩ không ra, Kha Tông chủ còn có loại thủ đoạn này."

"12 tông môn liên thủ đều bắt không được Bất Quy sơn, còn bị Bất Quy sơn phản sát trở về."

"Trải qua trận này, Bất Quy sơn đem chính thức vấn đỉnh tầng mười hai đệ nhất đại tông môn!"

"Chà chà!"

"Lợi hại."

Lúc này, cũng rốt cục có người chú ý tới, một mực ngồi ngay ngắn tại trong chủ điện vững như bàn thạch Lục Phàm một nhóm.

Có người đi tới:

"Mấy vị."

"Bản nhân Thanh Hà phái trưởng lão Tống Vân Phong, còn không có thỉnh giáo mấy vị thân phận."

"..."

Lục Phàm không hề động.

Huyết Nhận giương mắt nhìn đối phương liếc mắt:

"Lăn đi."

Hắn đối với đối phương là có chút ấn tượng, trong trận chiến đấu này, ồn ào, làm quá, tới tới lui lui, cùng tôm tép nhãi nhép tiểu nhân vật, nhìn liền phiền.

"..."

Tống Vân Phong mặt mo đỏ ửng, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

Thật sự là hắn có chú ý tới, bên này tám người đều phi thường trẻ tuổi, nhất là tam nữ hai nam, tuổi tác tại 200 trong vòng, lại đều là Linh Bộc cảnh tu vi.

Mà lại...

Tại xem lễ trên nghi thức, đối phương là nằm ở chủ điện phía trên, cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, hiển nhiên lai lịch cũng là không đơn giản.

Cứ việc bị mất mặt, lại không dám phát tác, lúng túng phẩy tay áo bỏ đi.

"Đại nhân."

"Bất Quy sơn cùng 12 tông môn tình huống, quả nhiên không giống bình thường, Hàng Ma liên minh tham gia, Bất Quy sơn nội tình cùng cường đại hậu viện, đích xác có trấn áp tầng mười hai khí tượng."

"Bây giờ, Bất Quy sơn bước kế tiếp, hẳn là thuận thế phá hủy 12 tông môn, chiếm lĩnh 12 cái cỡ lớn tông môn bảo địa."

"Tầng mười hai cái khác tông môn, đoán chừng đều muốn phụng hắn Bất Quy sơn vi tôn."

Huyết Nhận quay đầu hướng Lục Phàm truyền âm nói:

"Nhìn Bất Quy sơn dã tâm không nhỏ, tiếp tục như vậy, chúng ta cùng Bất Quy sơn sớm muộn có một trận chiến."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu.

Hắn đã nhìn thấu Bất Quy sơn.

Đã đứng ở sau lưng Bất Quy sơn chính là tầng mười sáu ngày Hàng Ma liên minh, đối phương khẩu vị tuyệt không vẻn vẹn chỉ là ngồi vững tầng mười hai thanh thứ nhất ghế xếp.

Đối phương hẳn là tại tầng mười hai nếm đến ngon ngọt, định đem tầng mười hai biến thành chính mình một cái Tụ Bảo bồn!

Tỉ như lần sau lại phát sinh thần ma chiến trường thời điểm, liền có thể thử nghiệm lại cố ý chế tạo cỡ lớn thần ma chiến trường, sau đó từ đó thu hoạch lượng lớn Thiên Ma tinh.

Cho nên...

Hàng Ma liên minh mục tiêu không chỉ là 12 tông môn, mà là toàn bộ tầng mười hai!

Bọn hắn muốn đem cái này bên trong trọng thiên, triệt để biến thành Hàng Ma liên minh đất phần trăm, Hàng Ma liên minh hậu hoa viên.

Kha Bất Quy, vẻn vẹn chỉ là Hàng Ma liên minh đẩy ra bao tay trắng.

"12 tông môn hủy diệt về sau, Hàng Ma liên minh người liền sẽ chính thức tiến vào chiếm giữ tầng mười hai!"

"Tiếp theo giai đoạn, hẳn là thuận thế thôi động cầm xuống tầng mười hai tất cả cỡ lớn tông môn bảo địa, tiến tới tiêu diệt từng bộ phận, phá hủy tầng mười hai các đại tông môn..."

"Những người này, là thật dã tâm bừng bừng."

"Cũng là chân chính nội tình sâu không thấy đáy, khó trách có thể triệu tập đại lượng thiên tệ, đóng giữ Bất Quy sơn."

Lục Phàm mắt uẩn hàn quang.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi.