Chương 2371: Khẩu Phật tâm xà, Kha Bất Quy

Chương 2371: Khẩu Phật tâm xà, Kha Bất Quy

Tầng thứ sáu, Thiên Ngục tông tổng bộ, Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ bên này đã thu được Lục Phàm bên kia truyền đến kỹ càng tình hình chiến đấu.

Thiên Ngục sở trên dưới bầu không khí ngưng trọng.

Tề Tri Lễ đứng tại tầng mười hai sa bàn trước, nhanh chóng đem 12 tông môn đỉnh núi toàn bộ thay đổi Bất Quy sơn cờ xí, lạnh lùng đem 12 tông môn cờ xí ném qua một bên, tự nhủ:

Hắc

"Thật đúng là dã tâm bừng bừng a."

"Bất Quy sơn phía sau thế mà đứng toàn bộ Hàng Ma liên minh."

"Đây là thật sự là lần đầu tiên lần đầu."

"Một cái lâm thời tạo thành nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma liên minh, bởi vì lần tiếp theo thần ma chiến trường, tiến hành càng chặt chẽ hơn hợp tác, chuẩn bị liên thủ khống chế tầng mười hai."

"Một đám kẻ dã tâm, một cái bị cộng đồng tín nhiệm bao tay trắng."

"Rất tốt."

"Chúng ta Thiên Ngục tông lần này là thật đụng phải đối thủ."

Tề Tri Lễ hai tay chống ở sa bàn biên giới, tả hữu quan sát, trên mặt mang sương lạnh: "Nghĩ không ra chúng ta tên địch nhân thứ nhất không phải tới từ Ma Tôn liên minh, không phải tới từ tầng mười hai tông môn, mà là đến từ đệ thập lục trọng thiên."

"..."

Thiên Ngục sở một đám túi khôn, toàn bộ vùi đầu bận rộn.

Bọn hắn biết, Tư Mệnh đại nhân kích động như thế, không chỉ là bởi vì Thiên Ngục tông có cảm giác nguy cơ, càng là bởi vì bọn hắn đối với Bất Quy sơn tình báo, xuất hiện to lớn chỗ sơ suất.

Bất quá...

Đây cũng không phải trách nhiệm của bọn hắn.

Bọn hắn an bài tai mắt, trước mắt xa nhất chỉ đến đến tầng thứ mười lăm ngày, đối với tầng mười sáu thiên na bên cạnh ký kết liên minh đích thật là hoàn toàn không biết gì.

Hàng Ma liên minh trên mặt nổi giải tán, vụng trộm càng thêm chặt chẽ liên hợp lại, hiệp trợ Kha Bất Quy trấn áp tầng mười hai, đích thật là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, cũng làm cho Thiên Ngục tông tại tầng mười hai tình cảnh trở nên nguy hiểm.

Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông tại tầng mười hai chiếm cứ cỡ lớn tông môn bảo địa, mà lại đối ngoại chỉ cho thấy Trâu Hồng Giai một vị Linh Hà cảnh cường giả chiến lực, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Bất Quy sơn phá hủy mục tiêu —— Kha Bất Quy tuyệt đối sẽ không giống ở trến yến tiệc như thế, vì chỉ là mấy món bảo vật liền từ bỏ lấy đi hai tòa cỡ lớn tông môn bảo địa.

Tề Tri Lễ ánh mắt ở các nơi không ngừng tuần hành.

Qua một hồi lâu, mới cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Lục Phàm:

"Đại nhân."

"Nên về."

Ừm

Lục Phàm đáp lại rất ngắn gọn.

Tề Tri Lễ bên này tiếp tục nói:

"Đại nhân trên đường trở về, có thể cân nhắc mang ba vị phu nhân đi tây hai khu đi dạo."

Tây hai khu, tầng mười hai một cái phương vị khu khối, đối ứng hàm nghĩa là phía tây cái thứ hai tông môn.

Cái tông môn này, trùng hợp là tiến công Bất Quy sơn 12 tông môn một trong.

Lục Phàm lập tức rõ ràng Tề Tri Lễ ý tứ.

Lục Phàm lộ ra vẻ tươi cười.

Tề Tri Lễ không hổ là Thiên Ngục tông đại quản gia, đã ý thức được Bất Quy sơn trở thành Thiên Ngục tông uy hiếp lớn nhất, ở trong thời gian ngắn nhất, quyết định tham gia Bất Quy sơn cùng 12 tông môn chiến đấu.

Hai người lại nghĩ tới cùng đi.

Thật sự là hắn không thể ngồi xem Bất Quy sơn tiếp tục tàn sát suy yếu tầng mười hai tông môn thế lực, không thể để cho Hàng Ma liên minh không kiêng nể gì cả giáng lâm tầng mười hai cùng khống chế tầng mười hai.

"Ta biết."

Lục Phàm đứng dậy.

Ba vị phu nhân cùng Doanh tổng quản bọn người đồng thời đứng dậy.

Một nhóm tám người động tác, lập tức dẫn tới trong chủ điện cái khác tông môn đại biểu nhìn chăm chú.

Bao quát Tống Vân Phong, vụng trộm nhìn chằm chằm Lục Phàm một nhóm, đưa mắt nhìn bọn hắn đi ra chủ điện.

"Những người này đến cùng là thân phận gì?"

"Đây là muốn đi đâu?"

Đối với cái này tuổi trẻ Linh Bộc cảnh cường giả, bọn hắn tự nhiên là bảo trì một phần hiếu kì.

Bất Quy sơn đại bộ phận tông môn đệ tử đã truy sát ra ngoài, chỉ còn lại không đủ một ngàn người khống chế sơn môn...

Bất Quy sơn tông chủ Kha Bất Quy cũng không có tự mình truy sát ra ngoài, mà là lưu thủ sơn môn, chờ đợi phía trước tin tức tốt.

Chú ý tới chủ điện bên này một đoàn người, Kha Bất Quy có chút ngẩn người.

Tại Bất Quy sơn xuất hiện thời điểm nguy hiểm, Lục Phàm một nhóm một mực phi thường tỉnh táo, cùng cái khác tông môn đại biểu phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ...

Các đại tông môn xem lễ đại biểu đều yên lặng thành thành thật thật đợi tại trong chủ điện chờ đợi mình phân phó, Lục Phàm một nhóm ngược lại chủ động đi ra, một bộ muốn... Chào từ giã rời đi tư thái.

Quả nhiên!

Lục Phàm dẫn đội đi tới Kha Bất Quy trước mặt, mỉm cười ôm quyền chắp tay:

"Kha Tông chủ!"

"Xem lễ nghi thức phi thường đặc sắc."

"Vãn bối lần này thật sự là mở rộng tầm mắt."

"Bất Quy sơn trải qua trận này, tất nhiên danh chấn tầng mười hai, từ đây ngồi vững tầng mười hai thanh thứ nhất ghế xếp, lại không dị nghị! Chúc mừng!"

Một phen ngôn ngữ, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, đập đến Kha Bất Quy cũng phi thường dễ chịu.

A

Kha Bất Quy nhìn một chút Lục Phàm bọn người, cười nói:

"12 tông môn khinh thường ta Bất Quy sơn, trả giá đắt, không thể bình thường hơn được, chỉ là, các ngươi mấy vị, đây là muốn rời đi sao?"

"Đúng vậy a."

Lục Phàm cười đáp:

"Xem lễ nghi thức đã kết thúc."

"Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành."

"Bất Quy sơn tại Kha Tông chủ dưới sự dẫn đầu, lấy sức một người, đối kháng, trấn áp 12 tông môn, lực áp 12 Linh Hà cảnh cường giả, như thế đặc sắc tuyệt luân tin tức, đương nhiên phải mau chóng mang về, cáo tri chúng ta tông chủ! Khen ngợi truyền bá Kha Tông chủ uy danh!"

Hồi phục thời điểm không quên tiếp tục thúc ngựa.

Kha Bất Quy ánh mắt quét về phía Lục Phàm sau lưng bảy người:

"Xem lễ nghi thức đích xác đã kết thúc, các ngươi muốn đi, bản tông không giữ lại, có thời gian, lại đến ta Bất Quy sơn ngồi một chút, bồi bản tông uống chút rượu."

Trong lúc nói chuyện, đáy mắt hiện lên một vòng sắc bén phong mang.

"Nhất định!"

Lục Phàm gật đầu.

Kha Bất Quy đưa tay vỗ vỗ Lục Phàm bả vai.

Răng rắc!

Cự lực đột nhiên giáng lâm.

Kha Bất Quy mặt không đổi sắc đập nát Lục Phàm thân thể.

Lục Phàm thân thể trực tiếp hóa thành một mảnh mảnh vụn.

Cùng lúc đó.

Kha Bất Quy trong tay phong mang một mạch mà thành xẹt qua Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Trương Lâm chờ bảy người thân thể...

Bảy người không có bất kỳ phòng bị nào, ba một tiếng, hóa thành đứt gãy hai đoạn cây cối.

Sự tình phát sinh quá nhanh.

Kha Bất Quy xuất thủ rất là quả quyết hung mãnh, một mạch mà thành xử lý tám vị Linh Bộc cảnh người trẻ tuổi, cũng nhìn thấy rơi xuống hướng mặt đất một đống cây cối, nhíu mày lại:

Phân thân? !

Cảm giác nhanh chóng bao trùm ra ngoài, nhìn thấy sơn môn bên ngoài, có tám đạo thân ảnh ngay tại nhanh chóng xuôi nam bay nhảy lên.

Lục Phàm tám người dựa vào 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 giữ được tính mạng, đồng thời thoát ly Bất Quy sơn.

Kha Bất Quy hừ lạnh một tiếng, biến mất tại chỗ.

Lưu lại Bất Quy sơn một đám xem lễ đại biểu, hai mặt nhìn nhau, hàn ý khắp cả người.

Kha Bất Quy tại sao muốn giết tám người này?

Tại sao muốn giết xem lễ đại biểu?

Một đám người hoảng cực.

Lục Phàm một nhóm kỳ thật cũng không nghĩ tới, Kha Bất Quy sẽ như thế quả quyết đối với chính mình ra tay độc ác.

Rõ ràng trước đó còn uống rượu với nhau uống đến phi thường vui vẻ.

Giờ này khắc này, Kha Bất Quy bình dị gần gũi bộ dáng hoàn toàn biến mất, xé nát ngụy trang bại lộ ra ngoan độc tàn khốc một mặt.

Nếu không có 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 tầng này bảo hộ, tám người dữ nhiều lành ít.

Lục Phàm một nhóm thoát ly Bất Quy sơn, không nói hai lời, tốc độ cao nhất xuôi nam.

Ở phía sau bọn hắn, lạnh lẽo thấu xương bao khỏa sát khí, nhanh chóng đuổi theo..