Chương 2372: Còn nói không phải người một đường

Chương 2372: Còn nói không phải người một đường

Kha Bất Quy là thật đủ hung ác, đủ cay!

Khó trách có thể bị Hàng Ma liên minh chọn trúng, đẩy vì bao tay trắng, ra mặt khống chế tầng mười hai.

Một ngày trước ban đêm nâng ly cạn chén, thu lễ vật thời điểm bình dị gần gũi, nhiệt huyết hào hùng, bây giờ liền đến cỡ nào lãnh huyết quyết tuyệt, trở mặt không quen biết.

"Còn nói các ngươi không phải người một đường."

"Rõ ràng công pháp thuật thức đều là giống nhau."

"Còn dám tại bản tông trước mặt giả thần giả quỷ."

Kha Bất Quy thanh âm nhanh chóng tới gần Lục Phàm một nhóm, Linh Hà cảnh khí thế cường đại ngay tại ý đồ ảnh hưởng sáu người.

Lục Phàm một nhóm cũng không quay đầu lại, tốc độ cao nhất xuôi nam, giống như hốt hoảng đến phảng phất chú ý đầu không để ý mông sâu kiến.

Cứ việc chỉ là ngắn ngủi một sát, nhưng Lục Phàm một nhóm đã rất nhanh liền xông ra Bất Quy sơn địa giới, gia tốc rời xa Bất Quy sơn, đem Kha Bất Quy dẫn xuất Bất Quy sơn.

Kha Bất Quy như là đã xuất thủ, liền mang ý nghĩa cùng Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông triệt để vạch mặt, đã không tồn tại hòa hoãn khả năng, ở trong này đem tám vị Linh Bộc cảnh cường giả cầm xuống, tương lai tiến công Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông áp lực cũng có thể nhỏ một chút.

Mặc dù chỉ là tám cái phổ thông Linh Bộc cảnh cường giả...

Nhưng Lục Phàm mấy cái này người trẻ tuổi mang đến cho hắn một cảm giác không giống.

Kha Bất Quy luôn cảm thấy cái này tám người trẻ tuổi so phổ thông Linh Bộc cảnh cường giả càng có tự tin.

Nhất là tại Tống Vân Phong chủ động nhích tới gần đáp lời, kết quả bị đối phương một người không nể mặt mũi trực tiếp quát lui.

Mấy người này...

Không tầm thường.

Tại Tỳ Hưu môn cùng Thần Châm tông bên trong, tuyệt đối xem như tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Vừa mới xuất thủ, Kha Bất Quy đích thật là nghĩ nhân cơ hội này, nhất cử xử lý tám người, vì Bất Quy sơn gạt bỏ một chút tai hoạ ngầm.

Lục Phàm tám người đồng thời phân thân thoát ly Bất Quy sơn, xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm, cái này khiến hắn tiến một bước xác nhận, mấy người này thực lực không tầm thường, một khi thả hổ về rừng, tuyệt đối sẽ cho Bất Quy sơn mang đến một chút phiền phức.

Tuyệt đối không thể để cho Lục Phàm một nhóm còn sống rời đi Bất Quy sơn.

Nhưng mà...

Mấy người này thân pháp tốc độ rất là không tầm thường.

Mấy người thân pháp tốc độ kinh người, sau lưng phun trào ra một đoạn một đoạn thác nước hồng quang, vậy mà thuần một sắc Linh Bộc cảnh thân pháp thuật thức, thân pháp tốc độ không thể so Linh Hà cảnh chính mình kém bao nhiêu.

Nếu như không phải dựa vào Linh Hà cảnh lực bộc phát rút ngắn khoảng cách, Kha Bất Quy thậm chí hoài nghi, chính mình đường đường Linh Hà cảnh có thể hay không bị đối phương hất ra.

phân thân thủ đoạn bảo mệnh;

Linh Bộc cảnh thân pháp thuật thức;

Tám người này...

Có quỷ!

Bối cảnh của bọn hắn tuyệt đối không đơn giản!

Tỳ Hưu môn cùng Thần Châm tông quan hệ, cũng tuyệt đối không giống bọn hắn nói đơn giản như vậy.

Kha Bất Quy đang đuổi giết trên đường, càng ngày càng mãnh liệt ý thức được, mình tuyệt đối không thể để cho những người này rời đi, chính mình có thể muốn để lộ một cái bí mật.

Đuổi theo ra mười vạn dặm thời điểm, Kha Bất Quy cảm giác rốt cục chạm tới đối phương người cuối cùng trên thân.

Chết

Kha Bất Quy đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang, thôi động khí lượng, mênh mông vân động, lấp kín rắn chắc khí tường cản tại đường đi của đối phương bên trên, cái sau thế đi bị ngăn trở, bị nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

Giết

Kha Bất Quy đâm thẳng mà ra đoản kiếm, như là màu xanh biếc thiểm điện, thuận thế đâm vào thân thể của đối phương.

Hắn nhớ kỹ, vị này đầy người phỉ khí Linh Bộc cảnh cường giả tựa như là gọi Huyết Nhận.

Nhưng mà...

Huyết Nhận thân thể lại lần nữa sụp đổ, hóa thành vỡ vụn cây cối.

Thanh mộc phân thân.

Kha Bất Quy cảm giác bao trùm ra ngoài, tìm kiếm đối phương chân thân.

Nhưng vào lúc này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh vậy mà đồng thời quay đầu đánh tới.

Kha Bất Quy sững sờ.

Bởi vì Doanh tổng quản, Trương Lâm, Mặc Tiệm Ly ba người tốc độ không giảm, tiếp tục bỏ chạy, một bộ đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay tư thái.

"Đến được tốt."

Kha Bất Quy ngây người phía dưới vẫn chưa trì hoãn thời gian, thân ảnh hóa thành một đoàn mê vụ biến mất, độn bắn về phía mặt đất vừa mới trở về từ cõi chết Huyết Nhận...

Mục tiêu của hắn minh xác.

Mười chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay.

Trước hết giết một cái!

Mắt thấy Huyết Nhận chém đầu sắp đến, trong không gian, một cỗ lạnh thấu xương hàn ý bỗng nhiên xâm nhập, trấn áp thô bạo quanh thân phụ cận hư không, giữa thiên địa, huyền băng lạnh thác nước giam cầm toàn trường, cũng đem Kha Bất Quy quỷ bí khó lường thân ảnh giam cầm tại vùng hư không này, cưỡng ép ngăn chặn hắn nhào về phía Huyết Nhận thân ảnh.

Ồ

Kha Bất Quy hết sức kinh ngạc.

Loại này thi pháp tốc độ;

Bực này phạm vi khống chế;

Như thế giam cầm cường độ!

Kha Bất Quy trong lòng nghiêm nghị, huy động vũ khí trong tay.

Trong hư không, huyền băng lạnh thác nước bị nhanh chóng cắt vỡ nát.

Chưa tới kịp dời đi, trong hư không rơi xuống băng vũ...

Xoạt

Mưa như trút nước.

Màn mưa bên trong ẩn chứa sát cơ.

Kha Bất Quy vừa định dời đi, liền đã bị bốn phương tám hướng xuyên thủng màn mưa cận thân Huyền Vũ hạt mưa hung hăng đánh vào trên thân, trọn vẹn mười lăm giọt Huyền Vũ, 600 ngàn tỷ lực phá hoại công kích trong nháy mắt xé nát Kha Bất Quy vờn quanh thiên địa linh lực áo giáp.

A a Ồ! !

Kha Bất Quy con ngươi bỗng nhiên mở rộng, trơ mắt nhìn trên người mình Linh Hà cảnh áo giáp chủ động phóng thích quang hoa, mặc giáp mang theo, ngăn cản đến tiếp sau Huyền Vũ thế công.

Chỉ là một cái Linh Bộc cảnh thuật thức, vậy mà phá hủy đi chính mình Linh Hà cảnh thủ người đánh xe đoạn.

Đây là có thể tuỳ tiện ngăn cản Linh Bộc cảnh xung kích thủ đoạn, nhưng là tại đối phương thuật thức trước mặt, liền cùng trang giấy, bị chớp mắt xé nát.

Nếu như không phải Hàng Ma liên minh bên kia chuẩn bị cho chính mình Linh Hà cảnh hộ thân bảo vật, hắn vừa rồi liền đã thất bại.

Nhưng mà...

Màn mưa chưa tiêu!

《 Liệt Thiên Trảm 》 lôi cuốn khí thế cường đại từ trên trời giáng xuống!

Ẩn chứa ba triệu tỉ lực phá hoại viên mãn cảnh 《 Liệt Thiên Trảm 》 xé ra màn mưa, cơ hồ là tại Kha Bất Quy hoàn thành mặc giáp hộ thân chớp mắt, cùng hung hăng trảm ở trên người hắn.

Oanh

Kha Bất Quy nhận cự lực xung kích, cả người hung hăng rơi xuống đất, xô ra một cái to lớn cái hố nhỏ.

Kha Bất Quy mặc dù mặc giáp ngăn cản lại hết thảy lực trùng kích, hay là bị quán tính đánh vào trong đất, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc rung động mà nhìn trước mắt phi tốc mở rộng đạo thứ hai 《 Liệt Thiên Trảm 》!

Lục Phàm công kích so đạo thứ nhất 《 Liệt Thiên Trảm 》 càng hung!

Đoạt tâm tế ra.

Linh Hà cảnh vũ khí tăng lên một ngàn ngàn tỷ lực phá hoại, trọn vẹn 4,000 ngàn tỷ lực phá hoại hung hăng chém xuống ở trên người Kha Bất Quy...

Đã xuất hiện một chút rạn nứt đường vân hộ giáp bên ngoài, lại hiện ra một tầng phòng hộ tia sáng.

Kha Bất Quy cắn răng múa ra một đoàn phong mang, lại bị đoạt tâm tuỳ tiện xé nát.

Linh Hà cảnh thủ đoạn công kích, vậy mà không cách nào triệt tiêu một kích này 《 Liệt Thiên Trảm 》!

"Con mẹ nó!"

Kha Bất Quy tâm lẫm không thôi.

Điều này có ý vị gì, hắn lại quá là rõ ràng.

Điều này nói rõ đối phương một kích này thuật thức lực phá hoại đã vượt qua Linh Hà cảnh một tầng tu vi hắn một kích.

Đối phương có Linh Hà cảnh lực phá hoại.

Càng đáng sợ chính là!

Bốn người này công kích dính liền đến phi thường hoàn mỹ, theo nhau mà tới điên cuồng công kích, chẳng những không có cho hắn bất luận cái gì thi pháp cơ hội tránh né, cũng chưa từng cho hắn thở cơ hội, toàn bộ hành trình đều tại bị đánh.

Mà lại...

Đối phương thông qua loại phương thức này, hình thành vòng kín.

Lôi thương! !

Vĩnh dạ giết chóc! !

Huyền băng lạnh thác nước!

Kha Bất Quy bên ngoài thân mặc giáp cấp tốc bị đánh nát, đạo thứ hai phòng hộ thủ đoạn chôn vùi;

Dưới thân hố to lại trở nên càng thâm thúy hơn;

Kha Bất Quy phun một ngụm máu tươi, ngực hộ tâm kính thả ra phòng hộ khôi giáp bỗng nhiên nứt ra, sau đó bị màn mưa bên trong Huyền Vũ nhanh chóng phá hủy..