Chương 2373: Mãnh Hổ biến con mèo bệnh

Chương 2373: Mãnh Hổ biến con mèo bệnh

Chấn kinh!

Kinh hãi!

Hối hận!

Không dám tin!

Kha Bất Quy tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong, tâm tình có thể nói là dời sông lấp biển, tự thân tình cảnh cũng là theo kẻ đuổi giết luân lạc tới trở thành bị vây giết thú săn.

Cho đến giờ phút này, hắn mới biết được chính mình là bao nhiêu buồn cười.

Cái này bốn người trẻ tuổi chiến lực, mặc dù đều chỉ là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, nhưng là đều không ngoại lệ toàn bộ đạt tới Linh Hà cảnh chiến lực.

Cái này bốn người trẻ tuổi tác chiến thời điểm ăn ý, cùng trong khoảnh khắc bạo phát đi ra khống chế, phá hư cùng cảm giác áp bách, để hắn đường đường một cái Linh Hà cảnh cường giả cảm nhận được thật sâu bất lực.

Theo tầng thứ nhất phòng ngự thủ đoạn bị phá hủy, kiện thứ nhất phòng ngự bảo vật bị đột phá, kiện thứ hai phòng ngự bảo vật bị đột phá, hắn bộ này tại Linh Hà cảnh hai tầng thâm niên cường giả trước mặt đều có thể tự vệ không lo, lại vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, lại bị đối phương phá hủy đến sạch sẽ.

Một thân kiêu ngạo bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Nhìn xem cái kia từng cái tại trên tiệc rượu lộ ra dị thường trẻ tuổi nhiệt tình khuôn mặt, bây giờ thay đổi cùng giống như chính mình không có chút rung động nào lãnh khốc, đều đâu vào đấy thi pháp, đem chính mình gắt gao nhấn tại cái này trong hố to đánh tơi bời.

Một thân khí lượng, đã tại liên tục không ngừng hướng mặt ngoài dâng trào.

Linh Hà cảnh phòng ngự thủ đoạn đang không ngừng bị đột phá, sau đó lại liên tục không ngừng hướng mặt ngoài dâng trào, không tiếc bất cứ giá nào muốn ngăn cản đối phương thế công.

Bành

Bành bành! !

Kha Bất Quy lần lượt thổ huyết.

Dưới thân hố to đã trở nên càng ngày càng thâm thuý.

Kha Bất Quy người ý thức lại sắp mơ hồ rơi.

Phốc

Lại một ngụm máu tươi phun ra.

Kha Bất Quy miệng đầy là máu, cả người thân thể đã dính tại trong hố to mặt, hai đầu bị máu thịt be bét, chỉ là ý thức cùng bản năng đang thúc giục động khí lượng, tại bên ngoài cơ thể ngưng kết cơ sở phòng ngự.

Bành

Một cây lôi thương hung hăng xuyên thủng Kha Bất Quy chưa hoàn toàn ngưng kết Linh Hà thủ đoạn, xuyên thủng hắn bả vai.

Cánh tay phải kéo bay ra ngoài.

Kha Bất Quy bộ dáng càng ngày càng chật vật cùng thê lương, hai mắt vô thần.

Hắn không thể nào hiểu được.

Mấy cái Linh Bộc cảnh người trẻ tuổi, rõ ràng là con cừu nhỏ tồn tại, làm sao lại đột nhiên xé toang da dê, trở nên như thế hung ác.

Bành

Lại một cánh tay bay ra ngoài.

Kha Bất Quy thống khổ không chịu nổi, triệt để chết lặng, thân thể như là vỡ vụn con rối xụi lơ ở trong hố to, chuẩn bị nghênh đón thời khắc cuối cùng đến.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, một người rơi xuống bên người.

Một chỉ điểm vào thân thể.

Phong ấn tu vi!

Kha Bất Quy gian nan quay đầu, nhìn xem phong ấn chính mình tu vi người trẻ tuổi Lục Phàm, mơ hồ ánh mắt dần dần hóa thành chôn vùi.

Ý thức biến mất trước đó, hắn rốt cuộc biết đối phương vì cái gì không đồng nhất cổ tác khí diệt đi chính mình, mà là phải từ từ tra tấn đến chính mình mất đi phản kháng...

Bắt sống a.

Kha Bất Quy triệt để ngất đi.

Lục Phàm bảo vệ Kha Bất Quy tâm mạch, để hắn chậm rãi khôi phục, sau đó đem người xách ở trong tay.

Đi

Không có hai lời, rời đi trước nơi thị phi.

Kha Bất Quy chỉ cần không chết, Bất Quy sơn bên kia liền sẽ không sinh ra cái khác biến cố.

Tám vị Linh Hà cảnh cường giả sẽ còn tiếp tục mang Hàng Ma liên minh người truy sát 12 tông môn.

Lục Phàm bốn người đuổi kịp Doanh tổng quản bọn hắn, để bọn hắn mang Kha Bất Quy trở về tới Tỳ Hưu môn.

Tỳ Hưu môn bên này đã được đến tin tức, Bành Viễn Quận cùng Tào Thịnh Không tự mình đi tới giam giữ Kha Bất Quy lao tù, triển khai thẩm vấn.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân tiến về tây hai khu Long Tường tông.

Giờ này khắc này, Long Tường tông cũng sớm đã loạn cả một đoàn.

Long Tường tông tông chủ vẫn chưa trở về.

Nhưng là bọn hắn đã biết Bất Quy sơn phát sinh hết thảy, nghe phong phanh bọn hắn Long Tường tông liên thủ cái khác tông môn phá Bất Quy sơn thất bại, trên đường đi bị ven đường truy sát, tử thương thảm trọng.

Tuy nói Long Tường tông chỉ xuất động hơn một ngàn người, nhưng là đi theo tông chủ chấp hành nhiệm vụ đều là tông môn tinh nhuệ.

Bây giờ lưu thủ những người này, rắn mất đầu.

Lục Phàm bốn người đến đến Long Tường tông bên ngoài, rất nhanh liền đợi đến một tin tức:

Long Tường tông tông chủ chém đầu!

Hai vị Linh Hà cảnh cường giả đã tốc độ cao nhất hướng Long Tường tông bên này mà đến, đây là dự định thừa dịp tin tức chưa truyền đến Long Tường tông, một hơi nuốt vào Long Tường tông toàn bộ bảo khố tài nguyên.

"Đến được tốt."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã làm tốt chuẩn bị.

Mặc dù lần này muốn một hơi đối mặt hai vị Linh Hà cảnh cường giả, nhưng là Lục Phàm trong tay tử vong gió lốc vẫn chưa vận dụng, hắn là có đòn sát thủ.

Trừ ngoài ra, Lục Phàm tay cầm 'Đoạt tâm' ;

Lăng Tiêu Tiêu tiếp nhận Kha Bất Quy vũ khí, một thanh Linh Hà cảnh chiến đao.

Bốn người không đợi bao lâu, Long Tường tông liền đã loạn.

Long Tường tông không biết tông chủ đã vẫn lạc, thẳng đến tông chủ thi thể bị người giữa trời ném xuống đến, nện trên quảng trường, toàn tông trên dưới, lập tức như là bị rút Đoạn Tích lương, tất cả mọi người yên tĩnh, run lẩy bẩy.

"Một đám phế vật."

"Tông chủ mất mạng, thế mà liền phản kháng đều làm không được."

"Thiệt thòi chúng ta còn muốn chờ bọn hắn khởi động hộ tông đại trận, tiêu hao Linh Hà cảnh cường giả khí lượng thời điểm xuất thủ..."

"Hiện tại xem ra, chỉ có thể cường sát."

Lên

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân giao lưu mấy lời, Long Tường tông thiên địa đột nhiên lâm vào một vùng tăm tối.

Tất cả mọi người, mất đi tầm mắt, mất đi năng lực nhận biết.

Vĩnh dạ giết chóc giáng lâm!

Hai vị Linh Hà cảnh cường giả đột nhiên giật mình, nghĩ không ra còn có người dám ra tay với mình.

Cánh tay kình thiên!

Một thanh nắm nát vĩnh dạ.

Cảm giác khôi phục chớp mắt, rét lạnh tập thân, mưa như trút nước!

Có lần thứ nhất đối phó Kha Bất Quy kinh nghiệm, Lục Phàm phát hiện 《 Huyền Vũ Thuật 》 đơn thể lực phá hoại mặc dù rất có hạn, chỉ tại Linh Bộc cảnh cấp thấp trình độ, nhưng là mười lăm giọt Huyền Vũ tích lũy lực phá hoại hết sức kinh người, ngược lại so cảnh giới viên mãn 《 Liệt Thiên Trảm 》 lại càng dễ phá hủy Linh Hà cảnh phòng ngự.

《 Huyền Vũ Thuật 》 đúng là so 《 Liệt Thiên Trảm 》 cao siêu hơn cường hãn thuật thức.

Cho nên lần này vừa ra tay, Lục Phàm bốn người liền cùng lúc súc thế 《 Huyền Vũ Thuật 》 thừa dịp vĩnh dạ giết chóc bao trùm Long Tường tông, mưa to rơi xuống, 60 giọt Huyền Vũ đồng thời đánh úp về phía hai vị Linh Hà cảnh cường giả.

Vù vù...

Linh Hà cảnh cường giả thủ người đánh xe đoạn kinh người, nhưng là tại Huyền Vũ thuật đắp lên phá hư phía dưới, nháy mắt nghiền nát!

Tầng thứ nhất Linh Hà phòng hộ;

Tầng thứ hai bảo vật phòng hộ!

Tầng thứ ba bảo vật phòng hộ!

Phốc

Hai vị Linh Hà cảnh cường giả mắt lộ ra vẻ sợ hãi, ba tầng phòng hộ vậy mà đồng thời bị đánh xuyên.

18,000 ngàn tỷ lực phá hoại, đích xác không phải chỉ là ba tầng phòng hộ có thể ngăn cản được.

Khinh địch dưới sự khinh thường, hai vị Linh Hà cảnh cường giả lại trong nháy mắt bị Lục Phàm bốn người theo trên thân xô ra từng cái lỗ máu, thân thể cấp tốc hóa thành một cái to lớn cái sàng, vỡ vụn con rối ngã tại trên quảng trường.

Hai vị Linh Hà cảnh cường giả, bỏ mình vẫn lạc.

Long Tường tông trên dưới trợn mắt hốc mồm.

Soạt

Mưa to vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là tất cả mọi người, khắp cả người phát lạnh.

Hơn một ngàn ánh mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm trong mưa to đã mất đi sức sống hai vị Linh Hà cảnh cường giả thi thể, từng cái thân thể run rẩy, động cũng không dám động một cái.

Vĩnh dạ lại lần nữa giáng lâm!

Long Tường tông yên tĩnh như chết.

Ngày một lần nữa sáng lên một khắc, hai vị Linh Hà cảnh cường giả thi thể đã không thấy, tại chỗ chỉ để lại một bãi bị nhanh chóng hướng về tán vết máu..