Chương 2374: Tiến đánh Bất Quy sơn

Chương 2374: Tiến đánh Bất Quy sơn

Tầng mười sáu ngày!

Quy Nguyên tông.

Phụ trách trông giữ cùng quét dọn mệnh bài điện đệ tử, đang quét dọn vệ sinh thời điểm, đột nhiên nhìn thấy trên nhất đầu vị trí một khối mệnh bài không biết lúc nào đã hôi bại ảm đạm, mặt ngoài hiện ra từng vết nứt.

A

"Sao lại thế!"

"Phó tông chủ vẫn lạc."

Quy Nguyên tông đệ tử Lý Cường sắc mặt trắng bệch, thanh âm vừa mới rơi xuống, liền thấy đại biểu phó tông chủ lỗ đựng ngày mệnh bài đã triệt để vỡ vụn thành năm khối.

Lý Cường vội vàng đem mệnh bài thu tới trong tay, không để ý ven đường đệ tử ánh mắt kinh ngạc, vô cùng lo lắng lao ra cùng nhà mình trưởng lão báo cáo.

Quy Nguyên tông trưởng lão hơi lạnh ngược lại rút:

"Phó tông chủ là cùng cái khác tông môn mấy vị cùng một chỗ giáng lâm tầng mười hai, ở bên kia chấp hành kế hoạch gì, làm sao lại vẫn lạc đây này? Nhanh, tìm tông chủ!"

Hai người không dám thất lễ, rất nhanh liền tìm được tông chủ bế quan tu luyện vị trí.

Nghe nói phó tông chủ mệnh bài xảy ra vấn đề, Quy Nguyên tông tông chủ Triệu Quy Nguyên lúc này xuất quan.

Lý Cường hai tay nâng vỡ vụn mệnh bài, run lẩy bẩy.

Triệu Quy Nguyên mắt lộ ra vẻ phẫn nộ:

"Cái này Kha Bất Quy!"

"Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong."

"Thế mà còn liên lụy chúng ta phó tông chủ mất mạng..."

Hàng Ma liên minh kế hoạch, là một đám tông chủ tự mình kế hoạch tốt, Triệu Quy Nguyên phụ trách chấp hành.

Hắn rất khó tưởng tượng, có được tám vị Linh Hà cảnh cường giả phụ tá, có được Linh Hà cảnh hộ tông đại trận cùng lượng lớn tài nguyên Bất Quy sơn vì sao lại xuất hiện như thế lớn chỗ sơ suất.

Triệu Quy Nguyên cầm ra đưa tin bảo vật, ý đồ liên hệ Kha Bất Quy.

Kết quả...

Bên kia không người trả lời.

Ba

Triệu Quy Nguyên sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, tự lẩm bẩm: "Lúc trước tất cả mọi người là lập xuống huyết thệ khế ước, tuyệt đối sẽ không đem riêng phần mình ân oán đưa đến tầng mười hai, nhất định phải toàn lực thôi động tầng mười hai kế hoạch thuận lợi trải ra, đến cùng là địa phương nào xảy ra vấn đề?"

Triệu Quy Nguyên lại liên hệ tông môn của mình xếp vào tại Bất Quy sơn một vị trưởng lão.

"Tông chủ?"

Vị trưởng lão này ngược lại là rất nhanh liền đáp lại, ngữ khí kinh ngạc: "Tông chủ ngài không phải đang bế quan tu luyện? Làm sao có rảnh liên hệ thuộc hạ?"

Quân Tự Viêm trưởng lão rất là kỳ quái, trong giọng nói cũng hoàn toàn không có phải bẩm báo bất cứ chuyện gì ý tứ.

Triệu Quy Nguyên khẽ nhíu mày, hơi suy nghĩ một chút, thay đổi phi thường tỉnh táo giọng điệu:

"Quân trưởng lão, bản tông hỏi ngươi, các ngươi bên kia, tình huống như thế nào?"

"Tông chủ hỏi chính là Bất Quy sơn tình huống? Hồi bẩm tông chủ, bên này hết thảy tiến triển thuận lợi, Bất Quy sơn vừa mới đánh lui tầng mười hai 12 tông môn liên hợp tiến công, hao hết trong tay bọn họ thiên tệ linh dịch, bây giờ tám vị Linh Hà cảnh cường giả đã truy sát ra ngoài, chuẩn bị thuận thế cầm xuống cái này 12 cái tông môn."

Quân Tự Viêm hồi phục để Triệu Quy Nguyên sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Không có việc gì?

Hết thảy thuận lợi?

Vậy ta Quy Nguyên tông phó tông chủ là chết như thế nào?

"Quân trưởng lão, Kha Bất Quy tông chủ hiện tại nơi nào? Ngươi lập tức tìm tới hắn, bản tông có lời muốn ở trước mặt hỏi hắn!" Giờ khắc này, Quân Tự Viêm rốt cục nghe được, tông chủ bên này ngữ khí có chút không thích hợp.

Quân Tự Viêm có chút hấp khí, nói:

"Hồi bẩm tông chủ, vừa rồi có tám cái tông môn đại biểu cùng nhau chào từ giã, dẫn Kha Bất Quy tông chủ đối với hắn xuất thủ, không ngờ tám người này tương đương cảnh giác, trước thời hạn bố trí phân thân thủ đoạn bảo mệnh, thoát ly Bất Quy sơn trốn xa... Kha Bất Quy tông chủ đã truy sát ra ngoài, hiện tại liên lạc không được, có thể là ở vào trong chiến đấu."

Trong lúc nói chuyện, lại đem tình huống bên này phản hồi đi ra.

Triệu Quy Nguyên có chút nín hơi, tự nhủ:

Chẳng lẽ, không phải Hàng Ma liên minh bên này xảy ra vấn đề, mà là ra tông chiến đấu, xảy ra ngoài ý muốn?

Hắn vừa rồi đích thật là lo lắng, có người tại nội bộ giở trò quỷ, thậm chí hoài nghi Kha Bất Quy lập trường xảy ra vấn đề.

Nhìn thấy Bất Quy sơn tình huống bên kia, hắn lập tức trở nên khẩn trương lên, lập tức gián đoạn cùng Quân Tự Viêm liên hệ, liên hệ mặt khác mấy vị cùng nhau điều động Linh Hà cảnh cường giả tại tầng mười hai tông môn tông chủ.

Một trận hỏi ý xuống tới, phát hiện vấn đề!

Ngũ lôi tông một vị phó tông chủ mệnh bài vỡ vụn.

Ngũ lôi tông tông chủ hiện tại cũng là một mặt phẫn nộ kích động, muốn liên hệ Kha Bất Quy, liên lạc không được.

Hai vị tông chủ cùng là thiên nhai lưu lạc người, cấp tốc liên hệ với Hàng Ma liên minh cái khác tông chủ, nhắc nhở bọn hắn, tầng mười hai bên kia xuất hiện biến cố.

Nhưng mà...

Chờ Hàng Ma liên minh bên này phát giác được vấn đề thời điểm, tin dữ đã lại lần nữa truyền đến:

Truy sát ra ngoài hai vị khác Linh Hà cảnh cường giả, tại trên nửa đường tao ngộ Truy Phong liên minh Bành Chí Điên cùng mặt khác ba vị Linh Hà cảnh cường giả phục kích, một chết một bị thương;

Một đội khác nhân mã tao ngộ thập tứ trọng thiên Cốc Ái La, Cốc Ái La Linh Hà cảnh hai tầng tu vi, sửng sốt lấy sức một người tổn thương hai vị Linh Hà cảnh cường giả.

Cùng lúc đó...

Lại truyền tới tin tức.

Cuối cùng một chi tiểu đội hai vị Linh Hà cảnh cường giả bị người thần bí cường thế phục sát.

Hàng Ma liên minh an bài phụ tá Kha Bất Quy khống chế tầng mười hai tám vị Linh Hà cảnh cường giả, năm chết ba tổn thương.

Kha Bất Quy, đến nay tung tích không rõ!

Hàng Ma liên minh tại tầng mười hai an bài đỉnh tiêm cao thủ, bây giờ lòng người bàng hoàng, tất cả truy sát tiến công 12 tông môn đội ngũ đã toàn bộ thu nạp trở về, thần hồn nát thần tính.

Hàng Ma liên minh phương diện bị ép tiến hành một lần khẩn cấp hội nghị.

Tất cả liên minh thành viên liên hợp lại tổ chức hội nghị, thương thảo tầng mười hai biến cố, bàn bạc thảo luận ứng đối ra sao.

Hàng Ma liên minh nhân viên chia hai cái phe phái.

Một phái chủ trương báo thù;

Một phái chủ trương từ bỏ hành động, thu hồi tầng mười hai toàn bộ nhân mã.

Chủ trương người báo thù lấy mạnh nhất tám cái tông môn cầm đầu, bọn hắn không cam tâm tông môn của mình phó tông chủ vẫn lạc, kiên trì muốn tìm tới hung phạm, vì vẫn lạc huynh đệ báo thù, vì tầng mười sáu ngày Hàng Ma liên minh tìm về mặt mũi.

Nhưng là càng nhiều tông môn chủ trương từ bỏ hành động.

Bởi vì hiện tại đã không phải là Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn thời kì...

Thập tứ trọng thiên, thập ngũ trọng ngày cường giả nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm tầng mười sáu ngày.

Một khi bọn hắn an bài đại lượng nhân mã giáng lâm, liền sẽ dẫn đến tầng mười sáu thiên lực lượng trống rỗng, cho đối phương thừa lúc vắng mà vào cơ hội!

Dù sao không phải mỗi một cái tông môn đều có hai vị Linh Hà cảnh cường giả tọa trấn.

Hàng Ma liên minh đại bộ phận thành viên tông môn đều chỉ có một vị Linh Hà cảnh cường giả.

Bọn hắn cũng không muốn nội bộ mâu thuẫn, thương tới căn bản.

Mà lại...

Giáng lâm đi xuống nhân mã, sẽ trải qua tầng thứ mười lăm ngày địa bàn, trải qua thập tứ trọng thiên địa bàn, thậm chí bị tầng mười ba người ngấp nghé;

Bây giờ tầng mười hai lại là hung hiểm chi địa, một cái không thuận, Hàng Ma liên minh phải bỏ ra giá cả to lớn.

Huống hồ...

Hiện tại Kha Bất Quy tung tích không rõ.

Hàng Ma liên minh mất đi một cái cộng đồng tín nhiệm bao tay trắng.

Trong thời gian ngắn, tìm không ra một cái thích hợp hơn dẫn đầu nhân viên.

Đây cũng là bọn hắn lo lắng nguyên nhân.

Theo thời gian trôi qua.

Tầng mười hai lại truyền tới tin dữ:

Theo Hàng Ma liên minh hành động thất bại, Bành Chí Điên, Cốc Ái La liên hợp bị công kích 12 tông môn, một lần nữa đối với Bất Quy sơn triển khai hành động...

Đến hàng vạn mà tính cao thủ vây công Bất Quy sơn!

Bất Quy sơn một lần nữa khởi động Linh Hà cảnh hộ tông đại trận!

Bất Quy sơn, nguy cơ sớm tối!.