Chương 2375: Sứ giả, thẩm vấn

Chương 2375: Sứ giả, thẩm vấn

Tỳ Hưu môn.

Lục Phàm mang chính mình ba vị phu nhân, tại kết thúc lần thứ hai vây giết hành động về sau liền trở về tới Tỳ Hưu môn.

Hùng Thiên Doanh, Doanh tổng quản đám người đã ở chỗ này chờ đã lâu.

"Đại nhân!"

"Phong Thần tông tông chủ Bành Chí Điên sứ giả, cùng Cốc Ái La an bài sứ giả vừa mới rời đi sơn môn, thuộc hạ đã dựa theo phân phó của đại nhân, biểu thị chúng ta Tỳ Hưu môn sẽ không tham dự bọn hắn đối với Bất Quy sơn bất luận cái gì hành động."

Ừm

Lục Phàm gật đầu.

Kỳ thật ở trên đường trở về, hắn liền đã thu được tiếng gió.

Bất Quy sơn xuất kích tám vị Linh Hà cảnh cường giả, đã lần lượt xảy ra chuyện.

Trừ có bốn người gãy ở trong tay bọn họ, thi thể bị mang về đến Tỳ Hưu môn; còn lại hai cái phương hướng bốn vị Linh Hà cảnh cường giả một chết ba thương, lùi về Bất Quy sơn.

Bất Quy sơn thế cục đã tương đương xấu hổ.

12 tông môn giết cái hồi mã thương;

Còn tiện thể bên trên Bành Chí Điên, Cốc Ái La những này Linh Hà cảnh cường giả, mấy chục cái cỡ lớn tông môn cơ hồ đều muốn đem Hàng Ma liên minh đưa vào chỗ chết.

Doanh tổng quản tại Hùng Thiên Doanh hối báo hoàn tất về sau, mở miệng nói:

"Bọn hắn là hi vọng chúng ta cùng nhau gia nhập tiến đến, triệt để phá hủy Hàng Ma liên minh tại tầng mười hai tất cả căn cơ, trước mắt Bất Quy sơn hộ tông đại trận đã mở ra, bị vây cái chật như nêm cối, nhưng là... Xung quanh những cái kia phụ thuộc tông môn, nhưng phàm là xuất binh công kích qua 12 tông môn, đều không gặp được ngày mai mặt trời."

Đã bại lộ thân phận những này phụ thuộc tông môn, đều là Hàng Ma liên minh người, bị thanh trừ là tất nhiên.

"Đại nhân?"

"Đã Bất Quy sơn đã cùng đồ mạt lộ, chúng ta vì cái gì không đáp ứng đồng loạt ra tay? Dù sao cũng không có gì nguy hiểm? Cần gì phải độc lập lần này hành động bên ngoài?"

Hùng Thiên Doanh có chút không thể lý giải.

Hắn thấy, chỉ có cùng một chỗ vây công Bất Quy sơn, mới xem như đứng đội tại tầng mười hai bên này, cùng mọi người đứng chung một chỗ.

Hắn lo lắng Tỳ Hưu môn cự tuyệt Phong Thần tông cùng Cốc Ái La, sẽ dẫn tới không tốt hậu quả, dẫn đến bị tầng mười hai tất cả cỡ lớn tông môn nhằm vào.

Doanh tổng quản nhìn hắn một cái, nói:

"Hùng Tông chủ không cần để ý, Kha Bất Quy là bởi vì đuổi giết chúng ta nhà đại nhân mà tăm tích không rõ, coi như bọn hắn không đồng ý, chúng ta cũng là thật sự cùng Bất Quy sơn giao phong, đồng thời dẫn đến Kha Bất Quy tung tích không rõ nguyên nhân chính, huống hồ Kha Bất Quy ngay tại trong tay chúng ta, bọn hắn muốn dùng điểm này cô lập chúng ta, là không thể nào."

"Mặt khác!"

"Coi như tầng mười hai cỡ lớn tông môn chân chính liên thủ, chúng ta cũng không sợ..."

Doanh tổng quản mấy câu nói nói đến mười phần kiên cường cùng tự tin.

Hùng Thiên Doanh lập tức ngượng ngùng không tốt lại nói cái gì.

Lục Phàm gật đầu nói:

"Hùng Tông chủ ngươi xuống dưới mau lên, ta cùng Doanh tổng quản tâm sự."

Vâng

Hùng Thiên Doanh khom người lui lại.

Doanh tổng quản thu hồi ánh mắt, đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân là muốn biết Kha Bất Quy bên này cung cấp cái gì tình báo?"

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Kha Bất Quy là Hàng Ma liên minh bao tay trắng, phụ trách tầng mười hai tất cả nhiệm vụ cùng chấp hành công tác, trong tay hắn khẳng định nắm giữ nhiều nhất tình báo, các ngươi trong khoảng thời gian này, nhưng có thu hoạch?"

Vì theo Kha Bất Quy trong miệng moi ra tình báo, thế nhưng là đem Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không đều cho điều tới, tham dự thẩm vấn.

Doanh tổng quản lộ ra nụ cười:

"Thật là có mấy cái dưa lớn."

"Hàng Ma liên minh đích thật là nghĩ thừa dịp các lớn trọng thiên lực lượng lẫn nhau tiêu hao về sau, lại lợi dụng Bất Quy sơn xem lễ nghi thức, phá hủy 12 tông môn, tiến tới ngồi vững tầng mười hai thanh thứ nhất ghế xếp, sau đó thuận thế tiêu diệt từng bộ phận, cầm xuống Bành Chí Điên, Cốc Ái La, Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông, chúng ta cái này 20 cái cỡ lớn tông môn, xác lập chính mình độc nhất vô nhị lực ảnh hưởng."

"Hàng Ma liên minh mục đích cuối cùng nhất là triệt để khống chế tầng mười hai! Chia cắt tầng mười hai tất cả tông môn bảo địa cùng động thiên phúc địa!"

"..."

Lục Phàm mỉm cười.

Mặt trời dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

Hàng Ma liên minh cũng không ngoại lệ.

Doanh tổng quản tiếp tục nói:

"Kha Bất Quy tại chúng ta thẩm vấn xuống, còn lộ ra nói, Hàng Ma liên minh nhưng thật ra là muốn đem thập ngũ trọng ngày, thập tứ trọng thiên lực lượng toàn bộ đuổi ra tầng mười hai, đợi đến lần tiếp theo thần ma chiến trường giáng lâm thời điểm, liền có thể lại sáng tạo ra ba năm trước đây tình hình, để tầng mười hai che kín Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn lại có thể trắng trợn thu hoạch, nhân cơ hội này, để tông môn thực lực tổng hợp dốc lên, rút ngắn tấn cấp cao trọng ngày chu kỳ."

Lục Phàm khẽ gật đầu, Hàng Ma liên minh những tông chủ này, thật đúng là sẽ đem nắm cơ hội.

Một lần hợp tác, nếm đến ngon ngọt, liền hận không thể tiếp tục kéo dài.

Nhưng là, sự tình nào có dễ dàng như vậy.

Khống chế tầng mười hai...

Chẳng những thấp trọng thiên người đáp ứng không được, bên trong trọng thiên cùng cao trọng ngày người cũng đều sẽ không đáp ứng.

Bọn hắn hành động, theo sinh ra một khắc liền đã chú định sẽ thất bại.

Bất Quy sơn hiện trạng chính là chứng minh tốt nhất.

Lúc này, Doanh tổng quản hạ giọng, để lộ ra một cái trọng yếu tình báo:

"Đang tra hỏi trong lúc đó, Kha Bất Quy nói cho chúng ta biết, bọn hắn còn hiểu hơn đến một cái trọng yếu tình báo, cùng Hà lão có quan hệ."

Hà lão?

Lục Phàm ánh mắt ngưng lại:

Hà Hải Quỳnh!

Từ khi Nhật Nguyệt liên minh người phi thăng tầng mười ba, tiếp tục triển khai đối với Ma Tôn liên minh bên kia truy sát, bọn hắn liền triệt để mất đi Hà Hải Quỳnh một nhóm tin tức.

Nói

Lục Phàm lập tức kích động lên.

Doanh tổng quản không có thừa nước đục thả câu:

"Theo Kha Bất Quy lộ ra, Hà Hải Quỳnh Hà lão một nhóm, đang đuổi giết Ma Tôn liên minh một đoàn người thời điểm, tiến vào tầng mười sáu ngày, đồng thời tại tầng mười sáu ngày từng có một lần tương đối giao phong kịch liệt..."

"Tầng mười sáu ngày người không dám tới gần chiến trường, nhưng là nghe nói chiến trường tình huống thảm thiết, chí ít có vượt qua năm người thương thế rất nặng, đồng thời hiện trường thiên địa linh lực quỷ dị nồng đậm, rất có thể, có Linh Hải cảnh đại năng tại tầng mười sáu ngày vẫn lạc!"

"..."

Lục Phàm nghe được trong lòng run lên.

Có Linh Hải cảnh vẫn lạc!

Chiến đấu hung mãnh nguy hiểm trình độ, có thể nghĩ.

Mà lại...

Trực giác nói cho hắn, chết rất có thể là Hà Hải Quỳnh.

"Sau đó thì sao?"

"Còn có cái khác càng tinh xác tình báo sao?"

"Sau đó Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng tất cả đều biến mất." Doanh tổng quản lắc đầu: "Tầng mười sáu ngày người cũng không dám tùy tiện tới gần, sợ nhiễm nhân quả, Kha Bất Quy cũng chỉ biết nhiều như vậy."

"Thuộc hạ suy đoán, Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh đều lo lắng tiếp tục dây dưa tiếp sẽ tạo thành hai cái liên minh toàn diện khai chiến, rung chuyển toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, cho nên, lần chiến đấu này, hẳn là từ tồn tại càng cường đại hơn tham gia, đem chuyện này trấn áp xuống."

Doanh tổng quản mạch suy nghĩ rõ ràng.

"Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh nhao nhao từ bỏ chú ý tầng mười hai."

Lục Phàm trầm ngâm nhẹ gật đầu:

Có chút đạo lý.

Nếu quả thật từng có một lần thảm thiết giao phong, xuất hiện Linh Hải cảnh đại năng vẫn lạc tình huống, hai đại liên minh cừu hận làm sâu sắc, đại chiến hẳn là đã sớm kéo ra màn che.

Sẽ không như thế bình tĩnh!

Hẳn là có tồn tại càng cường đại hơn tham gia, ổn định tình thế.

Kể từ đó.

Trong thời gian ngắn sẽ không có Ma Tôn người trong liên minh xuống tới truy tra Hà Hải Quỳnh một nhóm tại tầng mười một nhận giúp đỡ nơi phát ra.

PS: Cầu hoa tươi ~ cầu ái tâm ~.