Chương 2376: Trương Lâm phát hiện

Chương 2376: Trương Lâm phát hiện

Kha Bất Quy vẫn hữu dụng.

Thật sự là hắn cho Lục Phàm mang đến không ít tình báo.

Trừ Hàng Ma liên minh, trừ tầng mười sáu ngày, trừ Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh giao phong tình báo, Kha Bất Quy đối với thập tứ trọng thiên, thập ngũ trọng trời cũng hết sức hiểu rõ.

Kha Bất Quy đã từng là một cái độc hành tán nhân, nhưng là bởi vì tín dự tốt đẹp, ghé qua tại tầng mười sáu ngày rất nhiều cỡ lớn giữa tông môn, làm lên lái buôn, thừa dịp tầng mười hai sự kiện bộc phát, được đề cử làm Hàng Ma liên minh bao tay trắng, phụ trách quản lý khống chế tầng mười hai.

Kha Bất Quy người này mặt ngoài tuân thủ quy củ, phi thường giữ chữ tín, nhưng là ở bên ngoài người không nhìn thấy địa phương, cũng là tương đương ác độc tàn nhẫn, xưa nay không nhân từ nương tay, đây cũng là hắn có thể tại tầng mười sáu ngày lẫn vào phong sinh thủy khởi nguyên nhân.

Kha Bất Quy tại tầng mười sáu Thiên Vận doanh một tòa phường thị...

Hắn lợi dụng tầng mười sáu thiên các đại tông môn tín nhiệm với hắn, đem các đại tông môn tài nguyên điều động tới, cho mình sử dụng, từ đó kiếm lấy lợi ích, cũng đề cao sức ảnh hưởng của mình.

Bây giờ rơi xuống Lục Phàm trong tay, sở dĩ phối hợp như vậy, cũng là không muốn chết.

Hắn muốn thông qua thể hiện ra giá trị, thu hoạch sinh tồn thời gian cùng cơ hội.

Vì mạng sống, Kha Bất Quy thậm chí đem chính mình tại tầng mười sáu ngày một chỗ tàng bảo địa bàn giao đi ra.

Toà này tàng bảo địa chẳng những có các loại đẳng cấp bảo vật cùng hắn tích lũy thiên tài địa bảo, mà lại có vượt qua ba trăm triệu thiên tệ, tổng giá trị có thể so với một tòa cỡ lớn tông môn nội tình.

Doanh tổng quản nói cho Lục Phàm:

"Kha Bất Quy còn không biết, Hàng Ma liên minh tình huống hiện tại, không biết hắn phía sau núi tám vị Linh Hà cảnh cường giả đã năm chết ba tổn thương, không biết Bất Quy sơn đã bị vây công đến tiếp cận sụp đổ, tầng mười sáu ngày là nước xa không cứu được lửa gần, hắn còn đang chờ Hàng Ma liên minh người tới cứu ra chính mình."

Lục Phàm nghe vậy cười nhạo một tiếng:

"Hàng Ma liên minh mặc dù đều là nội tình rất cường đại tông môn liên hợp cùng một chỗ, thực lực che đậy tầng mười hai, nhưng là cách ba cái trọng thiên, đã không thể cứu vãn."

"Liền để hắn tiếp tục tại chúng ta bên này đợi, cho chúng ta cung cấp tình báo, tận lực nghiền ép càng nhiều tình báo!"

Vâng

Doanh tổng quản gật đầu lui ra.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Hắc Thần không biết cái gì đứng sững tại trong cung điện, trừng trừng nhìn chằm chằm trên mặt đất mấy cỗ tàn tạ thi thể...

Cái con tham ăn này.

Lục Phàm nhịn không được lật cái Bạch Nhãn.

Hắc Thần dù sao cũng là Tinh quái chi thể, dựa vào thôn phệ liền có thể thu hoạch được trong thi thể bộ phận pháp tắc, nhục thân cũng sẽ được đến rất lớn ích lợi cùng tăng lên.

Cái này bốn cỗ Linh Hà cảnh cường giả thi thể, đối với Linh Bộc cảnh tu vi Hắc Thần đến nói, đều là đại bổ chi vật.

Bất quá Lục Phàm cũng không có ý định toàn bộ giao cho Hắc Thần.

"Dần cách."

"Có thuộc hạ."

"Ngươi Thần thú Huyền Vũ, đã khôi phục tới trình độ nào?"

"Hồi bẩm đại nhân, Huyền Vũ đã trùng sinh, trước mắt ở thượng vị pháp tắc trái cây phía dưới, đã tu luyện tới Linh Quang cảnh." Mặc Tiệm Ly cười trả lời.

Lúc trước cùng Kim Quang thượng nhân cùng một chỗ hi sinh Thần thú Huyền Vũ, đã từng lưu lại qua khôi phục ấn ký, chỉ là khôi phục trùng sinh cần đại lượng tài nguyên, Huyền Vũ xếp tại phía sau.

"Ngươi cho Huyền Vũ cầm một bộ Linh Hà cảnh cường giả thi thể đi tiêu hóa, trợ giúp Huyền Vũ nhanh chóng khôi phục đỉnh phong, tiến hành đột phá."

"Đa tạ đại nhân ban thưởng!"

Mặc Tiệm Ly đại hỉ.

Lục Phàm lại phân đi ra một cỗ thi thể cho Tiểu Thanh Loan, lúc này mới đem còn lại hai cỗ thi thể toàn bộ giao cho Hắc Thần.

Hắc Thần không chút khách khí, trực tiếp khôi phục chân thân, hai ba miếng liền đem hai cỗ Linh Hà cảnh cường giả thi thể nuốt vào, sau đó tìm yên lặng địa phương nghỉ ngơi tiêu hóa đi.

"Những này Linh Hà cảnh bảo vật, mặc dù đều đã xuất hiện một chút hư hao, nhưng là giao cho Luyện Khí điện, chữa trị một chút vẫn là có thể một lần nữa phát huy được tác dụng."

"Ta cầm đi cho a Nam."

Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh riêng phần mình ôm một đống Linh Hà cảnh bảo vật rời đi.

Long Khinh Ngữ lưu ở chỗ này:

"Tướng công, 《 Huyền Vũ Thuật 》 lực phá hoại, trên chiến trường phá thuẫn giết địch năng lực vượt xa 《 Liệt Thiên Trảm 》 Vân Yên vương triều trắng băng trong tay, quả nhiên là có rất không tệ truyền thừa, chúng ta muốn hay không, lại từ trong tay của nàng hối đoái một nhóm truyền thừa?"

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

《 Liệt Thiên Trảm 》 kỳ thật chỉ là phổ thông Linh Bộc cảnh thuật thức;

《 Phi Hồng Thuật 》 là có thể so với Linh Hà cảnh cường giả thân pháp thuật thức, tính thực dụng rất mạnh;

《 Huyền Vũ Thuật 》 trước đó bị bọn hắn đánh giá thấp, bây giờ chém giết trấn áp nhiều vị Linh Hà cảnh cường giả về sau, mới phát hiện nguyên lai môn này thuật thức mới là mạnh nhất.

Vân Yên vương triều tùy tiện lấy ra ba môn truyền thừa, đều là loại này cấp bậc...

Trắng băng trong tay khẳng định che lấy một nhóm trân quý hơn truyền thừa.

Nếu như có thể đem nhóm này truyền thừa cầm tới tay, đối với Thiên Ngục tông sẽ có trợ giúp rất lớn.

Lục Phàm trầm ngâm nói:

"Ta cái này liền để truyền công điện bên kia đem 《 Huyền Vũ Thuật 》 truyền bá ra, để chúng ta tông môn tất cả Linh Bộc cảnh cường giả, từ bỏ 《 Liệt Thiên Trảm 》 chuyển tu 《 Huyền Vũ Thuật 》."

《 Huyền Vũ Thuật 》 thực chiến ảnh hưởng đích xác kinh người. Chỉ cần tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, liền có thể tại Linh Bộc cảnh đứng vững gót chân, tu luyện tới cảnh giới đại thành, liền có thể uy hiếp được Linh Hà cảnh cường giả.

Thiên Ngục tông trước mắt có vượt qua 400 người đột phá đến Linh Bộc cảnh.

Chỉ cần đem 《 Huyền Vũ Thuật 》 phổ cập ra, tương lai Thiên Ngục tông đỉnh chiến lực sẽ có một lần kiểu bộc phát tăng cường!

Dừng một chút, Lục Phàm tiếp tục nói:

"Trắng băng bên kia, cũng đích xác cần liên hệ tới."

"Vị này Bạch tiền bối, quá ổn trọng, quá vô danh, quá có điểm không muốn phát triển, chúng ta thực sự không có quá nhiều thời gian cùng với nàng đi mài, nhìn tới... Ta phải chủ động tìm nàng tâm sự."

Long Khinh Ngữ nghe vậy mỉm cười.

Một cái 200 tuổi không đến người, cảm thán vạn năm tuế nguyệt lão tiền bối không muốn phát triển, đích thật là có chút đen sắc hài hước.

Lúc này, Trương Lâm đi đến:

"Đại nhân."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Lâm ca, chuyện gì?"

"Lão Tề bên kia có tin tức."

Lục Phàm thu lại mặt cười.

Trương Lâm nói:

"Bất Quy sơn hiện tại ngay tại tiếp nhận các đại tông môn tập kích, kiên trì có một đoạn thời gian, Bất Quy sơn các trưởng lão hiện tại rắn mất đầu, loạn cả một đoàn."

"Không phải có ba vị Linh Hà cảnh cường giả tọa trấn?"

"Ba vị này Linh Hà cảnh cường giả thương thế tương đối nghiêm trọng, căn bản cũng không có tâm tư chỉ huy, sau khi trở về liền bế quan chữa thương, xem bộ dáng là chuẩn bị tại phá trận về sau lập tức liền liên thủ phá vây, cho nên, Hàng Ma liên minh các đại tông môn nhân mã người người cảm thấy bất an, đều tại cùng riêng phần mình tông môn liên hệ."

Trương Lâm cẩn thận báo cáo:

"Hàng Ma liên minh đến nay không có xuất binh giáng lâm ý tứ, những người này, hơn phân nửa là bị ném bỏ."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ không có chút nào kỳ quái, Thiên Ngục sở phương diện làm sao lại đối với Bất Quy sơn nội bộ tình huống hiểu cặn kẽ như vậy.

Đây đều là nguồn gốc từ bọn hắn đưa vào Bất Quy sơn cỗ kia hình người chiến đấu khôi lỗi.

Hình người chiến đấu khôi lỗi bên trong kỳ thật liền có tự mang đưa tin bảo vật, thời khắc khởi động kích hoạt, có thể tức thời đem tình huống bên kia phản hồi cho Thiên Ngục sở.

Trương Lâm lúc này đột nhiên nhắc nhở Lục Phàm:

"Tại Bất Quy sơn trong bảo khố, chúng ta nhìn thấy một bộ bị màu trắng băng vải bao khỏa huyết nhục khôi lỗi."

Ừm

Lục Phàm sững sờ, quay đầu, bật thốt lên:

"Thần khôi lỗi? !".