Chương 2377: Chúng ta là người một nhà

Chương 2377: Chúng ta là người một nhà

Lục Phàm ngay lập tức nhớ tới, lúc trước giáng lâm tầng thứ mười hai, đối chiến Hà Hải Quỳnh huyết nhục khôi lỗi.

Đây chính là Bối Thi môn cường giả mới có thể luyện chế thần khôi lỗi.

Thứ này làm sao lại xuất hiện tại Bất Quy sơn bảo khố?

Lục Phàm trong nháy mắt sinh ra cảnh giác, mang Long Khinh Ngữ, Trương Lâm thẳng đến thẩm vấn Kha Bất Quy địa phương.

Kha Bất Quy bị chẻ thành nhân côn, trước mắt vết thương toàn bộ khép lại, nhưng là tu vi bị phong in, sống không bằng chết chỉ có thể ở chỗ này cung cấp tình báo, miễn cưỡng duy trì chính mình đường sống.

Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không, Doanh tổng quản, Huyết Nhận liền canh giữ ở bên cạnh, dẫn dắt Kha Bất Quy nói ra càng nhiều liên quan tới tầng mười sáu thiên hòa Hàng Ma liên minh tình báo.

Nhìn thấy đại nhân tiến đến, bốn người đồng thời đứng trang nghiêm:

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Kha Bất Quy quay đầu, nhìn thấy Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ một khắc, con ngươi không tự giác có chút thít chặt, đáy mắt hiện lên một vòng oán độc tức giận, căn bản là che giấu không được.

"Tốt ngươi cái Lục Phàm."

"Nghĩ không ra, Hùng Thiên Doanh căn bản chính là ngươi đẩy ra khôi lỗi, ngươi cái này cái gọi là Tỳ Hưu môn sứ giả, mới là Tỳ Hưu môn phía sau chân chính kẻ chủ mưu!"

Kha Bất Quy hiện tại đã triệt để nhìn ra, người trẻ tuổi này mới là Tỳ Hưu môn cao nhất người cầm quyền, một cái mặt ngoài chỉ có Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, kì thực có Linh Hà cảnh chiến lực yêu nghiệt.

Lục Phàm cũng không có tiếp tục cùng Kha Bất Quy che giấu ý tứ, mỉm cười, nói: "Nếu không phải lần này xem lễ nghi thức, ai có thể biết, Kha Tông chủ ngươi đường đường Linh Hà cảnh cường giả, thế mà chỉ là tầng mười sáu ngày Hàng Ma liên minh đẩy ra bao tay trắng, một cái khôi lỗi mà thôi?"

"Ba mươi ba trọng thiên, vốn là hư hư thật thật, thật thật giả giả, không cần ngạc nhiên."

Lục Phàm đi tới Kha Bất Quy đối diện ngồi xuống, cười nói:

"Đúng không?"

"Lúc trước lúc uống rượu, ngài không phải cũng là bình dị gần gũi, cùng chúng ta xưng huynh gọi đệ, kết quả đây, ngày thứ hai, xuống đao xuống đến so với ai khác đều nhanh."

Nghe Lục Phàm mỉa mai, Kha Bất Quy hai mắt phun lửa, căn bản cũng không đi che giấu phẫn nộ của mình.

Hừ

"Sớm biết các ngươi như thế khó giải quyết, hẳn là lúc ấy liền đem các ngươi giải quyết hết." Nhưng sau đó nhớ tới cái gì, lập tức nói bổ sung: "Phân thân của các ngươi thủ đoạn bảo mệnh rất là tinh diệu, có điểm giống trước kia ta gặp qua thanh mộc phân thân, các ngươi sẽ không phải là Thiên Ngục tông người a?"

Kha Bất Quy lời nói này, lập tức gây nên Lục Phàm hứng thú.

Lục Phàm lộ ra nụ cười, nói:

"Nghĩ không ra Kha Tông chủ còn biết Thiên Ngục tông, biết 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 nói như vậy, ngươi hẳn là nhận biết Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư Phan Vực rồi?"

"Đương nhiên nhận biết."

Kha Bất Quy mắt lộ ra vẻ hồi ức, nói:

"Lúc trước hắn Thiên Ngục tông khai tông lập phái thời điểm, còn từng mời qua chúng ta nhóm này Linh Bộc cảnh tán nhân, chỉ có điều ta chướng mắt hắn điểm kia nội tình, liền không có đáp ứng."

Thật đúng là nhận biết.

"Nếu là lúc trước đáp ứng gia nhập Thiên Ngục tông, đã sớm cùng Thiên Ngục tông cùng một chỗ hủy diệt ở trong tay của Sâm La phủ."

Kha Bất Quy mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng trào phúng, lúc này nhìn về phía Lục Phàm:

"Ngươi là từ đâu được đến 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 truyền thừa?" Hắn cũng không cho rằng tu vi đạt tới loại trình độ này Lục Phàm sẽ là Thiên Ngục tông người.

Lục Phàm nghe vậy nở nụ cười.

Long Khinh Ngữ, Trương Lâm, Doanh tổng quản, Huyết Nhận cũng đều nhao nhao lộ ra nụ cười.

Kha Bất Quy tứ chi mặc dù bị chém tới, đầu não lại dị thường thanh tỉnh, cấp tốc hiểu ý đi qua, hít vào một ngụm khí lạnh, không dám tin nói:

"Không thể nào?"

"Các ngươi là Thiên Ngục tông người? Các ngươi tiếp nhận chính là Phan Vực truyền thừa?"

Lục Phàm đưa tay, một đầu thâm thúy hắc ám Thiên Ngục xiềng xích vờn quanh ở trong hư không, như bỗng nhiên xuất hiện hắc mãng, sau đó cấp tốc tán loạn biến mất.

Kha Bất Quy càng thêm chấn kinh:

"Thật đúng là!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Nghĩ không ra Thiên Ngục tông một chi người lại xuất hiện."

"Lợi hại."

"Phan Vực lão già này, thật đúng là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, yên lặng vạn năm, lại giết trở lại bên trong trọng thiên!" Kha Bất Quy tâm tình dị thường khuấy động.

"Nói như vậy, chúng ta còn là người một nhà."

"Phan Vực đã từng mời qua ta gia nhập Thiên Ngục tông, chỉ là ta không có đáp ứng..."

"Các ngươi thái thượng tông chủ có phải là đã khôi phục trùng sinh? Hắn hiện tại nơi nào? Ngươi để chúng ta gặp một lần." Kha Bất Quy phảng phất lại tìm đến mới sinh lộ, bắt đầu bấu víu quan hệ.

Lục Phàm một câu nói toạc ra hắn mánh khoé:

"Đừng đóng kịch, không phải liền là nghĩ lãng phí thời gian, chờ lấy Hàng Ma liên minh người xuống tới cứu ngươi sao? Yên tâm tốt, ta hiện tại không giết ngươi, ngươi đối với chúng ta còn có lợi dụng giá trị, chúng ta cần ngươi cung cấp càng nhiều tình báo."

"..."

Kha Bất Quy tâm tình kích động lập tức thu liễm.

"Xảo trá như hồ."

"Phan Vực ngược lại là tìm cái rất lợi hại truyền thừa y bát người."

"Nói đi."

"Còn muốn theo ta chỗ này biết cái gì?"

"Vì bảo vệ đầu này mạng nhỏ, ta nhất định biết gì nói nấy."

Kha Bất Quy mười phần tỉnh táo phối hợp.

Lục Phàm vỗ tay phát ra tiếng, một đạo Kim Quang phát xạ tại hư không.

Rộng rãi trong bảo khố, một tôn quấn quanh lấy màu trắng băng vải hình người xác ướp xuất hiện ở trước mặt của Kha Bất Quy.

Kha Bất Quy con ngươi run lên:

"Bất Quy sơn bảo khố?"

"Các ngươi đã đánh vào Bất Quy sơn? !"

Kha Bất Quy nội tâm chấn động đến kịch liệt.

Lục Phàm không nói gì thêm, chỉ là yên lặng nhìn xem Kha Bất Quy: "Trả lời vấn đề của ta, Bối Thi môn thần khôi lỗi, làm sao lại xuất hiện tại các ngươi Bất Quy sơn? Các ngươi cùng Bối Thi môn có liên hệ gì?"

"Còn là nói..."

Lục Phàm thân thể hơi nghiêng về phía trước, tiếp cận Kha Bất Quy con mắt, nói: "Ngươi, là Ma Tôn liên minh an bài tại bên trong trọng thiên thám tử?"

Lục Phàm nói chuyện thời điểm, một bên Bành Viễn Quận yên lặng thi pháp.

Tào Thịnh Không đem Lục Phàm lời nói lặp lại hỏi thăm một lần.

Kha Bất Quy con mắt xuất hiện trong nháy mắt mông lung, không tự giác hồi đáp:

"Không phải."

"Thứ này là ta tại tầng mười sáu ngày nhặt được!"

"Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh một đám Linh Hải cảnh đại năng giao phong chiến trường, lưu lại nửa cỗ huyết nhục khôi lỗi thi thể..."

"Một nửa?"

"Đúng thế."

Kha Bất Quy tiếp tục đáp lời:

"Chúng ta mang về về sau, thứ này liền bắt đầu bản thân phục hồi như cũ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đã chữa trị hoàn hảo, ta lo lắng xảy ra chuyện, chỉ có thể phong ấn, nhét vào có pháp trận thủ hộ trong bảo khố."

Lục Phàm nhìn về phía Bành Viễn Quận.

Cái sau gật đầu, biểu thị là lời nói thật.

Nhặt

Lục Phàm nói thật rất khó tin tưởng.

Thần khôi lỗi là trọng yếu vũ khí, không nên bị ném xuống mới là.

Trừ phi...

Ma Tôn liên minh Bối Thi môn người, chết rồi?

Nếu không, thời gian mấy năm đi qua, vì cái gì không thấy Bối Thi môn người quay lại tìm thần khôi lỗi?

Lục Phàm chỉ thị Tào Thịnh Không tra hỏi:

"Mấy năm này, thần khôi lỗi nhưng có dị thường? Có hay không nhận triệu hoán?"

"Chưa từng."

Kha Bất Quy mờ mịt trả lời:

"Hơn ba năm đến nay, thần khôi lỗi không có bất cứ động tĩnh gì, giống như trở thành vật vô chủ, nhưng là mỗi cách một đoạn thời gian, ta đều cần một lần nữa phong ấn một lần..."

Lục Phàm gật đầu.

Đây là bình thường.

Linh Hải cảnh tu vi thần khôi lỗi, cũng không phải chỉ là Linh Hà cảnh phong ấn có thể vĩnh cửu phong ấn được, khẳng định sẽ kéo dài không ngừng mà giãy dụa cùng ăn mòn phong ấn..