Chương 2378: Phá Bất Quy sơn

Chương 2378: Phá Bất Quy sơn

Ma Tôn liên minh Bối Thi môn, Lục Phàm vẫn là vô cùng kiêng kị.

Nếu có Ma Tôn người trong liên minh thẩm thấu đến tầng mười hai, ở chỗ này đặt chân, Lục Phàm tuyệt đối phải vạn phần cẩn thận.

Đã từ trong miệng của Kha Bất Quy hiểu rõ đến, tôn thần này khôi lỗi đã bị phong ấn ba năm lâu, không từng có chủ nhân tìm tới cửa, Lục Phàm suy đoán thần khôi lỗi chủ nhân cũng đã tại tầng mười sáu ngày trong đại chiến vẫn lạc, có lẽ là cùng Hà Hải Quỳnh Hà lão cùng một chỗ đồng quy vu tận.

Chỉ là không biết, tôn thần này khôi lỗi vì cái gì đã không có bị Ma Tôn người trong liên minh mang đi, cũng chưa từng bị Nhật Nguyệt liên minh người phá hủy, cuối cùng vậy mà rơi xuống Kha Bất Quy trong tay.

Kỳ quái!

Bất quá...

Đã Kha Bất Quy không phải Ma Tôn người trong liên minh, Hàng Ma liên minh tại tầng mười hai trong đám người, không có thần khôi lỗi chủ nhân, Lục Phàm thoáng thở dài một hơi.

Lục Phàm để người đem bên này tình báo phản hồi cho Thiên Ngục sở lưu trữ, sau đó lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Thần khôi lỗi mặc dù đã không có chủ nhân, nhưng là Bất Quy sơn hộ tông đại trận kiên trì không được bao lâu.

Một khi hộ tông đại trận bị phá hủy, Bất Quy sơn bảo khố rộng mở tại Bành Chí Điên bọn người trước mắt. Thần khôi lỗi tồn tại liền không che giấu được...

Ma Tôn liên minh, Bối Thi môn, cũng sẽ không cho phép một tôn thần khôi lỗi lưu lạc tại bên ngoài.

Bối Thi môn tất nhiên sẽ giáng lâm tầng mười hai!

Lục Phàm cũng không lo lắng Bối Thi môn người tại tầng mười hai ở lâu, đối phương khẳng định là tốc chiến tốc thắng, mang thần khôi lỗi liền sẽ rời đi tầng mười hai.

Nhưng

Lục Phàm vừa nghĩ tới Bối Thi môn thu hồi tôn thần này khôi lỗi, lập tức liền có thể gia tăng một tôn Linh Hải cảnh chiến lực, trong lòng liền ẩn ẩn có chút không thoải mái.

Hắn nghĩ tới Lỗ Ca.

Tên phản đồ này!

Hắn nghĩ tới không tiếc để Hà Hải Quỳnh mấy vị Linh Hải cảnh đại năng toàn bộ ngã xuống trong tay Vực Ngoại Thiên Ma một đám ma đầu...

Tuy nói Lục Phàm còn không nghĩ tại ba mươi ba trọng thiên đứng đội, nhưng là tương lai cùng Ma Tôn liên minh tất có một trận chiến.

Cái này thần khôi lỗi, hắn là không nghĩ để hắn quy vị cho Bối Thi môn.

Lục Phàm đi ra phòng thẩm vấn.

Long Khinh Ngữ đi theo ra ngoài, nhìn chằm chằm Lục Phàm trở nên kiên nghị bên mặt đường nét, nói: "Tướng công, ngươi nghĩ lại đi một chuyến Bất Quy sơn lời nói, chúng ta cùng ngươi."

Vợ chồng đồng tâm, Long Khinh Ngữ đích xác có khả năng nhất lý giải Lục Phàm giờ này khắc này ý nghĩ, một câu nói toạc ra, đồng thời lựa chọn toàn lực ủng hộ Lục Phàm.

Lục Phàm lộ ra nụ cười vui mừng, xoay người, nắm chặt Long Khinh Ngữ bả vai nhẹ nhàng ôm vào lòng:

"Bất Quy sơn hiện tại đã tụ tập tầng mười hai cùng bên trên mấy cái trọng thiên ánh mắt, các đại tông môn đều gắt gao nhìn chằm chằm bên kia, chúng ta lúc này hành động, bại lộ khả năng rất cao, mà lại, một khi bại lộ, có thể sẽ cho chúng ta Thiên Ngục tông mang đến phiền phức, ta còn đang suy nghĩ, muốn hay không vì một tôn thần khôi lỗi mạo hiểm."

"Đi thôi."

Long Khinh Ngữ bên mặt tựa sát Lục Phàm cái cằm, thổ khí như lan: "Ngươi là ai, ta lại quá là rõ ràng, một tôn Linh Hải cảnh chiến lực thần khôi lỗi, đối với Bối Thi môn phi thường trọng yếu, chỉ cần có một chút cơ hội, ngươi cũng sẽ không cho phép tương lai địch nhân gia tăng đỉnh tiêm chiến lực."

"Hiện tại Bất Quy sơn đích xác rất nguy hiểm, nhưng là chỉ cần chúng ta vợ chồng đồng tâm, liền không có cái gì là chúng ta làm không được..."

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh không biết lúc nào tìm tới, rơi xuống sau lưng, nở nụ cười:

"Chúng ta bốn người đồng tâm, cái gì tràng diện không có trải qua?"

"Chỉ là Bất Quy sơn, trong tay Hàng Ma liên minh thời điểm chúng ta đều có thể toàn thân trở ra, chém tướng đoạt cờ, bây giờ đi đến Bất Quy sơn ngư long hỗn tạp, thập ngũ trọng ngày Bành Chí Điên cùng Cốc Ái La không phải người một đường, lẫn nhau cũng có điều cố kỵ, ngược lại sẽ có càng nhiều cơ hội."

Đúng

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Bất Quy sơn bị công phá thời điểm, chính là bọn hắn đối lập lẫn nhau cạnh tranh thời điểm, chúng ta cơ hội rất lớn."

"Vậy còn chờ gì."

"Thừa dịp Bất Quy sơn không có bị công phá, thần khôi lỗi chưa bại lộ, chúng ta nắm chặt thời gian đi."

Đi

Bốn người liếc nhau, thông tri Doanh tổng quản, Hùng Thiên Doanh bọn người tọa trấn Tỳ Hưu môn, khởi động Phi Hồng thuật, nhào về phía Bất Quy sơn.

Cảnh giới viên mãn 《 Phi Hồng Thuật 》 tại không trung thúc đẩy ra màu đỏ âm bạo, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

Ngẫu nhiên xâm nhập Linh Bộc cảnh cường giả cảm giác phạm vi, đối phương vừa mới sinh ra cảm giác, người liền đã theo phạm vi cảm nhận của hắn bên trong trốn xa biến mất vô tung vô ảnh.

Bên này vừa mới khởi động không lâu, Tề Tri Lễ bên kia liền nhận được tin tức, đưa tin tới:

"Đại nhân."

"Bất Quy sơn hộ tông đại trận, đoán chừng nhiều nhất còn có thể chèo chống gần nửa canh giờ."

"Sau gần nửa canh giờ, ba vị Linh Hà cảnh cường giả phá vây, nhưng là bọn hắn thành công phá vòng vây tỉ lệ thấp hơn một thành, tỉ lệ lớn vẫn lạc tại Bất Quy sơn."

"Bất Quy sơn bảo khố, sẽ trở thành Bành Chí Điên, Cốc Ái La bọn hắn trạm thứ nhất... Đại nhân ngài phải nắm chắc thời gian."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Gần nửa canh giờ...

Thời gian đầy đủ.

Lấy bốn người bọn họ tốc độ, bất kể khí lượng hao tổn khởi động 《 Phi Hồng Thuật 》 đi đường, hoàn toàn theo kịp.

Một ánh mắt giao lưu, bốn người một bên đi đường một bên phục dụng 《 Linh Dịch 》.

Một đường theo to to nhỏ nhỏ tông môn địa giới nhanh chóng lướt qua, hù dọa một đường kinh ngạc ánh mắt tò mò, cũng gây nên không ít tông môn gà bay chó chạy:

Ai

"Vừa mới là ai theo đỉnh đầu chúng ta đi qua?"

"Tốc độ thật nhanh!"

"Mẹ nó, hiện tại tầng mười hai càng ngày càng không yên ổn."

"Mặt phía bắc đánh cho đầu óc đều nhanh tràn ra đến, bây giờ mặt phía nam bên này cũng làm ầm ĩ."

"Không biết lại là ai, tại hướng mặt phía bắc đuổi."

"Mặc kệ nó, đừng đến trêu chọc chúng ta liền tốt, cái này đáng chết thế đạo."

"..."

...

Giờ này khắc này, Bất Quy sơn tụ tập số Vạn Linh Trận cảnh trở lên tu vi cao thủ, cường giả.

Bất Quy sơn phụ cận bảy tám cái phụ thuộc tông môn đã bị hoàn toàn phá hủy, lệ thuộc vào Hàng Ma liên minh nhóm người này trở thành 12 tông môn nhóm đầu tiên báo thù pháo hôi.

Tất cả nhân viên tụ tập đến Bất Quy sơn, điên cuồng công kích!

Bất Quy sơn mặc dù có mấy ngàn người đóng giữ, nhưng là dốc hết toàn lực phòng ngự, cũng không có cách nào khống chế thiên tệ tiếp tục bốc hơi.

Ba vị Linh Hà cảnh cường giả bế quan không ra.

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả chỉ có thể đem tất cả linh dịch đan dược toàn bộ dời ra ngoài, kéo dài thời gian.

Dù là như thế, tất cả mọi người khí lượng vẫn như cũ khôi phục không được, tiếp tục trượt.

Theo thời gian trôi qua, dần dần, mọi người đã không dám thi pháp...

Bởi vì thiên tệ kho triệt để khô kiệt, bọn hắn nhất định phải dự lưu khí lượng phá vây.

Sơn môn bên ngoài, đến từ mấy chục cái cỡ lớn tông môn nhân mã bảo trì hỏa lực.

Hộ tông đại trận kết giới hàng rào đã xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, dần dần làm sâu sắc địa phương xuất hiện bộ phận lõm, thậm chí xuất một chút hiện lỗ hổng.

Tấp nập dày đặc xung kích âm thanh rung chuyển Bất Quy sơn sơn môn.

Trong sơn môn, Bất Quy sơn trưởng lão đệ tử sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng không chừng.

Bọn hắn liên lạc không được tông chủ.

Tầng mười sáu ngày chủ tử, lại nước xa không cứu được lửa gần.

Răng rắc! !

Oanh

Theo từng đợt vỡ vụn sụp đổ thanh âm vang lên, hộ tông đại trận chôn vùi.

Hôm qua sáng sớm mới tổ chức khai tông lập phái thịnh điển Bất Quy sơn, vào hôm nay mặt trời lặn thời điểm, chính thức tuyên cáo, sơn môn bị công phá..