Chương 2379: Đẫm máu bảo khố

Chương 2379: Đẫm máu bảo khố

"Phá vây!"

Giết

"Tất cả mọi người hướng bắc!"

Bất Quy sơn hộ tông đại trận chính thức bị công phá chớp mắt, Bất Quy sơn bên trên tất cả trưởng lão đệ tử, đồng thời nghe tới một cái uy nghiêm mệnh lệnh.

Linh Hà cảnh cường giả xuất quan.

Ba vị Linh Hà cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, khủng bố uy áp để ngoại giới các loại công kích trong nháy mắt thanh tịnh không ít, mặt phía bắc quả thật bị oanh ra một cái lỗ thủng!

Giờ khắc này, Bất Quy sơn trưởng lão đệ tử, mấy ngàn người lập tức tìm tới chủ tâm cốt, không hẹn mà cùng tốc độ cao nhất triển khai thân pháp, hướng bắc phá vây.

Lưu giữ lại khí lượng, vào đúng lúc này có phát tiết phương hướng!

Bọn hắn cũng đã đản sinh ra phá vòng vây ánh rạng đông.

Nhưng mà...

Một giây sau.

Phô thiên cái địa cường thế hơn thuật thức cùng thủ đoạn công kích nhất trọng nhất trọng nghiền nát bọn hắn phá vòng vây phong mang, nhanh chóng hướng về đến trước mặt bọn hắn...

Từng cái Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh tu vi, như là nhục thân chen vào toàn kim loại cối xay thịt, bên ngoài cơ thể các loại phòng ngự thủ đoạn cùng bảo quang nháy mắt chôn vùi, sau đó thân thể bị xé rách đến liểng xiểng.

Mấy ngàn người, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở liền bị diệt sát đến sạch sẽ.

Phương nam.

Ba vị Linh Hà cảnh cường giả bị chặn lại.

Mái tóc màu đỏ, giáp đỏ màu đỏ áo choàng Bành Chí Điên, cả người tựa hồ bao khỏa tại sông hỏa diễm lưu bên trong, cản lại ba vị Linh Hà cảnh cường giả:

"Ha ha ha ha..."

"Không phải hướng bắc phá vây sao?"

"Lợi dụng mấy ngàn người cho các ngươi sáng tạo cơ hội phá vòng vây, thật đúng là lãnh huyết vô tình đâu."

"Thế nào? Muốn hay không đầu nhập bản tọa, cho các ngươi sống sót cơ hội!"

Ba vị Linh Hà cảnh cường giả dù sao cũng là đến từ Hàng Ma liên minh, ngồi ở vị trí cao, đối với Bành Chí Điên như thế không khách khí bóc trần mục đích của mình, còn là sẽ cảm giác được phá lệ không nhanh cùng phẫn nộ:

"Chỉ bằng ngươi? Cũng xứng?"

Trong đó một vị Linh Hà cảnh cường giả quanh thân tuôn ra lôi điện, đan xen vờn quanh bên người, một đầu màu tím đen lôi điện dòng sông đục mở dung nham sông hỏa diễm lưu.

Hai vị khác Linh Hà cảnh cường giả phân biệt lấy bông tuyết, nham thạch mở đường, xông phá Bành Chí Điên phong tỏa.

Nhưng mà...

Mới ra ổ sói lại tiến vào hang hổ.

Cốc Ái La đã ở chỗ này chờ đã lâu.

Lít nha lít nhít cắt hư không phong nhận, tuỳ tiện đem lôi điện, bông tuyết, nham thạch dòng sông toàn bộ ngăn cản lại đến, hai tay khoanh ôm ngực, lộ ra khinh miệt khinh thường biểu lộ:

"Không tiếc lấy bản tổn thương bản phá vây..."

"Cái này không thể được a."

"Các ngươi dạng này chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ khí lượng tiêu hao hầu như không còn."

"Đã Bành Chí Điên Phong Thần tông bên kia các ngươi không có hứng thú, không bằng đầu nhập Cốc mỗ người hư không điện..."

"..."

Ba vị Linh Hà cảnh cường giả không nói gì.

Bọn hắn không phải không nguyện ý đầu hàng, mà là không thể đầu hàng.

Giáng lâm tầng mười hai người làm việc, toàn bộ đều lập xuống huyết thệ, không được làm ra phản bội Hàng Ma liên minh quyết định, nếu không chết không có chỗ chôn.

Kỳ thật bọn hắn lúc đầu có cơ hội thoát thân tự vệ.

Tại cuối cùng bị đánh lui thời điểm, có thể trực tiếp rời đi tầng mười hai...

Nhưng bọn hắn không biết mặt khác bốn vị đồng bạn đã vẫn lạc;

Bọn hắn không biết Bất Quy sơn tông chủ Kha Bất Quy tiếp tục mất liên lạc lâu như vậy.

Sớm biết như thế, thật không nên trở về Bất Quy sơn.

Hiện tại...

Kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Ba người cuối cùng bị Bành Chí Điên, Cốc Ái La liên thủ trấn áp.

Một đám Linh Hà cảnh cường giả rơi vào Bất Quy sơn.

"Tông chủ!"

"Tìm tới bảo khố."

"Nhưng là có người ngăn đón, không để chúng ta tiến vào bảo khố!"

"Bọn hắn tự xưng là Phong Thần tông người!"

Bất Quy sơn bảo khố phía trước, một đống lớn nghĩ đục nước béo cò các đại tông môn cao thủ, bị Phong Thần tông một đám cường giả cản tại bên ngoài.

Cốc Ái La, Bành Chí Điên đi tới trên không, quan sát nói:

"Tất cả mọi người, tránh ra."

"Đã Bất Quy sơn là mọi người hợp lực cầm xuống, liền cùng một chỗ nhìn xem bên trong đều có thứ gì đồ vật."

Đúng

"Mở ra bảo khố!"

"Mọi người chia đều bảo vật!"

Hai vị đại lão lên tiếng, những người còn lại cũng nhao nhao hưởng ứng.

Bảo khố trước cửa người tránh ra, bảo khố pháp trận bị phá hủy, từng khối bằng phẳng nham thạch vứt qua một bên, bên trong chồng chất các loại bảo vật, đan dược, Thiên Ma tinh đập vào mi mắt.

Đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Phát đạt!

Hàng Ma liên minh quả nhiên tại Bất Quy sơn bên này trữ hàng một nhóm Thiên Ma tinh.

Nhóm này chiến lợi phẩm, cũng đủ để cho bọn hắn chuyến đi này không tệ.

Bành Chí Điên, Cốc Ái La nhìn nhau cười một tiếng.

Nhưng mà...

Ngay lúc này.

Thiên địa đột nhiên ảm diệt xuống đến.

Tất cả mọi người đồng thời mất đi tầm mắt cùng năng lực nhận biết...

Bên tai vang lên ngắn ngủi kêu rên kêu thảm.

Đợi đến có Linh Hà cảnh cường giả phẫn nộ phá vỡ pháp tắc trong thiên địa chi lực, Bất Quy sơn một lần nữa phóng ra ánh sáng minh, Bất Quy sơn cửa bảo khố đã phơi thây một chỗ.

Hơn bảy mươi người bị chém giết...

Bất Quy sơn địa phương khác, cũng có người tử thương.

Càng chết là, không ít người đã bắt đầu lẫn nhau đánh lên:

Thảo

"Hạ độc thủ đúng không?"

Vừa rồi vĩnh dạ một khắc, đến từ khác biệt tông môn lẫn nhau người đối địch quần, đã bởi vì trong lòng cảnh giác, đối với lẫn nhau xuất thủ...

Các loại thuật thức giáng lâm Bất Quy sơn.

To to nhỏ nhỏ mười mấy nơi chiến trường giao phong.

Càng nhiều người đã đối với người bên cạnh cảnh giới.

Bảo khố bên này bầu không khí nhất là hồi hộp.

Đến từ khác biệt tông môn không tín nhiệm, vào đúng lúc này bị nhen lửa.

Ai

"Ai đang nháo sự tình!"

Bành Chí Điên, Cốc Ái La dị thường phẫn nộ, từng đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh trong đám người tuần sát.

Đáp lại hai vị đại lão chính là hai lần giáng lâm vĩnh dạ giết chóc.

Bảo khố lại biến mất;

Tất cả mọi người tầm mắt, cảm giác lại biến mất.

Nhưng là lần này, tất cả mọi người không hẹn mà cùng triển khai phòng ngự thuật thức, thậm chí đối với bên người khả năng địch nhân động thủ.

Thà giết lầm!

Không thể chết oan!

Vĩnh dạ giết chóc bị xé nát một khắc, bảo khố người bên ngoài đã giết đến túi bụi;

Bất Quy sơn các nơi chiến trường theo mười mấy nơi gia tăng đến ba mươi mấy chỗ.

Đương nhiên cũng có người thông minh ý thức được tình huống không thích hợp, quả quyết mang người một nhà rời xa Bất Quy sơn.

Nhưng là vĩnh dạ giết chóc lần thứ ba giáng lâm!

Liền ngay cả Bành Chí Điên cùng Cốc Ái La cũng nhịn không được.

Bọn hắn đã gọi không nổi Bất Quy sơn mấy vạn người.

Một số người đã giết đỏ cả mắt, nhận định là đúng phương thừa cơ muốn gạt bỏ chính mình.

Giết

Bất Quy sơn bên trên, mấy chục tông môn trở nên đối chọi gay gắt.

Mẹ

Bành Chí Điên, Cốc Ái La nghi ngờ trong lòng càng tăng lên.

Bọn hắn không biết vụng trộm là ai tại đối phó bọn hắn, nhưng là hàng ma luyện ma đích xác còn có năm vị Linh Hà cảnh cường giả chưa từng hiện thân...

Có phải hay không là Bất Quy sơn phản kích?

Nghĩ trước tan rã bọn hắn đồng minh, lại tiêu diệt từng bộ phận?

Nghi ngờ không thôi phía dưới, hai vị đại lão làm ra quyết đoán:

"Phong Thần tông, toàn bộ rời khỏi Bất Quy sơn."

"Hư không cửa điện xuống tất cả trưởng lão đệ tử, toàn bộ rời khỏi Bất Quy sơn!"

"Các đại tông môn cảnh giác, có thể là Kha Bất Quy bọn hắn giết trở lại đến."

Từng đạo mệnh lệnh truyền khắp Bất Quy sơn.

Cái khác các đại tông môn tông chủ cũng nhao nhao kịp phản ứng.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người bứt ra.

Hỗn loạn tưng bừng trong loạn chiến, mọi người nhao nhao rời đi Bất Quy sơn.

Nhưng bảo khố bên này còn là xuất hiện nhất định hỗn loạn.

Rất nhiều người ý đồ theo trong bảo khố cầm ra một bộ phận đồ vật, thậm chí có người ở trong bảo khố mặt chém giết..