Chương 2380: Hổ khẩu đoạt thi

Chương 2380: Hổ khẩu đoạt thi

"Có người trong bóng tối gây sự."

"Vừa rồi vĩnh dạ, không biết là ai thủ bút."

Bành Chí Điên cùng Cốc Ái La chờ một đám Linh Hà cảnh cường giả rời khỏi đến Bất Quy sơn tông môn bên ngoài, quan sát trong sơn môn khắp nơi chiến trường, mắt sáng như đuốc tại sơn môn các nơi vừa đi vừa về liếc nhìn, tìm kiếm lấy âm thầm gây sự người hiềm nghi.

Thân là Linh Hà cảnh cường giả, lại là Linh Hà cảnh bên trong người nổi bật, Bành Chí Điên cùng Cốc Ái La năng lực tuyệt đối là không thể nghi ngờ.

Trải qua ngắn ngủi hỗn loạn về sau, đã rõ ràng đến uy hiếp không có biến mất, cấp tốc liên hệ quen biết các đại tông môn tông chủ, triệu hồi riêng phần mình nhân mã.

Nhưng mà...

Hết thảy sẵn sàng xuống tới.

Bọn hắn vẫn là không có tìm tới hung phạm.

Cứ việc các nơi chiến đấu kết thúc, nên quát tháo ngừng chiến, nên trấn áp trấn áp, nhưng một đám người rất nhanh phát hiện, Bất Quy sơn trong bảo khố thiếu một chút đồ vật.

Trước đó liên tục xuất hiện vĩnh dạ cũng không còn xuất hiện.

Bất quá.

Giờ này khắc này, một đám Linh Hà cảnh cường giả hiềm nghi lớn nhất đối tượng là Kha Bất Quy chờ năm vị Linh Hà cảnh cường giả.

Tại một đám người dưới sự an bài, chút ít người phụ trách đem Bất Quy sơn trong bảo khố đồ vật toàn bộ dời ra, không phải Linh Hà cảnh tu vi tông môn đệ tử hết thảy lui lại, rời khỏi Bất Quy sơn.

Một đám Linh Hà cảnh cường giả phụ trách Bất Quy sơn bảo khố chiến lợi phẩm phân phối.

Đám người cẩn thận xem xét.

Bất Quy sơn trong bảo khố bảo vật, tựa hồ không có phát sinh bao nhiêu biến hóa.

"Thiên Ma tinh số lượng không có phát sinh biến hóa."

"Các loại bảo vật, đều tại."

"Thiếu vài cọng thiên tài địa bảo."

"Thiếu một cỗ hình người chiến đấu khôi lỗi."

"Thiếu một cỗ màu trắng băng vải."

Những này Linh Hà cảnh tu vi cường giả đều có cường đại đã gặp qua là không quên được năng lực, tại Bất Quy sơn bảo khố bị phá ra ngay lập tức, liền đã cưỡng ép ghi nhớ bên trong rất nhiều tình huống, bây giờ đem những bảo vật này đều liệt kê ra đến, còn là phát giác được một vài vấn đề.

Thiên tài địa bảo, người người đều muốn lấy được.

Hình người chiến đấu khôi lỗi, râu ria;

Để Bành Chí Điên, Cốc Ái La để ý là cái kia một bộ màu trắng băng vải quấn quanh trói buộc hình người thi thể, thấy thế nào, làm sao làm người ta kinh ngạc run sợ.

Hai người nhịn không được vụng trộm truyền âm bắt đầu giao lưu:

"Đến, chẳng lẽ không phải Hàng Ma liên minh người..."

"Màu trắng băng vải, hình người thi thể, có rõ ràng âm hàn khí tức, mang đến lực chấn nhiếp không nhỏ, có thể hay không chính là chúng ta trong tưởng tượng vật kia a?"

"Nếu thật là vật kia, chúng ta lần này, xem như vận khí không tốt."

"Bất quá..."

"Loại đồ vật này làm sao lại xuất hiện tại Bất Quy sơn trong bảo khố?"

Hai người trăm mối vẫn không có cách giải.

Chung quanh một đám Linh Hà cảnh cường giả bên trong, cũng có số ít mấy người ý thức được cái gì, nhìn qua Bất Quy sơn bảo khố phương hướng xuất thần.

Bối Thi môn thần khôi lỗi...

Tại sao lại xuất hiện ở Bất Quy sơn bảo khố?

Bất Quy sơn nếu là Hàng Ma liên minh sản phẩm, vì sao lại cùng Ma Tôn liên minh nhấc lên quan hệ?

Đến từ cao trọng ngày siêu cấp tông môn cùng Ma Tôn liên minh lực uy hiếp, bao phủ một đám bên trong trọng thiên cường giả cùng tông chủ, giờ khắc này, mọi người thậm chí đã không quá nguyện ý lại đi truy tra, liền ngay cả phân phối chiến lợi phẩm hào hứng cũng suy yếu rất nhiều.

Ở đây tất cả mọi người biết, Ma Tôn liên minh là không thể chống cự quái vật khổng lồ...

Dù chỉ là một cái trong đó tạo thành, Bối Thi môn, chỉ cần nguyện ý, liền có thể dễ dàng hủy diệt mất bọn hắn ở đây bất kỳ một cái nào tông môn, thậm chí là tất cả tông môn.

Nếu như Bất Quy sơn thật cùng Ma Tôn liên minh Bối Thi môn dính líu quan hệ, vấn đề này liền lớn.

Bọn hắn còn có thể hay không lưu tại tầng mười hai, là cái vấn đề!

Bành Chí Điên tâm tình nặng nề.

Cốc Ái La cũng mất đi phá diệt Bất Quy sơn sơn môn vui sướng.

Cái khác các đại tông môn chớ nói chi là...

Nhìn xem Bất Quy sơn sơn môn các nơi tản mát thi thể, cùng trong đám người số lượng không ít thương binh, không nói một lời.

Hủy diệt Bất Quy sơn thời điểm, bọn hắn cơ hồ chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thương vong;

Ngược lại là đang chuẩn bị thu hoạch chiến lợi phẩm thời điểm, dẫn đến chí ít 2,000 người vẫn lạc, hơn năm ngàn người thụ thương.

...

"Bành Chí Điên, Cốc Ái La bọn hắn thế mà không có tiếp tục truy tra."

"Bất Quy sơn bảo khố ném mấy kiện đồ vật, bọn hắn cứ như vậy tính rồi?"

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân mang con rối hình người cùng thần khôi lỗi theo Bất Quy sơn đi ra, một đường đi vội, thậm chí đã làm tốt đối mặt mấy vị Linh Hà cảnh cường giả truy sát chuẩn bị, nhưng là mấy chục vạn dặm xuống tới, sau lưng một cái truy binh đều chưa từng nhìn thấy, đều là mười phần khó hiểu.

"Đến tột cùng là nội bộ bọn họ năm bè bảy mảng đến quá nghiêm trọng, hay là chúng ta giết đến quá ác?"

Lăng Tiêu Tiêu một mặt im lặng, dâng trào đấu chí đành phải thành thành thật thật thu liễm.

Long Khinh Ngữ buồn cười:

"Bọn hắn không đuổi theo, đây không phải chuyện tốt? Chúng ta vừa vặn có thể nhẹ nhõm giải quyết hết Bất Quy sơn một điểm cuối cùng tai hoạ ngầm, không cần lo lắng về sau thần khôi lỗi tồn tại để lộ bí mật, bị Ma Tôn liên minh phương diện truy tra tới cửa."

Ừm

"Bọn hắn không đến là chuyện tốt."

Lục Phàm cười gật đầu:

"Mà lại..."

"Bành Chí Điên cùng Cốc Ái La giữa bọn hắn đích xác lẫn nhau tồn tại hiềm khích, không có khả năng chân thành hợp tác."

"Bây giờ là bởi vì Kha Bất Quy tung tích không rõ, bọn hắn mới bảo tồn một điểm hợp tác cơ sở, một khi chúng ta thả ra Kha Bất Quy đã bỏ mình vẫn lạc tin tức, Hàng Ma liên minh tại tầng mười hai nhân mã đều hủy diệt, tiếp xuống chính là thập ngũ trọng ngày cùng thập tứ trọng thiên đấu sức."

"Những người này, suốt ngày đánh tới đánh lui, thật không mệt? Người càng ngày càng ít, liền vì cưỡng đoạt, chiếm đoạt người khác nội tình... Liền không thể giống như chúng ta, yên lặng phát triển?" Bắc Thành Hàn Tinh thở dài, một bộ không thể nào hiểu được những người này trong đầu ý nghĩ biểu lộ.

Thật tình không biết, hiện tại Thiên Ngục tông, kỳ thật ngược lại là cưỡng đoạt một cái lợi hại nhất tông môn!

Theo tầng thứ sáu giết tới tầng thứ nhất, lại theo tầng thứ sáu bổ nhào vào tầng thứ mười hai, bây giờ bắt đầu tiến vào tầng mười ba, thập tứ trọng thiên cùng thập ngũ trọng ngày.

Thiên Ngục tông có thể tại ngắn ngủi trăm năm thời gian bên trong có được giờ này ngày này thành tựu cùng nội tình, trưởng thành thành một tôn quái vật khổng lồ, làm sao không phải bởi vì thôn phệ đại lượng tông môn nội tình, có được quá nhiều tông môn bảo địa nguyên nhân?

Đương nhiên.

Cái này không trọng yếu.

Lục Phàm nhìn xem Bắc Thành Hàn Tinh trong tay nắm chặt ba kiện thiên tài địa bảo, ánh mắt lóe lên một vòng nóng bỏng cùng chờ mong.

Từng đoá từng đoá giống như thủy tinh hàng mỹ nghệ phát ra ánh sáng nhạt thánh quang đóa hoa, rõ ràng là đã từng thấy qua ngưng phách tinh hoa, không biết làm sao, vậy mà xuất hiện tại Bất Quy sơn trong bảo khố, bọn hắn chui vào bảo khố, thuận tay liền lấy ra.

Ngưng phách tinh hoa công hiệu bọn hắn nghe Hà Hải Quỳnh nói qua, có thể trong khoảng thời gian ngắn để một tên Linh Bộc cảnh đỉnh phong tu vi cường giả khởi tử hoàn sinh —— để hắn linh hồn dụng cụ bên trong tàn hồn nhanh chóng thu hoạch được đầy đủ năng lượng, đạt tới đoạt xá trùng sinh tiêu chuẩn.

Lúc trước cự tuyệt Hà Hải Quỳnh dùng món bảo vật này trao đổi, là không nghĩ để Hà Hải Quỳnh đoạn mất chính nàng đường lui.

Bây giờ...

Thiên Ngục tông kỳ thật có cần dùng đến những thiên tài địa bảo này địa phương.

Phương Thốn!

Tây Hà thụ!

Bọn hắn đều là vẫn lạc tại tầng mười hai, chờ đợi tháng năm dài đằng đẵng khôi phục trùng sinh.

Có ngưng phách tinh hoa, liền có thể để bọn hắn nhanh chóng khôi phục, một lần nữa vì Thiên Ngục tông hiệu lực.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.