Chương 2381: Trưởng lão phục sinh

Chương 2381: Trưởng lão phục sinh

Tây Hà thụ cùng Phương Thốn chết, ở trong lòng Lục Phàm kỳ thật vẫn luôn là phi thường thương tiếc.

Tây Hà thụ mặc dù thực lực bình thường, nhưng là hắn nắm giữ sóng âm phá trận ma trận, tại phá trận phương diện đích đích xác xác có phi thường đặc biệt công hiệu, hiệu lực Thiên Ngục tông về sau, cũng coi như được cẩn trọng, lao khổ công cao;

Phương Thốn liền lại càng không cần phải nói...

Phương Thốn chẳng những là trợ giúp hắn nhanh chóng trấn áp tầng thứ sáu mang tính then chốt chiến lực, hắn quyết đấu ma trận đặc biệt tính cùng trấn áp thô bạo hiệu quả, hiếm có.

Phương Thốn tại Phương Thốn sơn dẫn đầu đi ra Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến hơn một ngàn người, bây giờ đại bộ phận đều đã nắm giữ quyết đấu ma trận, đồng thời, Thiên Ngục tông môn hạ còn có một nhóm người, đặc biệt tu luyện quyết đấu ma trận, hình thành đặc thù biên chế cùng chiến thuật đội ngũ, là Thiên Ngục tông ẩn tàng một thanh lợi khí.

Theo ba năm trước đây bắt đầu, Lục Phàm không giờ khắc nào không muốn để hai người này khôi phục trùng sinh.

Bây giờ, ba cây ngưng phách tinh hoa nơi tay.

Lục Phàm trở về Tỳ Hưu môn chuyện thứ nhất chính là cho hai người lựa chọn thân thể thích hợp, để bọn hắn đoạt xá.

Tề Tri Lễ bên này đáp lại rất nhanh:

"Đại nhân."

"Khôi phục Phương Thốn hai vị trưởng lão là chuyện tốt, bọn hắn có thể trở về, chúng ta Thiên Ngục tông lại gia tăng hai vị mũi nhọn chiến lực, thuộc hạ cho rằng, đoạt xá đối tượng tu vi càng cao càng tốt."

"Chúng ta Thiên Ngục sở trong đại lao có quan hệ áp một nhóm Linh Bộc cảnh tu vi tai mắt, đều là trong ba năm này lục tục ngo ngoe tới tìm hiểu chúng ta tông môn tình báo trinh sát, trước mắt trên người bọn hắn tình báo giá trị đã nghiền ép bảy tám phần, tùy thời tùy chỗ có thể đẩy ra."

Tề Tri Lễ đề nghị là, trực tiếp cho Phương Thốn, Tây Hà thụ an bài Linh Bộc cảnh tu vi cường giả nhục thân, để bọn hắn tránh khỏi đại lượng khôi phục khôi phục tu vi tuế nguyệt, có thể trực tiếp vì tông môn hiệu lực.

Đây là rất nhiều cỡ lớn tông môn đều làm không được sự tình.

Bởi vì bị đoạt xá người, Chủ Thần linh hồn cường độ cùng kẻ đoạt xá chém giết, dễ dàng xuất hiện không thể khống tình huống!

Nhưng là đối với Thiên Ngục tông đến nói...

Đây không phải việc khó.

Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới đều am hiểu phương diện tinh thần thế công, có thể vì Phương Thốn, Tây Hà thụ cung cấp trợ lực.

Lục Phàm lôi lệ phong hành, lập tức sai người đem tầng thứ sáu linh hồn dụng cụ đưa đến tầng mười hai, đưa vào Thần Châm tông;

Lục Phàm tự mình mang hai kiện ngưng phách tinh hoa.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, ngưng phách tinh hoa lực lượng bị linh hồn dụng cụ hấp thu, Phương Thốn, Tây Hà thụ tàn hồn cấp tốc khỏe mạnh chữa trị hoàn hảo, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, có thể chủ động hiển hiện ra.

"Chúng ta chết rồi?"

"Lại sống rồi?"

"Đa tạ đại nhân!" Hai người theo yên lặng tàn hồn trạng thái đến linh hồn khôi phục như lúc ban đầu, kinh lịch đến quá nhanh, còn có chút mê mang, nhưng nhìn đến Lục Phàm đứng ở trước mặt mình, nhao nhao kịp phản ứng, tiếp nhận sảng khoái xuống hết thảy, chắp tay hành lễ nói lời cảm tạ, hết sức kích động.

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười, nói:

"Các ngươi khôi phục trùng sinh, cũng chỉ có thể khôi phục lại lúc ấy bóc ra tàn hồn trạng thái, các ngươi là vì tông môn hi sinh, bản tông đương nhiên phải phụ trách tới cùng, để các ngươi trùng sinh."

"Nhìn xem..."

"Đây chính là bởi vì các ngươi hi sinh mà bị chúng ta cầm xuống bên trong trọng thiên một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, đã từng tầng mười hai cường đại nhất tông môn Tỳ Hưu môn tông môn vị trí."

Phương Thốn, Tây Hà thụ đồng thời lộ ra kinh sợ, bốn phía quan sát.

Bọn họ đích xác mất đi rất nhiều ký ức, thậm chí không nhớ rõ chính mình là bởi vì tầng mười hai vẫn lạc.

Nhưng là biết được Thiên Ngục tông đã chính thức tiến vào chiếm giữ bên trong trọng thiên, bọn hắn hết sức kích động cùng phấn chấn:

"Tông chủ anh minh!"

"Chúng ta Thiên Ngục tông lại tấn cấp một bước! Quay về thập thất trọng thiên, ở trong tầm tay!"

"Quay về thập thất trọng thiên một chuyện, chúng ta không nóng nảy, hôm nay giúp các ngươi khôi phục, là vì để các ngươi trùng sinh, tiếp tục trở về thay tông môn hiệu lực."

Lục Phàm cười đối với hai người nói:

"Hiện tại có hai lựa chọn."

"Đoạt xá Linh Trận cảnh nhục thân, cùng đoạt xá Linh Bộc cảnh nhục thân... Lựa chọn cái trước, lấy các ngươi năng lực, nhẹ nhõm liền có thể đoạt xá thành công, khôi phục trùng sinh."

"Lựa chọn cái sau, sẽ hơi có một chút phong hiểm, khả năng bởi vì đoạt xá trong quá trình chém giết, dẫn đến các ngươi vẫn lạc, hoặc là dẫn đến các ngươi thụ thương, cho dù trùng sinh, cũng cần dưỡng bệnh một đoạn thời gian rất dài."

Lục Phàm tiếp cận hai người mắt: "Các ngươi là nghĩ thuận lợi đoạt xá, hay là có ý định mạo hiểm đoạt lại chính mình toàn bộ tu vi, hoặc là nói, tiến thêm một bước."

Tây Hà thụ, Phương Thốn nghe vậy liếc nhau.

Tây Hà thụ là có chút ít hồi hộp, yếu ớt mà nói: "Thuộc hạ lựa chọn thuận lợi đoạt xá, chúng ta tông môn tài nguyên vô hạn, ta không cần thiết mạo hiểm như vậy."

Lục Phàm gật gật đầu:

Được

Đối với Tây Hà thụ lựa chọn, hắn không có chút nào kỳ quái.

Lúc trước nhận biết Tây Hà thụ liền rất nhát gan, phương diện này kém xa Phương Thốn.

Đến phiên Phương Thốn làm ra lựa chọn.

Cái sau tiến lên một bước, chém đinh chặt sắt nói:

"Thuộc hạ nguyện ý mạo hiểm, đoạt xá Linh Bộc cảnh nhục thân."

Ánh mắt kiên định!

Mắt sáng như đuốc!

Hắn biết, đoạt xá Linh Bộc cảnh cường giả, là có thể đem đối phương tất cả cơ sở pháp tắc quy mô toàn bộ hóa thành của mình, chính mình một bên có thể nhanh chóng khôi phục cơ sở của mình pháp tắc quy mô, lại có thể chiếm cứ đối phương một bộ phận cơ sở pháp tắc, đây chính là tông chủ nói có khả năng tu vi tiến thêm một bước.

Phương Thốn dù sao cũng là hai thanh khảm đao diệt qua Đao Sơn cả nhà tồn tại, cũng là đơn độc đối chiến kiềm chế qua Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi Vực Ngoại Thiên Ma người, ý chí của hắn lực kinh người, đảm phách hơn người, cũng khát vọng trở nên càng mạnh.

Bây giờ có một cái mạnh lên cơ hội bày ở trước mặt, tự nhiên không muốn bỏ qua.

Tây Hà thụ liếc nhìn Phương Thốn, muốn nói lại thôi.

Hai người bọn họ, cuối cùng không phải tính cách, lựa chọn cũng không phải đường.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Tốt

"Đã các ngươi làm ra lựa chọn, vậy thì bắt đầu đi."

Một cái búng tay, có người mang hai cái bị phong ấn tu vi tù binh đi tới.

Một cái Linh Bộc cảnh một tầng tu vi;

Một cái Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi.

Tây Hà thụ mắt lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm nhìn ra trong mắt của hắn nghi hoặc, cười nói: "Người này vừa mới đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng, tu vi so Tây Hà trưởng lão ngươi yếu hơn một chút, mà lại, chúng ta sẽ an bài người, toàn bộ hành trình hiệp trợ ngươi đoạt xá, ngươi không cần lo lắng, một mực toàn lực ứng phó là đủ."

Tây Hà thụ nghe vậy lập tức an tâm, lộ ra nụ cười.

Đã đại nhân nói như vậy, khẳng định là có cam đoan có thể làm cho chính mình thuận lợi đoạt xá, nếu không ngày đó tài địa bảo chẳng phải hoa trắng rồi?

"Đa tạ đại nhân thành toàn!"

Áp giải Linh Bộc cảnh một tầng tu vi tù binh người là Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh bây giờ cũng đã là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, thần ma thể chất hắn, bây giờ trở nên càng thêm phong thần tuấn lãng, thành thục ổn trọng, năm ngón tay một nắm, một đầu nhỏ bé Thiên Ngục xiềng xích liền theo trong tay chui ra, đối với Tây Hà thụ nói: "Tại ta trói buộc khống chế đối phương linh hồn Chủ Thần thời điểm, ngươi liền có thể bắt đầu đoạt xá."

Ngay sau đó, dưới chân dâng lên một mảnh pháp trận tia sáng.

Đây là Lục Hàn Nguyệt vì đoạt xá đặc biệt chuẩn bị, trấn áp lực lượng linh hồn một loại thủ đoạn nhỏ.

Tây Hà thụ gật đầu biểu thị đã chuẩn bị kỹ càng.

Bá á!

Lục Hồi Sinh xuất thủ, Thiên Ngục xiềng xích đâm vào trong hôn mê tù binh đỉnh đầu.

Tây Hà thụ đồng thời một chưởng đè xuống, chui vào đối phương nhục thân..