Chương 2382: Lòng người đáng sợ nhất

Chương 2382: Lòng người đáng sợ nhất

Phương Thốn bên này, phụ trách Linh Bộc cảnh hai tầng tù binh người là Lục Tâm Diên.

Tù binh dưới chân có tiểu pháp trận khởi động.

Lục Tâm Diên cùng Phương Thốn bàn giao căn dặn một phen về sau, Phương Thốn phối hợp tiến vào đối phương nhục thân.

Tại đối phương trong linh đài, Phương Thốn nhìn thấy chính là suy yếu bị Thiên Ngục xiềng xích trói buộc linh đài Chủ Thần...

Phương Thốn hai tay hư nắm, chiến đao nắm chặt, ngay sau đó tại đối phương thiên địa chi kiều linh đài tụ lên Liệt Thiên trảm, ngang nhiên múa xuống!

Răng rắc! !

Thiên Ngục xiềng xích sụp đổ!

Liệt Thiên trảm hung hăng trảm tại hôn mê suy yếu linh đài Chủ Thần trên thân, cái sau bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, thống hào gầm thét, mở to mắt liền thấy hai thanh chiến đao hung hăng xẹt qua thân thể, để chính mình tổn thương càng thêm tổn thương.

Nhục thân chủ nhân, vội vàng thi pháp phản kháng...

Nhưng là Phương Thốn là cận chiến cao thủ, cận thân về sau liền không cho đối phương kéo dài khoảng cách cơ hội, hai thanh chiến đao Phong Hỏa Luân dán đối phương gọt trảm chém vào.

Linh đài Chủ Thần lọt vào suy yếu cùng trảm kích, một cánh tay bị ném bay không nói, trên thân nhiều hơn mười đạo vết thương, linh đài Chủ Thần nhuệ khí đã theo Linh Bộc cảnh hai tầng cấp tốc sụt giảm đến Linh Bộc cảnh một tầng.

Mất đi một cánh tay, bây giờ liên kết ấn thi pháp tốc độ đều chậm lại rất nhiều.

Thi pháp kém xa cận chiến tần suất công kích, cũng không có như vậy hung mãnh.

Rất nhanh, tù binh tu vi liền bị chém tới Linh Trận cảnh hai tầng...

Phương Thốn ưu thế dần dần mở rộng.

Lục Tâm Diên là thần ma thể chất, năng lực nhận biết kinh người, mặc dù chưa từng tự mình tiến vào phù lục thiên địa chi kiều, nhưng vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được hai cỗ linh hồn biến hóa, hơi nhếch khóe môi lên, cong ra một đạo đẹp mắt đường vòng cung, đối với hồi hộp chú ý bên này Lục Phàm nói:

"Phụ thân yên tâm, Phương Thốn trưởng lão đã chiếm cứ ưu thế, thuận lợi đoạt xá, đã không lo."

Lục Phàm nghe vậy như trút được gánh nặng.

Loại chuyện này, hắn kỳ thật cũng là lần thứ nhất làm, cũng không có tiền lệ, tự nhiên khó tránh khỏi hồi hộp.

Tây Hà thụ bên kia tương đối nhẹ nhõm rất nhiều...

Bởi vì tù binh chỉ có Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, thuộc về tân tấn Linh Bộc cảnh, nội tình nông cạn rất nhiều, tại Lục Hồi Sinh phụ tá xuống, Tây Hà thụ tiên cơ cường công, trực tiếp làm cho đối phương tu vi rơi xuống đến Linh Trận cảnh hai tầng, bây giờ là nghiêng về một bên đè lên đánh, đối phương linh hồn Chủ Thần đã tiếp cận sụp đổ.

Quả nhiên!

Trong một giây lát, Linh Bộc cảnh một tầng tù binh trong thân thể đoạt xá chi chiến kết thúc.

Tây Hà thụ mở mắt, xoay người quỳ Lục Phàm trước mặt, cảm động đến rơi nước mắt nói:

"Đa tạ đại nhân!"

"Hoan nghênh Tây Hà thụ trưởng lão về tông!"

Lục Phàm cười nói.

Sau đó là Phương Thốn thanh âm theo một vị khác tù binh trong miệng truyền ra:

"Đại nhân! Phương Thốn đa tạ đại nhân thành toàn!"

Phương Thốn bên này đoạt xá kết thúc, trong giọng nói của hắn có ức chế không nổi vui sướng, hiển nhiên là đối với đại nhân lựa chọn bộ thân thể này hết sức hài lòng.

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên, cười ha ha nói:

"Cảm giác được à nha?"

"Muốn cám ơn thì cám ơn Thiên Ngục sở lão Tề, gia hỏa này vì bộ thân thể này thế nhưng là tốn hao không ít tâm huyết, đặc biệt chọn một cái thâm niên Linh Bộc cảnh cường giả, nghe nói là một vị phó tông chủ, đã ở mười năm trước bắt đầu chuẩn bị muốn xung kích Linh Hà cảnh..."

Tây Hà thụ mắt lộ ra rung động vẻ hâm mộ.

Đối phương cơ sở pháp tắc quy mô nội tình, phối hợp Phương Thốn trưởng lão cơ sở pháp tắc nội tình, chẳng phải là rất nhanh liền có thể đột phá đến Linh Hà cảnh?

Phương Thốn đích thật là phi thường kinh hỉ.

Hắn tại tiếp nhận bộ thân thể này về sau, lập tức phát giác được thân thể này nội tình mạnh hơn chính mình ra rất rất nhiều, pháp tắc quy mô đạt tới 1,400 trở lên, một khi chính mình thực lực hoàn toàn bị tỉnh lại, rất dễ dàng liền có thể đột phá đến Linh Hà cảnh.

Bỏ mình ba năm.

Theo Linh Bộc cảnh một tầng tu vi, đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng?

Đây là cỡ nào tạo hóa?

Phương Thốn nghĩ cũng không dám nghĩ, cái này đầy trời phú quý kinh người như thế.

Lục Phàm quay đầu đối với Tây Hà thụ nói:

"Tây Hà trưởng lão ngươi bên này cũng không tệ, mặc dù chỉ là tân tấn Linh Bộc cảnh, nhưng là trụ cột của hắn pháp tắc quy mô cùng ngươi cơ sở pháp tắc quy mô, xung đột không nhiều, nhiều nhất mười năm, ngươi liền có thể đột phá đến Linh Bộc cảnh hai tầng, mà lại... Để ăn mừng các ngươi khôi phục trùng sinh, vì ban thưởng các ngươi vì tông môn làm ra đột xuất cống hiến, tông môn quyết định ban cho hai người các ngươi trăm cửa các ngươi chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh."

"Đa tạ đại nhân!"

Tây Hà thụ đại hỉ, kích động đến ôm quyền liền muốn quỳ xuống, bị Lục Phàm đưa tay giữ chặt.

"Đa tạ đại nhân!"

Phương Thốn ôm quyền, thần tình kích động.

Lần này chẳng những nhân họa đắc phúc được đến đại cơ duyên, hơn nữa còn ngoài định mức thu hoạch được 200 cửa cơ sở pháp tắc, lần này đột phá Linh Hà cảnh, ở trong tầm tay.

Sau đó mấy ngày, Phương Thốn, Tây Hà thụ khôi phục trùng sinh, đồng thời tu vi phóng đại tin tức liền truyền khắp Thiên Ngục tông.

Mà vừa lúc này, Bất Quy sơn phá tông diệt môn tình hình chiến đấu cũng truyền khắp tầng mười hai.

Đối với Hàng Ma liên minh lần này thảm bại, các đại tông môn thổn thức không thôi.

Ai cũng không nghĩ tới, như thế cao điệu cường thế Bất Quy sơn, vậy mà lại rơi vào cái một ngày diệt môn bi thương hạ tràng.

Liền ngay cả Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông phụ cận các đại tông môn, cùng nghe hỏi tầng mười một các đại tông môn, đều nhao nhao cảm khái: Lúc trước càn quét tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, đều chưa từng chết trận mấy cái Linh Hà cảnh cường giả, ngược lại là tẩy bài giai đoạn, chết mất mấy lần Linh Hà cảnh cường giả.

Ba mươi ba trọng thiên, đáng sợ nhất quả nhiên vẫn là lòng người.

Lòng người không lường được!

Lòng người là độc dược!

Bất quá, cái này không trở ngại tầng mười hai một chút người tham lam hưởng thụ Bất Quy sơn phá diệt về sau tiền lãi.

Hết thảy đưa ra đến tám khối phổ thông tông môn bảo địa cùng hai tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, mặt khác động thiên phúc địa số lượng vượt qua 100 tòa...

Những tài nguyên này dẫn phát một vòng mới tẩy bài.

Đại biểu Thiên Ngục tông Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông chờ tông môn tại lần này trong hành động thu hoạch bốn tôn Linh Hà cảnh cường giả thi thể, cùng Kha Bất Quy vị tông chủ này cấp tù binh.

Theo Bất Quy sơn trong bảo khố mượn gió bẻ măng ba cây ngưng phách tinh hoa, khôi phục trùng sinh Phương Thốn, Tây Hà thụ.

Trọng yếu nhất chính là vào tay Bối Thi môn thần khôi lỗi.

Thần khôi lỗi xuất hiện, đối với Thiên Ngục tông đến nói là một cơ hội.

Thần khôi lỗi đi chính là huyết nhục pháp tắc, thi khôi một đạo.

Lúc ở hạ giới, rất nhiều người thích bồi dưỡng Hoạt cương, rèn luyện cường hóa trở thành sự giúp đỡ của mình.

Thần khôi lỗi là một loại càng linh tính, càng cường đại huyết nhục khôi lỗi.

Sở dĩ được xưng là thần khôi lỗi, là bởi vì những khôi lỗi này một khi đột phá đến Linh Hải cảnh, cũng đã là có thể so với thần tồn tại, cơ hồ có thể không gì làm không được...

Thần khôi lỗi kỳ thật đã có chính mình linh tính ý thức, có thể căn cứ kẻ điều khiển tập tính cùng ý chí làm ra có lợi nhất tại kẻ điều khiển hành vi, thậm chí có thể tự động tu vi, tăng thực lực lên.

Tại Phương Thốn, Tây Hà thụ khôi phục sau khi trùng sinh, Lục Phàm liền đến đến Tỳ Hưu môn đại lao chỗ sâu.

Ở trong này, từ Lục Hàn Nguyệt tự mình bố trí một tòa phong ấn pháp trận.

Hết thảy chín đạo sông đóng băng cảnh phong ấn, mỗi cách một đoạn thời gian, phong ấn liền sẽ tự động tiến vào thần khôi lỗi thể nội, cường hóa đối phương thể nội phong ấn, tăng cường phong ấn lực lượng, tiếp tục không ngừng phong ấn có thể làm cho đối phương tiếp tục ở vào trạng thái ngủ say.

Chỉ cần Tỳ Hưu môn không ra vấn đề, toà này pháp trận liền có thể vĩnh viễn trấn áp thần khôi lỗi, không cho đối phương khôi phục cơ hội đột phá..