Chương 2383: Thần khôi lỗi, dị biến!

Chương 2383: Thần khôi lỗi, dị biến!

Tỳ Hưu môn đại lao chỗ sâu.

Một tòa tứ phía đều từ cường độ cao quặng thô kim loại chế tạo mật thất loại này, màu trắng băng vải quấn quanh chỉ lộ ra một đôi mắt cùng miệng thần khôi lỗi, lẳng lặng nằm tại một tòa trên bệ đá.

Mật thất mặt đất, trận văn phức tạp, phong ấn lực lượng tụ tập tại thần khôi lỗi phía trên.

Lục Phàm, ba vị phu nhân, Lục Hàn Nguyệt, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng Milro trưởng lão, một nhóm tám người, tụ tập ở trong mật thất, vây xem thần khôi lỗi.

Milro là đặc biệt thỉnh cầu tới quan sát.

Làm khôi lỗi phương diện cao thủ, cứ việc huyết nhục khôi lỗi một đạo cùng với nàng chỗ đọc lướt qua kim loại khôi lỗi hoàn toàn khác biệt, nhưng là không trở ngại nàng đối với huyết nhục khôi lỗi hiếu kì.

"Đại nhân."

"Thứ này, thật có Linh Hải cảnh chiến lực?"

Milro tâm tình rất là kích động, vây quanh thần khôi lỗi không chỗ ở xoay quanh, trên dưới quan sát.

"Tự nhiên là có."

"Có thể tại Linh Hải cảnh cấp độ trên chiến trường bảo tồn lại, đồng thời nhanh chóng phục hồi như cũ, bản thân liền đã nói rõ nó cấp độ cảnh giới."

Lục Phàm đối với thần khôi lỗi phi thường cảm thấy hứng thú.

Bối Thi môn có thể bằng vào thủ đoạn này đưa thân ba mươi ba trọng thiên siêu cấp tông môn danh sách, cái này có lẽ có thể trở thành Thiên Ngục tông mặt khác một đầu thông thiên chi lộ.

Nhưng là...

Nghĩ theo thần khôi lỗi trên thân tìm tới truyền thừa, cũng không dễ dàng.

Quá cao thâm.

Dù cho hắn gọi tới năng lực nhận biết cường đại thần ma thể chất —— Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên, đồng thời triệu hoán đến Thiên Ngục tông đệ nhất trận pháp kỳ tài Lục Hàn Nguyệt, cũng không có lòng tin có thể theo tôn thần này khôi lỗi phía trên thu hoạch được càng nhiều tình báo.

Phong ấn dưới trạng thái, tôn thần này khôi lỗi không hiển sơn không lộ thủy, nhưng là tự có một cỗ để người kiêng kị kính sợ lực lượng khí thế.

Lục Hồi Sinh trước hết nhất mở miệng nói lên tiếng:

"Phụ thân."

"Cái này màu trắng băng vải cứng cỏi dị thường, phảng phất như vật sống, chúng ta không cách nào đột phá cái này màu trắng băng vải điều tra đến thần khôi lỗi thân thể máu thịt."

"Nếu như là tử vật, còn tốt thăm dò, cái này màu trắng băng vải nhìn qua không giống như là bảo vật, càng giống là một loại theo trong máu thịt dọc theo đến đồ vật, kỳ thật cùng làn da huyết nhục hòa làm một thể."

Lục Hồi Sinh năng lực nhận biết rất mạnh, hắn quan sát phân tích ra được đồ vật không cần chất vấn.

Lục Tâm Diên chỉ chỉ thần khôi lỗi con mắt, nói:

"Kha Bất Quy nói, thần khôi lỗi theo chiến trường được mang đi ra thời điểm, kỳ thật chỉ có một đoạn nhỏ thân thể, bây giờ tự động phục hồi như cũ đến loại trình độ này, thân thể của nó khẳng định có không muốn người biết cường đại lực lượng pháp tắc, chúng ta có thể theo con mắt vào tay, cầm ra một bộ phận huyết nhục, tiến hành thử nghiệm cùng hiểu rõ."

"..."

Lục Hàn Nguyệt, Milro cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Long Khinh Ngữ nhãn tình sáng lên:

"Ngươi là muốn nhìn, những huyết nhục này tách ra ngoài về sau có tồn tại hay không cái khác hiệu dụng?"

"Đúng, trị liệu, kịch độc? Hoặc là nói, tái sinh thành mới thần khôi lỗi... Đằng sau một loại khả năng gần như không có khả năng, lại hoặc là có rất cao cánh cửa, tóm lại, có thể nhìn xem."

Lục Tâm Diên đưa ra tưởng tượng để người động dung.

Tốt

"Có thể thử một chút."

"Nhưng là..."

"Chúng ta nhất định phải vạn phần cẩn thận."

"Linh Hải cảnh thần khôi lỗi, kỳ thật chính là một vị Linh Hải cảnh đại năng, nó thủ đoạn thần thông, quỷ quyệt khó lường, không thể để cho nó ve sầu thoát xác, rời đi Tỳ Hưu môn."

"Hàn Nguyệt, lại chế tạo một tòa pháp trận."

"Để Lục Kim bọn họ chạy tới, phân tích nghiên cứu thần khôi lỗi huyết nhục tổ chức."

Lục Phàm bên này cấp tốc làm ra quyết đoán.

Hôm sau!

Thiên Ngục tông Luyện Đan điện Đại điện chủ Lục Kim, Nhị điện chủ Lục Mộc đến Tỳ Hưu môn.

Lục Hàn Nguyệt cũng đã cấp tốc hoàn thành tòa thứ hai trận pháp mật thất.

Nhân viên vào chỗ.

Lục Kim, Lục Mộc chờ ở đây.

Lục Phàm mời đến Linh Hà cảnh một tầng tu vi Trâu Hồng Giai, thay mọi người theo thần khôi lỗi trên thân thu lấy huyết nhục tổ chức.

Trâu Hồng Giai tay cầm Linh Hà cảnh vũ khí, cách không đâm về thần khôi lỗi con mắt.

Keng

Mũi kiếm đụng chạm mí mắt một khắc, phát ra thanh thúy kim thiết thanh âm.

Trâu Hồng Giai mắt lộ ra vẻ chấn động nói:

"Quá cứng!"

"Linh Hà cảnh vũ khí vậy mà không cách nào làm bị thương thần khôi lỗi mí mắt."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Trâu Hồng Giai mặc dù là tân tấn Linh Hà cảnh cường giả, nhưng Linh Hà cảnh vũ khí phong mang tuyệt đối không phải nói đùa.

"Thần khôi lỗi thân thể máu thịt, vậy mà có thể so với Linh Hải cảnh bảo vật?"

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên rất cảm thấy rung động.

"Cái này. . ."

"Chậc chậc."

Trâu Hồng Giai lại thử một chút xíu gia tăng lực lượng.

Thế mà liền thần khôi lỗi phòng ngự đều phá không được.

Trâu Hồng Giai một gương mặt mo đỏ bừng:

"Khụ khụ..."

"Thật có lỗi."

"Để Lục Tông chủ chê cười."

Từ khi hiểu rõ đến Lục Phàm thực lực chân chính, hắn hiện tại thái độ đối với Lục Phàm cũng chầm chậm phát sinh biến hóa.

Lục Phàm mỉm cười:

"Trâu tông chủ ngươi quá cẩn thận cẩn thận, chỉ là dùng phổ thông lực lượng thôi động, liền Linh Hà cảnh cường giả phòng ngự đều phá không được, làm sao làm bị thương Linh Hải cảnh tồn tại? Ngươi vận dụng thuật thức thủ đoạn, ra Linh Hải cảnh thủ đoạn, toàn lực ứng phó đi."

"..."

Trâu Hồng Giai hít vào một ngụm khí lạnh:

"Ta lo lắng sẽ hư hao thần khôi lỗi thể nội phong ấn."

"Không đến mức."

Lục Phàm cười nói:

"Hàn Nguyệt tự mình bố trí phong ấn pháp trận, hết thảy có chín đạo phong ấn chi lực, phong ấn qua được đến, ngươi cứ việc thử nghiệm, xảy ra vấn đề, chúng ta còn có Tỳ Hưu môn hộ tông đại trận lật tẩy, ngươi sợ cái gì."

Trâu Hồng Giai lập tức an tâm xuống tới, gật gật đầu:

Tốt

"Đã Lục Tông chủ ngươi nói như vậy, ta liền thử lại lần nữa."

Trong lúc nói chuyện, Trâu Hồng Giai một lần nữa đứng vững, cũng chỉ điểm hướng thần khôi lỗi.

Trâu Hồng Giai tóc bay lên, sôi trào mãnh liệt lực lượng cuồn cuộn ngưng tụ, điểm nhập thần khôi lỗi thân thể.

Màu trắng băng vải phát ra một tiếng ba nổ vang, một cái màu đen lỗ thủng mắt xuất hiện tại thần khôi lỗi trên thân.

Trâu Hồng Giai toàn lực xuất thủ, cuối cùng là làm bị thương thần khôi lỗi.

Nhưng làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, thần khôi lỗi vết thương vậy mà lại bắt đầu nhanh chóng khép lại, vết thương bên ngoài, màu trắng băng vải một lần nữa liên tiếp, linh tính mười phần.

"Bối Thi môn, quả nhiên không hổ là đến từ cao trọng ngày siêu cấp tông môn."

"Vẻn vẹn một bộ vô chủ thần khôi lỗi cứ như vậy khó giải quyết."

"Khó trách bên trong trọng thiên thịnh truyền nói, một vị Linh Hải cảnh đại năng liền có thể hủy diệt mất bên trong trọng thiên bất luận cái gì một tòa tông môn."

Trâu Hồng Giai kinh thán không thôi.

"Lại đến."

Lục Phàm thanh âm vang lên.

Trâu Hồng Giai sững sờ, chợt thu nhiếp tinh thần, trịnh trọng việc lại một lần xuất thủ, một chỉ theo thần khôi lỗi trên thân điểm ra hắc sắc huyết nhục lỗ thủng.

Lúc này, Lục Hồi Sinh xuất thủ, ý đồ từ đối phương trong thân thể lấy ra một chút huyết nhục tổ chức...

Đáng tiếc!

Tay không mà về.

Linh Hà cảnh trên vũ khí cái gì đều không có lưu lại, bao quát vết máu đều chưa từng lưu lại.

Tâm tình mọi người nặng nề.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, phân phó nói:

"Ngón tay!"

Trâu Hồng Giai nhãn tình sáng lên, lần thứ ba xuất thủ.

Ba

Thần khôi lỗi một ngón tay quả nhiên liền màu trắng băng vải cùng một chỗ bị đánh nát, rơi xuống trên mặt đất.

Rơi xuống mặt đất đầu ngón tay, lập tức tụ tập ánh mắt mọi người.

Ngay tại Lục Hồi Sinh chuẩn bị vào tay đi lấy cái này cắt đứt chỉ thời điểm, Lục Phàm đột nhiên chú ý tới ngón tay gãy khí tức trừ khử hoàn toàn không có, ngược lại là thần khôi lỗi bản thể, mí mắt có chút rung động, trong lòng bỗng nhiên bắt đầu sinh ra phi thường cường liệt cảm giác nguy cơ.

Dị biến nổi lên!.