Chương 2384: Kém chút chết mất

Chương 2384: Kém chút chết mất

Ba

Một tiếng vang nhỏ, tựa hồ có đồ vật gì căng đứt.

Lục Phàm phát hiện, tất cả mọi người chú ý thần khôi lỗi ngón tay gãy thời điểm, bị trấn áp ở trong mật thất ương thần khôi lỗi vậy mà xuất hiện hiếm thấy ba động, mí mắt có chút nhúc nhích, bỗng nhiên mở to mắt, khủng bố Linh Hải cảnh uy áp khoảng cách gần mênh mông mà ra, đem tất cả mọi người càn quét đi vào.

Hỏng bét!

Thần khôi lỗi thoát khỏi phong ấn!

Xảy ra chuyện! !

Bá

Trong mật thất, tu vi cao nhất Trâu Hồng Giai nhận nhằm vào.

Đột nhiên xuất hiện uy áp nháy mắt phá hủy đi hắn trong lúc vội vã tự động càn quét xuất thân thể Linh Hà hộ giáp, nháy mắt phá hủy đi một kiện Linh Hà cảnh phòng hộ bảo vật, kém chút chen bể lồng ngực của hắn.

Phốc

Trâu Hồng Giai một ngụm máu tươi cuồng thổ.

Trong mật thất những người khác mặc dù tu vi thấp hơn, nhưng là bởi vì chỉ là nhận dư ba xung kích, ngược lại một thân hộ giáp bảo vật không có bị công phá.

Ở giữa đoàn người, tu vi yếu nhất người chính là Lục Kim, Lục Mộc, Lục Hàn Nguyệt cùng Milro.

Lục Phàm tại dị biến bộc phát chớp mắt, đã kích hoạt kích động huyết giáp cùng lôi đình thác nước, đồng thời kích hoạt một kiện Linh Hà cảnh hộ thân bảo vật, đem bốn người toàn bộ bảo hộ đi vào.

Lăng Tiêu Tiêu bảo vệ Lục Hồi Sinh;

Long Khinh Ngữ bảo vệ Lục Tâm Diên;

Bắc Thành Hàn Tinh di động đến Lục Hàn Nguyệt bên người thời điểm, Lục Hàn Nguyệt đã bị Lục Phàm bảo vệ.

Khủng bố uy áp lực lượng như là ở trong mật thất nhấc lên 12 cấp màu đen bão, tất cả mọi người ánh mắt biến thành màu đen, cảm giác bị băng lãnh tà ác lực lượng pháp tắc cường thế phá hủy, khủng bố tử vong uy hiếp làm cho tất cả mọi người không cách nào động đậy.

Trâu Hồng Giai chỉ là tân tấn Linh Hà cảnh một tầng cường giả, đứng mũi chịu sào trực diện Linh Hải cảnh cấp độ đại năng trấn áp, căn bản liền không thể hô hấp, ngũ tạng lục phủ đều phảng phất muốn bị đối phương bóp ra đến.

Tử vong khủng bố tràn ngập Trâu Hồng Giai thể xác tinh thần.

Mà vừa lúc này, Lục Hồi Sinh mở miệng nói quát:

"Là thân thể!"

"Thần khôi lỗi ngón tay gãy dời đi phong ấn, bản thể đã mất đi phong ấn chi lực."

Không hổ là thần ma thể chất, tại bên bờ sinh tử tra tìm xảy ra vấn đề vị trí.

Đứng ở sau lưng Lục Phàm Lục Hàn Nguyệt đã hành động!

Phong ấn!

Nhưng mà...

Tại cuồng phong loại này bay múa thần khôi lỗi ngón tay gãy đầu ngón tay, hiện ra lít nha lít nhít bỏ túi trận văn;

Thần khôi lỗi không nhận ảnh hưởng chút nào.

Giờ khắc này, thần khôi lỗi hình như có cảm giác đem lực chú ý từ trên người Trâu Hồng Giai dời chuyển tới Lục Hàn Nguyệt trên thân, ánh mắt lạnh lẽo, hàn mang nổ tung.

Lục Phàm xuất thủ.

Xoay người run bắn, bảy chuôi màu đen tiểu kiếm theo thứ tự bay lượn mà ra, bỗng nhiên bạo phát đi ra từng đạo vượt qua 4,000 ngàn tỷ lực phá hoại uy năng, cưỡng ép theo để người ngạt thở khủng bố giật mình sói bên trong xé rách ra một con đường máu, hung hăng trúng đích thần khôi lỗi ngón tay gãy.

Ngón tay gãy tại chỗ cắt thành vụn vặt.

Một bên khác, Bắc Thành Hàn Tinh cản ở trước người của Lục Hàn Nguyệt, kích động huyết giáp, lôi giáp, hộ thân bảo vật đồng thời khởi động, cưỡng ép ngăn lại thần khôi lỗi uy áp xung kích.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời khởi động vĩnh dạ giết chóc cùng huyền băng lạnh thác nước!

Lục Hàn Nguyệt tại Bắc Thành Hàn Tinh dưới sự thủ hộ, vô cùng an tâm, lại lần nữa kích hoạt phong ấn pháp trận...

Ô

Trong mật thất khủng bố sóng biển uy áp, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng trấn áp xuống, trong khoảnh khắc hấp thu đến sạch sẽ.

Mật thất lần nữa khôi phục nguyên trạng.

Sáng ngời khôi phục...

Lạch cạch!

Thần khôi lỗi nằm lại đến trên bệ đá.

Trâu Hồng Giai dựa vào tường che cổ, kịch liệt ho khan, miệng đầy vết máu, trong mắt tràn ngập trở về từ cõi chết hoảng hốt cùng kinh hãi.

Kém chút chết rồi.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân xác nhận tất cả mọi người an toàn, như trút được gánh nặng.

Nguy hiểm thật!

Kém chút xảy ra chuyện!

"Cái này thần khôi lỗi, không thể lại nghiên cứu."

Lục Kim, Lục Mộc sắc mặt tái nhợt đến kịch liệt, nói: "Theo trong thân thể tách ra ngoài bộ vị vậy mà có thể trở thành thân thể mới, gỡ ra bản thể phong ấn lực lượng, quá lợi hại."

"Cái này căn bản liền không có cách nào nghiên cứu."

"..."

Trâu Hồng Giai dựa vào vách tường, khó khăn đứng thẳng người, phụ họa nói:

"Không hổ là Linh Hải cảnh huyết nhục khôi lỗi."

"Trâu mỗ xem như kiến thức đến."

"Lục Tông chủ, lợi hại..."

"Hôm nay nếu không phải là các ngươi phản ứng kịp thời, chúng ta một nhóm người này, bao quát Tỳ Hưu môn từ trên xuống dưới, đều phải hủy diệt." Trâu Hồng Giai lòng còn sợ hãi.

Lục Phàm sao lại không phải như thế, cái trán toát ra đến chậm mồ hôi lạnh.

Linh Hải cảnh đại năng, thật đáng sợ.

Chỉ là một bộ thần khôi lỗi liền đã kinh khủng như vậy, nếu thật là trực diện hoàn toàn thực lực Linh Hải cảnh đại năng, bọn hắn vừa mới chưa chắc có cơ hội lật bàn.

"Tất cả mọi người, lập tức rời khỏi mật thất."

"Phong ấn mật thất, theo giờ khắc này triệt để bắt đầu phong tỏa, ngăn chặn hết thảy nhân viên tới gần."

"Tại không có mệnh lệnh của ta trước đó, bất luận kẻ nào, không được đến gần!"

"Hàn Nguyệt, xác nhận phong ấn pháp trận hoàn chỉnh!"

"Lục Hồi Sinh, từ giờ trở đi, ngươi phụ trách toà này phong ấn mật thất, bảo đảm phong ấn pháp trận cùng phong ấn mật thất hoàn chỉnh, bảo đảm thần khôi lỗi một mực ở vào có thể khống chế trạng thái."

Lục Phàm một hơi truyền đạt mấy đầu mệnh lệnh.

Hắn tạm thời từ bỏ tiếp tục phân tích hiểu rõ thần khôi lỗi.

Lục Hàn Nguyệt, Lục Hồi Sinh đồng thời lĩnh mệnh.

Một đoàn người xác nhận thần khôi lỗi đã lại lần nữa bị phong ấn, nhao nhao rời khỏi phong ấn mật thất.

"Đáng sợ."

"Thật đáng sợ."

Milro đi ra thời điểm, phát hiện chính mình hai chân còn có chút không nghe sai khiến, tiếp tục nhỏ bức run rẩy, trong đầu đến nay còn lưu lại màu đen cuồng phong âm lãnh tràn ngập toàn bộ mật thất, chính mình như là lâu đứng tại bên bờ vực, tùy thời theo gió mà đi.

Lục Kim, Lục Mộc mặc dù cũng đã tại Thiên Ngục tông chồng tài nguyên xây truyền đạt đến Linh Bộc cảnh tu vi, nhưng là bọn hắn những này học bá đều quen thuộc ở vào hậu phương lớn, lần thứ nhất trực diện đại khủng bố, sắc mặt đều không thể so Milro tốt đi nơi nào.

"Đáng tiếc."

"Không thể được đến thần khôi lỗi huyết nhục tổ chức."

"Thần khôi lỗi huyết nhục tổ chức quá nguy hiểm, chúng ta căn bản điều khiển không được."

"Đúng vậy a! Đẳng cấp cảnh giới khoảng cách quá lớn, tùy tiện điều tra quá cao cấp độ sự vụ, dễ dàng dẫn tới phản phệ."

"Xem ra, thần khôi lỗi phong ấn mật thất muốn phong ấn một đoạn thời gian rất dài, chí ít chờ chúng ta đều đột phá đến Linh Hà cảnh, mới có thể một lần nữa mở ra phong ấn mật thất, khởi động lại đối với thần khôi lỗi phân tích."

Hai vị học bá giao lưu mười phần thản nhiên trực tiếp, nghe vào Trâu Hồng Giai trong tai, bắp thịt trên mặt không tự giác khẽ động hai lần.

Còn dám khởi động lại?

Linh Hà cảnh liền dám khởi động lại?

Lão tử hôm nay kém chút chết ở bên trong...

Các ngươi là mù sao?

Trâu Hồng Giai đảo Bạch Nhãn theo Lục Kim, Lục Mộc bên người đi qua, đi tới Lục Phàm bên người, chắp tay nói: "Lục Tông chủ, đã bên này sự tình, ta cái này liền trở về Thần Châm tông tọa trấn."

Thật vất vả trở về từ cõi chết, hắn hận không thể lập tức rời đi Tỳ Hưu môn.

Lục Phàm nhìn ra Trâu Hồng Giai tâm tình khó chịu, cười khổ an ủi:

"Trâu tông chủ chậm đã, hôm nay hành động mặc dù thất bại, nhưng là không có công lao cũng có khổ lao, sao có thể để ngài đến không đâu, Lục mỗ chuẩn bị cho ngươi một kiện lễ vật."

"Lục Tông chủ khách khí..."

Trâu Hồng Giai cũng là có chính mình nguyên tắc ranh giới cuối cùng cùng phẩm hạnh, đang muốn cự tuyệt, lại nhìn thấy Lục Phàm đem một kiện truyền công bảo vật đưa tới: "Bên trong có chúng ta Thiên Ngục tông tự động khai sáng ba bộ Linh Bộc thủ đoạn truyền thừa, theo thứ tự là 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》 cùng 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 "

"Trâu mỗ, cung kính không bằng tuân mệnh!"

Trâu Hồng Giai đến bên miệng cự tuyệt biến thành gửi tới lời cảm ơn..