Chương 2385: Trắng băng đến chúc

Chương 2385: Trắng băng đến chúc

Một trận nguy cơ bị Lục Phàm bên này lặng yên không một tiếng động trấn áp xuống, phong ấn tại sơn môn phía dưới phong ấn trong mật thất.

Theo thời gian trôi qua, tầng mười hai chỗ trống xuống tới tông môn bảo địa dẫn dắt một vòng mới tẩy bài đã kết thúc.

Hàng Ma liên minh tại tầng mười hai tổn thất nặng nề, nhưng là hiển nhiên đã nhận mệnh, biết tất cả giáng lâm tầng mười hai nhân viên đều đã vẫn lạc, bọn hắn tại tầng mười hai hành động triệt để thất bại, tiếp tục hướng tầng mười hai đầu nhập nhân mã, chẳng những cần lãng phí càng nhiều nhân lực vật lực tài lực, mà lại tỷ lệ thành công cũng xuống đến rất thấp rất thấp.

Thập ngũ trọng ngày Bành Chí Điên, thập tứ trọng thiên Cốc Ái La, cũng tại Bất Quy sơn hủy diệt về sau liền triệt để an tĩnh lại, không tiếp tục thôi động mở rộng hành vi.

Tầng mười hai rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Một năm qua đi...

Vân Yên vương triều trắng băng, rốt cục chủ động liên hệ đến Lục Phàm, đưa ra muốn tiến vào tầng mười một cùng tầng mười hai yêu cầu.

Lục Phàm tại tầng mười hai Tỳ Hưu môn tiếp đãi trắng băng.

Đi theo trắng băng cùng một chỗ tới có Lâm Viêm, Vân Sính Đình hai vị.

Ba vị Linh Bộc cảnh một tầng tu vi cường giả, vào giờ phút này Lục Phàm trước mặt, không thể so Linh Trận cảnh mạnh bao nhiêu.

Trắng băng, Lâm Viêm, Vân Sính Đình ba người từ khi phi thăng tầng mười hai, tiến vào Tỳ Hưu môn về sau, trong lòng rung động càng để lâu càng nhiều.

Đã từng cùng bọn hắn cùng chỗ tầng thứ sáu Thiên Ngục tông, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đối phương chẳng những chính thức nhập chủ tầng mười hai, ở chỗ này có hai tòa cỡ lớn tông môn bảo địa cùng vượt qua mười toà phổ thông tông môn bảo địa, xem như triệt để đứng vững bước chân, mà lại...

Thiên Ngục tông rõ ràng ngay tại tăng cường tầng mười một trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này khu vực khống chế, khắp nơi đều có thể nhìn thấy Thiên Ngục tông nhân mã.

Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, đã từng liền Linh Trận cảnh tu vi đều rất ít Thiên Ngục tông, bây giờ khắp nơi có thể thấy được Linh Trận cảnh hai tầng tu vi cao thủ, một đường đi xuống, số lượng nhiều đến để bọn hắn chết lặng.

Nhất là tiến vào Tỳ Hưu môn về sau, Linh Trận ngoại cảnh cửa phụ trách canh gác cùng giữ cửa đệ tử thế mà đều có Linh Trận cảnh tu vi;

Trên đường đi, Linh Trận cảnh khắp nơi có thể thấy được.

Có bao nhiêu người?

Tỳ Hưu môn sơn môn chí ít liền có vượt qua 5,000.

Tỳ Hưu môn trong ngoài, còn có không ít Linh Bộc cảnh cường giả!

Trên đường đi chí ít gặp được hơn ba mươi vị.

Phải biết...

Rất nhiều người đều là tại tu luyện, tại khác biệt trong cung điện chấp hành chính mình nhiệm vụ, dựa theo bình thường tỉ lệ tính toán, chí ít có bảy thành trở lên Linh Bộc cảnh sẽ không lộ diện.

Đây có nghĩa là Tỳ Hưu môn chí ít có trên trăm vị Linh Bộc cảnh cường giả.

Tỳ Hưu môn, hoàn toàn đã là một phái thành thục bên trong trọng thiên cỡ lớn tông môn khí tượng nội tình.

Trắng băng biết:

Tỳ Hưu môn vẻn vẹn chỉ là Thiên Ngục tông tại bên trong trọng thiên một tòa phụ thuộc tông môn, là Lục Phàm thả ở ngoài sáng khôi lỗi, chân chính Thiên Ngục tông nội tình, chỉ là bọn hắn nhìn thấy một góc của băng sơn.

Ba người tắc lưỡi không thôi.

Trắng băng tâm tư cũng phát sinh rất lớn chuyển biến, bắt đầu dao động.

Vân Yên vương triều tiếp tục dưới sự dẫn dắt của nàng, dựa theo kế hoạch lúc trước chậm chạp phát triển, thật sự có thể từng bước một đi đến bên trong trọng thiên, thậm chí cao trọng ngày?

Mang cái nghi vấn này, trắng băng tại Tỳ Hưu môn một tòa Thiên điện nhìn thấy nghe hỏi mà đến Lục Phàm.

"Trắng băng, gặp qua Lục Tông chủ."

Trắng băng theo Lục Phàm trên thân nhìn thấy rất nhiều thứ.

Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, trẻ tuổi cường thịnh, chiến lực phi phàm, dũng khí đảm phách cùng trí tuệ tụ tập một thân, đã hình thành để nàng đều cảm giác ánh sáng chói mắt vòng, mất tự nhiên liền hạ thấp tư thái, thể hiện ra đối với cường giả tôn trọng cùng kính sợ.

"Bạch tiền bối, khách quý ít gặp."

Lục Phàm gật đầu cười:

"Ba vị theo tầng thứ tám phi thăng tầng mười hai, tất nhiên là có chuyện quan trọng, đến, mời ngồi."

Lăng Tiêu Tiêu các nàng ba vị cũng còn lưu tại thiên linh tro mỏ bên kia tu luyện, tiếp tục nghiên cứu cùng nắm giữ mới cơ sở pháp tắc, tiếp đãi sự tình, hắn một người liền đầy đủ.

Trắng băng cười nói:

"Đầu tiên chúc mừng Lục Tông chủ, phi thăng bên trong trọng thiên, đồng thời thành công tại tầng mười hai đặt chân, Vân Yên vương triều vì ngài chuẩn bị một phần hạ lễ, xem như đến trễ chúc mừng đi, còn mời Lục Tông chủ thông cảm nhận lấy."

Trong lúc nói chuyện, cầm ra một viên truyền công chiếc nhẫn đưa tới Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, đưa tay tiếp nhận, lấy đến trong tay:

"Ha ha ha ha... Bạch tiền bối quá khách khí."

Trắng băng mỉm cười giải thích nói:

"Trước đó Lục Tông chủ được đến ba môn Linh Bộc cảnh thuật thức truyền thừa, theo thứ tự là 《 Liệt Thiên Trảm 》 《 Phi Hồng Thuật 》 《 Huyền Vũ Thuật 》 hai môn công kích thuật thức, một môn thân pháp thuật thức... Cho nên lần này đưa tới phòng ngự loại hình truyền thừa, là một môn Linh Bộc cảnh phòng ngự thuật thức."

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên.

"Bạch tiền bối có lòng."

Từ khi kinh lịch phong ấn trong mật thất biến cố, Lục Phàm đã nhận thức đến, tại Linh Hải cảnh đại năng trước mặt, chính mình 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 cùng 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》 kỳ thật cũng cùng Trâu Hồng Giai không sai biệt lắm, tại càng cường đại cường giả trước mặt, làm sao đắp lên phòng ngự đều không quá đáng.

Mình không thể đơn thuần dựa vào phòng ngự bảo vật ngăn cản ngoại giới công kích.

Nắm giữ một môn Linh Bộc cảnh phòng ngự thuật thức, đích xác rất có cần thiết.

Trắng băng tiếp tục nói:

"Môn này phòng ngự thuật thức là chúng ta Vân Yên vương triều đã từng một vị rất nổi danh tiền bối nghiên cứu sáng chế, đã từng tại bên trong trọng thiên từng có rất nhiều chói sáng biểu hiện, xông ra không nhỏ danh khí."

Ồ

Lục Phàm lộ ra cảm thấy rất hứng thú biểu lộ.

Trắng băng nhận cổ vũ, tiếp tục giải thích:

"Môn này phòng ngự thuật thức tên là 《 Địa Sát Giáp 》 là dựa vào Đại Địa pháp tắc, sát khí pháp tắc cùng kim cương pháp tắc làm hạch tâm xây dựng phòng ngự thuật thức, hắn bước vào cảnh giới tiểu thành về sau, liền có thể ngưng kết năm đạo sát khí, ngưng kết thành cương Giáp, chí ít ngăn cản Linh Trận cảnh cảnh giới đại thành thuật thức xung kích."

"《 Địa Sát Giáp 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhưng ngưng kết mười đạo sát khí, có thể ngăn cản cảnh giới đại thành 《 Liệt Thiên Trảm 》 mà không phá..."

Nghe đến đó, Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

《 Địa Sát Giáp 》 phòng ngự có thể đạt tới loại trình độ này, cảnh giới đại thành chí ít có thể ngăn cản 2,000 ngàn tỷ lực phá hoại, nói rõ phòng ngự thủ đoạn rất không tệ.

"《 Địa Sát Giáp 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chí ít có thể chống lại Linh Hà cảnh cấp độ lực phá hoại một lần..."

Nói đến đây, trắng băng tăng thêm ngữ khí:

"Nhưng là 《 Địa Sát Giáp 》 có một cái phi thường đặc thù ưu thế, chính là nhận được công kích, phòng ngự cương Giáp chưa từng sụp đổ dưới tình huống, có thể thông qua tiêu hao khí lượng, nhanh chóng chữa trị 《 Địa Sát Giáp 》."

Lục Phàm sững sờ!

Cái này. . .

Nếu như là thật.

Đích thật là phi thường lợi hại.

Chí ít tại Linh Hà cảnh cấp độ trong quyết đấu, chính mình sẽ có rất lớn ưu thế.

"Tiêu hao khí lượng là nguyên thủy thi pháp quy mô nhiều ít lần?"

Thôi động khí lượng chữa trị cương Giáp, cũng không phải đơn giản như vậy, điểm này Lục Phàm rất rõ ràng.

Quả nhiên!

Trắng băng đáp lời: "Căn cứ bên trên giới thiệu, là nguyên thủy thi pháp hai lần tiêu hao..."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Hai lần tiêu hao, đây là có thể tiếp nhận.

Chí ít tại chính thức trong quyết đấu sinh tử, phòng ngự thuật thức nháy mắt chữa trị là một cái ưu thế thật lớn, cỡ nào cay độc hao tổn điểm khí lượng, một điểm vấn đề không có.

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên.

Trắng băng lúc này mới nói ra chính mình chuyến này yêu cầu:

"Lục Tông chủ, Vân Yên vương triều bên này, ngươi nhìn có cơ hội hay không, tiến vào tầng mười một tầng mười hai đặt chân..."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.