Chương 2386: Đại thủ bút giao dịch

Chương 2386: Đại thủ bút giao dịch

Tầng mười một Thần Châm tông cùng Lục Phàm quan hệ, Vân Yên vương triều cũng là gần nhất mới hiểu rõ đến, nàng biết, giờ này khắc này, Thiên Ngục tông đối với tầng mười một khống chế cùng lực ảnh hưởng đã đạt tới phi thường trình độ kinh người.

Trắng băng nguyên vốn là muốn trước thông qua Lục Phàm lực ảnh hưởng, trước tiến vào tầng mười một, tại tầng mười một bên này cắm rễ đặt chân.

Nhưng nhìn đến Thiên Ngục tông tại tầng mười hai đã khống chế hai mảnh khu vực, dưới trướng chí ít có mười hai toà phổ thông tông môn bảo địa, nội tình khí tượng đã hoàn toàn đi lên, rõ ràng động những ý nghĩ khác.

Trắng băng đối với Lục Phàm nói:

"Lục Tông chủ, Vân Yên vương triều bên này, ngươi nhìn có cơ hội hay không, tiến vào tầng mười một tầng mười hai đặt chân..."

"..."

Lục Phàm đương nhiên biết, trên đời này không có cơm trưa miễn phí.

《 Địa Sát Giáp 》 ưu tú như vậy truyền thừa thuật thức khẳng định không thể bạch bạch rơi vào đến trong tay mình.

Trắng băng dùng 《 Địa Sát Giáp 》 mở đường, chính mình như là đã nhận lấy đồ vật, liền không rất cho đối phương một cái trả lời.

Dù sao...

Hiện tại Thiên Ngục tông có vượt qua 500 tên Linh Bộc cảnh cường giả, nhân thủ tu luyện một môn 《 Địa Sát Giáp 》 đối với Thiên Ngục tông trợ giúp to lớn, những người này thực lực tổng hợp, có thể rất nhanh theo phổ thông Linh Bộc cảnh tu luyện tới Linh Bộc cảnh người nổi bật.

Càng quan trọng chính là...

Trắng băng người này, xuất thủ cũng là tương đối xa xỉ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần cho đối phương phê một khối tông môn bảo địa, trợ giúp đối phương tại tầng mười một, tầng mười hai đứng vững gót chân, đối phương tất có hồi báo.

"Vân Yên vương triều là chuẩn bị tập thể phi thăng?"

"Hay là có ý định ở chỗ này bố trí chính mình phụ thuộc tông môn?"

Lục Phàm không có vội vã tỏ thái độ, mà là hỏi thăm trắng băng bên này giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

Lâm Viêm, Vân Sính Đình đều trở nên kích động lên:

Lục Phàm chịu nói tiếp, liền biểu thị có khả năng này.

Vô luận là tiến vào tầng mười một. Còn là tiến vào tầng mười hai, đối với Vân Yên vương triều đến nói, trợ giúp to lớn.

Trắng băng vĩnh viễn là bộ kia bình tĩnh không nhìn thấy bất kỳ gợn sóng nào thần sắc, trầm ngâm nói:

"Bên trong trọng thiên còn có nhất định phong hiểm, nhưng là ta tin tưởng tại Lục Tông chủ tông môn phụ cận, hẳn là có thể cắm rễ đặt chân tầng mười hai, chúng ta bên này vì tầng mười hai chuẩn bị ba ngàn người... Mặt khác, chúng ta chuẩn bị đem Vân Yên vương triều lực lượng chủ yếu dời vào tầng mười một, tốt nhất cũng là thả tại Thiên Ngục tông phụ cận."

Lục Phàm nghe vậy gật gật đầu.

Trắng băng tiếp cận Lục Phàm con mắt, tiếp tục khẩn cầu nói:

"Mặt khác, chúng ta hi vọng theo Lục Tông chủ trong tay hối đoái một bộ phận Thiên Ma tinh, dùng cho trợ giúp chúng ta Vân Yên vương triều Linh Trận cảnh nhanh chóng đột phá đến Linh Bộc cảnh, cái này có trợ giúp chúng ta thích ứng tầng mười một cùng tầng mười hai hoàn cảnh."

"Lý giải."

Lục Phàm gật gật đầu, nói:

"Thiên Ma tinh lời nói, trong tay của ta còn có lưu hàng, nhưng là không nhiều, mộtt vạn hai vạn, còn là đem ra được." Thiên Ma tinh, Lục Phàm không chuẩn bị giao dịch đi ra quá nhiều, bởi vì Thiên Ngục tông đệ tử quy mô càng nhiều, còn có vượt qua 3 triệu người tại Linh Quang cảnh cùng Linh Cương cảnh khổ tu.

"Đa tạ Lục Tông chủ, 20,000 Thiên Ma tinh, đối với chúng ta đến nói đã đầy đủ." Trắng băng cũng không tham lam, trên thực tế có thể cầm tới 10,000 Thiên Ma tinh nàng liền phi thường thỏa mãn.

"Vân Yên vương triều chuẩn bị lấy cái gì tài nguyên hối đoái Thiên Ma tinh?"

Lục Phàm hỏi.

Tại thương nói thương, nhất mã quy nhất mã.

Trắng Băng Thần sắc thản nhiên, nói:

"Chúng ta có thể dùng thiên tệ, đan dược cùng các loại vật liệu, đương nhiên, nếu như Lục Tông chủ chướng mắt lời nói, chúng ta cũng có thể cầm ra một hai môn truyền thừa bí tịch, mua Thiên Ma tinh, chỉ là, đây có thể sẽ cần càng nhiều Thiên Ma tinh."

Ồ

"Bản tông còn là đối với truyền thừa càng cảm thấy hứng thú, không biết Bạch tiền bối chuẩn bị gì phương diện truyền thừa?"

"Cái này liền muốn nhìn Lục Tông chủ bên này chuẩn bị bao nhiêu Thiên Ma tinh."

Song phương bắt đầu lôi kéo.

Trắng băng nói:

"Dựa theo giá thị trường, một môn Linh Trận cảnh truyền thừa thuật thức hoàn toàn buông ra, chí ít là 500 triệu thiên tệ cất bước, có thể hối đoái 5,000 phổ thông cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh; một môn Linh Bộc cảnh truyền thừa thuật thức hoàn toàn buông ra, có thể hối đoái 50,000 cơ sở pháp tắc Thiên Ma tinh; chúng ta tay có luyện khí, luyện đan, trận pháp, công kích, phòng ngự, thân pháp từng cái phương diện các loại đẳng cấp truyền thừa, ngài có thể tự mình chọn."

A

Vân Yên vương triều đây là chuẩn bị xuất huyết nhiều a!

Cũng có thể là muốn để Thiên Ngục tông xuất huyết nhiều!

Lục Phàm nhịn không được chiến thuật ngửa ra sau, hai mắt sáng lên nói:

"Có danh sách sao? Ta có thể để Thiên Ngục sở bên kia nhìn xem, tránh đi một chút lặp lại truyền thừa..."

"Đương nhiên."

Trắng băng lấy ra một tờ màu trắng vải vóc, sau đó liền thấy phía trên bắt đầu cấp tốc hiển hiện từng mảnh từng mảnh văn tự.

Hiện trường sao chép!

Trắng băng ký ức thực là không tồi.

Lục Phàm hiện tại tin tưởng, tất cả truyền thừa, đoán chừng đều tại trắng băng trong đầu.

Cái này đầu óc đáng tiền.

Không biết để Tào Thịnh Không thẩm vấn lời nói, có thể hay không toàn bộ moi ra đến.

Ý nghĩ này theo não hải chợt lóe lên.

Đương nhiên.

Lục Phàm không chuẩn bị mạnh mẽ bắt lấy.

Hắn tin tưởng Vân Yên vương triều trắng băng biết phát hiện nói dối thẩm vấn loại hình pháp tắc, cũng khẳng định làm tốt vạn toàn chuẩn bị, thí dụ như... Trước mặt người này, căn bản cũng không phải là chân thân, mà là nàng tu luyện hóa thân.

Tiếp nhận danh sách...

Lục Phàm đem đồ vật truyền cho Tề Tri Lễ.

Bên kia rất nhanh liền cho ra đáp lại.

"Đều là không sai truyền thừa, hết thảy 37 môn các loại khác Linh Trận cảnh truyền thừa, 12 môn các loại khác Linh Bộc cảnh truyền thừa, đại nhân có thể cân nhắc toàn bộ cầm xuống." Đang nói toàn bộ hai chữ thời điểm, hơi nhấn mạnh.

Lục Phàm biết:

Tề Tri Lễ đây là cũng tại động cái khác đầu óc.

Liếc mắt nhìn giống như cười mà không phải cười trắng băng, Lục Phàm đem Thiên Ngục sở bên này đáp lại nói đi ra: "Hết thảy 49 cửa truyền thừa, cho cái chiết khấu giá, bản tông toàn bộ cầm xuống."

Lâm Viêm, Vân Sính Đình trợn cả mắt lên.

Một môn Linh Trận cảnh truyền thừa 5,000 Thiên Ma tinh;

Một môn Linh Bộc cảnh truyền thừa 50,000 Thiên Ma tinh;

Toàn bộ cầm xuống chính là tiếp cận 800,000 Thiên Ma tinh...

Chà chà!

Thiên Ngục tông thật sự là tài đại khí thô.

Trắng băng mỉm cười, nói:

"Lục Tông chủ quả nhiên thật khí phách, đi! Đã như thế, ta cũng không keo kiệt, ngài nếu là quyết định toàn bộ cầm xuống trên danh sách tất cả truyền thừa, chỉ cần thanh toán 12 môn Linh Bộc cảnh truyền thừa Thiên Ma tinh, 37 môn Linh Trận cảnh truyền thừa, coi như đưa tặng cho Lục Tông chủ."

Tốt

"Thành giao!"

Lục Phàm đứng dậy, đưa tay.

Trắng băng đứng dậy, đưa tay cùng Lục Phàm nhẹ nhàng nắm một chút.

Một bút giá trị 600,000 Thiên Ma tinh mua bán liền xem như định xuống tới.

Bất quá để trắng băng ba người không nghĩ tới chính là, sau một lát, liền có người nhấc lên mấy cái rương lớn đi tới trước mặt bọn hắn...

600,000 Thiên Ma tinh đã chuẩn bị tốt.

Mở ra cái rương kiểm tra thực hư, ba người mười phần giật mình.

Nghĩ không ra Lục Phàm như thế lôi lệ phong hành.

Lục Phàm đối với trắng băng nói:

"Chúng ta có thể an bài người giúp các ngươi đem Thiên Ma tinh đưa đến chỉ định địa phương, Bạch tiền bối ngươi nhìn, lúc nào có thể đem truyền thừa bí tịch giao nhận cho bản tông."

"Ba ngày."

Trắng băng bên này hiển nhiên không có chuẩn bị kỹ càng.

Trên thực tế, quyết định xuất thủ 49 cửa truyền thừa bí tịch quyết định cũng là vừa mới định ra.

Lục Phàm lơ đễnh:

Được

"Thiên Ma tinh, ta cho ngươi đưa tiễn đi, truyền thừa bí tịch, ngươi để bản tông người mang về là được."

Sau đó an bài Phương Thốn, Tây Hà thụ, Doanh tổng quản, Huyết Nhận bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả đi theo trắng băng bọn hắn đi hướng Vân Yên vương triều..