Chương 2387: Thợ mỏ khôi lỗi

Chương 2387: Thợ mỏ khôi lỗi

Đã người Vân Yên vương triều đều tặng không 37 môn Linh Trận cảnh truyền thừa, trợ giúp Thiên Ngục tông củng cố tăng cường tông môn nội tình, Lục Phàm đương nhiên hiểu được có qua có lại đạo lý, cấp tốc tại tầng mười một cùng tầng mười hai cho Vân Yên vương triều an bài một tòa tông môn bảo địa.

Mặc dù chỉ là hai tòa phổ thông tông môn bảo địa, nhưng là không quan trọng, chỉ dùng một buổi tối liền có thể phá hủy đi một tòa phổ thông tông môn, lại không phải hoa chính mình đồ vật.

Hoàn thành cùng Vân Yên vương triều giao dịch.

Trắng băng đưa tới truyền thừa, đích xác đối với Thiên Ngục tông có trợ giúp rất lớn.

Nhiều loại khác biệt thủ pháp luyện đan, để Luyện Đan điện năm vị điện chủ tại đối với thần khôi lỗi cảm thấy tiếc nuối cùng thất vọng sau khi có mới sự tình có thể làm;

Linh Trận cảnh khôi giáp, bảo vật cùng vũ khí, để Luyện Khí điện bên này có càng nhiều lựa chọn, có thể nhẹ nhõm khống chế càng nhiều phức tạp hoàn cảnh.

Trận pháp bên này, Vân Yên vương triều cung cấp trợ giúp càng lớn!

Trừ phụ tá linh dược dược viên hành vân bố vũ cùng khống chế thiên địa linh lực pháp trận, còn có linh dược thành thục về sau giám sát pháp trận, cùng tự động thu lấy thành thục linh dược vật liệu cùng tiến hành dược tính bảo tồn pháp trận.

Mặt khác!

Vân Yên vương triều thế mà còn có khôi lỗi phương diện truyền thừa.

Vân Yên vương triều Khôi Lỗi thuật, để chiến đấu khôi lỗi có thể dời đi vì thợ mỏ khôi lỗi, chỉ cần rất ít người, liền có thể khống chế một nhóm thợ mỏ khôi lỗi, đối với một tòa cỡ lớn quặng mỏ tiến hành tiếp tục không ngừng khai thác.

Vân Yên vương triều thậm chí chuẩn bị cho Thiên Ngục tông tự động dã luyện tinh luyện chắt lọc nhiệt độ cao dã luyện pháp trận...

Đại đại tiết kiệm Luyện Khí điện đang đào mỏ, khai thác, dã luyện phương diện thời gian.

Ngược lại công kích, phương diện phòng ngự truyền thừa, cũng không phải là rất sáng chói, đều là một chút tương đối phổ thông gân gà.

Bất quá Linh Bộc cảnh thuật thức coi như lại gân gà cũng không đơn giản, tại khác biệt dưới hoàn cảnh có khác biệt tác dụng.

Căn cứ Thiên Ngục sở phương diện thống kê.

Theo những truyền thừa khác thủ đoạn ứng dụng xuống tới, Luyện Khí điện được lợi to lớn!

Nguyên bản đã bắt đầu đình công nghiên cứu đẳng cấp cao hơn chiến đấu khôi lỗi khôi lỗi điện, bây giờ lại mở đủ mã lực chế tạo thợ mỏ khôi lỗi, chuẩn bị đem đẳng cấp khác nhau khôi lỗi đưa vào đến khác biệt trọng thiên, khai thác từng tòa khoáng sản, tích lũy thực dụng nhất vật liệu.

Luyện Khí điện tồn kho vật liệu rất nhanh liền bị khôi lỗi điện chuyển không, nhưng là theo thời gian trôi qua, Luyện Khí điện trữ hàng tài liệu tốc độ là trước kia rất nhiều lần.

Bởi vì nguyên lai một tòa quặng mỏ nhân viên, bây giờ đã có thể dễ dàng khống chế đại lượng thợ mỏ khôi lỗi, khống chế hàng ngàn hàng vạn tòa núi quặng.

Thấp trọng thiên rất nhiều không đáng chú ý quặng mỏ, bây giờ cũng bắt đầu bị ngày đêm không ngớt khai thác.

Các loại quặng thô cùng kim loại dự trữ đạt tới trình độ kinh người.

Luyện Đan điện bên này cũng đã đem các loại phụ tá pháp trận ứng dụng đến, ứng dụng đến từng cái trọng thiên linh dược dược viên, cùng hạ giới động thiên phúc địa.

Các nơi linh dược sinh trưởng bồi dưỡng tốc độ tăng lên một thành!

Đừng nhìn chỉ có thiểu thiểu một thành hiệu quả, mang đến các loại linh dược trữ hàng tốc độ phi thường khủng bố.

Tương đương với gia tăng lúc trước tiêu vào Hà Hải Quỳnh một nhóm trên thân 《 Linh Dịch 》 mức.

...

Thiên Ngục tông dưới sự an bài của Thiên Ngục sở, các lớn cơ cấu tăng lên rất nhanh, Thiên Ngục tông tông môn nội tình cũng đang không ngừng tích lũy cùng mở rộng.

Chỉ có điều Thiên Ngục tông tại bên trong trọng thiên vẫn không có nửa điểm danh khí, vẫn như cũ là lấy Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông vì khôi lỗi, che giấu tại bọn hắn tông môn phía dưới hành động.

Tầng mười hai mới định, mọi người lẫn nhau thiếu khuyết liên lạc.

Các đại tông môn đều trong bóng tối tiêu hóa cùng quen thuộc chính mình hoàn cảnh mới, tại đóng cửa tích lũy nội tình, cho nên Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông chờ một loạt tông môn biến hóa, cũng chưa từng bị ngoại giới biết.

Không ai biết, tầng mười hai trừ Bành Chí Điên, Cốc Ái La bên ngoài, còn có một tôn Chân Thần, ngay tại vụng trộm súc tích lực lượng, đồng thời bắt đầu đối với cao hơn trọng thiên triển khai dò xét cùng hành động.

Tầng mười hai xảy ra chuyện, lúc trước tầng mười ba tổn thất cũng không tính là nhỏ!

Trừ vẫn lạc ở dưới Phi Ảnh sào đại lượng Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh, tầng mười ba không ít tông môn cũng bởi vì tranh đoạt tầng mười hai tông môn bảo địa, tại tẩy bài giai đoạn tổn thất nặng nề, thua với thập tứ trọng thiên, thập ngũ trọng thiên hòa tầng mười sáu ngày.

Bây giờ đi một nhóm người, chết một nhóm người, tầng mười ba trên mặt nổi nhìn xem không có vấn đề gì, kỳ thật các đại tông môn đều có chút hư.

Lấy Doanh tổng quản, Huyết Nhận cầm đầu một nhóm Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả, riêng phần mình dẫn đầu hơn ba mươi vị Linh Bộc cảnh cường giả, 3,000 Linh Trận cảnh, lặng lẽ đoạt lấy sáu tòa phổ thông tông môn bảo địa, xem như chính thức vào ở tầng mười ba.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một nhóm tai mắt, lấy thân phận của tán nhân phi thăng thập tứ trọng thiên cùng thập ngũ trọng ngày, đồng thời thông qua theo Kha Bất Quy bên này hiểu rõ đến tình báo, tại tầng mười sáu ngày cầm xuống vài toà động thiên phúc địa, khoảng cách Phan Vực cấp thiết muốn muốn trở về thập thất trọng thiên vẻn vẹn cách xa một bước.

Tầng mười hai phía dưới.

Thiên Ngục tông tôn này quái vật khổng lồ đã đem tầng mười một tất cả tông môn tình huống hiểu rõ ràng, đồng thời đem chính mình xúc tu luồn vào mỗi một cái tông môn.

Mà Thiên Ngục tông người mạnh nhất, hiện tại còn là duy trì ngày đêm khổ tu tư thái, cùng chính mình ba vị phu nhân tại thiên linh tro mỏ phụ cận, tu luyện 《 Địa Sát Giáp 》.

Địa Sát giáp đích thật là một môn coi như không tệ phòng ngự thuật thức.

Do sớm đem môn này thuật thức tu luyện tới cảnh giới viên mãn, Lục Phàm vận dụng tông chủ quyền lực, triệu tập 120 vị Linh Bộc cảnh cường giả, chuyên môn vì chính mình bốn người bồi luyện.

Một đám tu luyện 《 Huyền Vũ Thuật 》 Linh Bộc cảnh cường giả, nhiệm vụ hàng ngày chính là ở chỗ này thi triển 《 Huyền Vũ Thuật 》...

Linh Bộc cảnh đối với Linh Bộc cảnh, song phương đều có thể tu luyện tăng lên.

Chỉ là thiên tệ cùng linh dịch tiêu hao tốc độ phi thường kinh người.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đứng tại thiên linh tro mỏ trong hầm mỏ, tắm rửa mưa to, Huyền Vũ liền theo màn mưa bên trong không ngừng mà bay lượn mà ra, liên tục đánh vào trên thân.

Chỉ cần là Linh Bộc cảnh cấp độ xung kích, liền có thể vì 《 Địa Sát Giáp 》 mang đến tăng lên;

《 Địa Sát Giáp 》 phòng ngự, đối với 《 Huyền Vũ Thuật 》 tự nhiên là đầy đủ.

Lục Phàm bốn người chỉ cần bảo đảm chính mình 《 Địa Sát Giáp 》 tùy thời hộ thân, không ngừng phục dụng linh dịch bổ sung khí lượng là đủ.

Bồi luyện 120 người, cũng cùng một chỗ hưởng thụ được Luyện Đan điện 《 Linh Dịch 》 toàn lực cung ứng.

Theo thời gian trôi qua...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tốc độ tu luyện có thể nói là một ngày ngàn dặm.

Một ngày chí ít là mười mấy vạn tu luyện lượng.

Mấy ngày kế tiếp 《 Địa Sát Giáp 》 liền đã đột phá đến đại thành cảnh giới, đơn thể phòng ngự đạt tới 2,000 ngàn tỷ;

Lại qua ba tháng...

《 Địa Sát Giáp 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Đây là lần thứ nhất...

Tu luyện Linh Bộc cảnh thuật thức, vậy mà tại ngắn ngủi hơn ba tháng trong thời gian đạt tới cảnh giới viên mãn.

Mười lăm đạo sát khí ngưng kết cương Giáp, phòng ngự cường độ đạt tới 3,500 ngàn tỷ.

Phối hợp Lục Phàm tự thân thông qua 《 Chú Mạch Đan 》 《 Bá Thể Đan 》 tăng lên hơn hai trăm năm mươi ngàn tỷ nhục thân cường độ, bây giờ phòng ngự cường độ đạt tới 3,750 ngàn tỷ.

Phối hợp 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》 có thể chống cự 500 750 ngàn tỷ lực phá hoại.

Nếu như đem 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 lôi giáp, cùng trên thân Linh Hà cảnh phòng ngự bảo giáp ba triệu tỉ, hộ tâm kính ba triệu tỉ phòng ngự, thủ hộ mặt dây chuyền (không biết) toàn bộ tính toán tiến đến, Lục Phàm phòng ngự đỉnh phong là hẳn là có thể đạt tới 18,000 750 ngàn tỷ trở lên!.