Chương 2388: Ngọc Hải Minh hành động

Chương 2388: Ngọc Hải Minh hành động

Hơn một vạn tám ngàn ngàn tỷ phòng ngự...

Có chút ít khủng bố!

Cái này cần nói thật.

Lục Phàm chính mình cũng bị giật nảy mình.

Bởi vì căn cứ Thiên Ngục sở bên kia thống kê:

Linh Bộc cảnh cực hạn (yêu nghiệt) hẳn là 8,000 ngàn tỷ.

Phổ thông Linh Hà cảnh chiến lực hẳn là tại 5,000 ngàn tỷ trong vòng.

Cho dù là Linh Hà cảnh hai tầng tu vi thâm niên cường giả, lực chiến đấu của bọn hắn, hẳn là sẽ không vượt qua 10,000 ngàn tỷ trị số này phạm vi.

Lục Phàm một thân phòng ngự thủ đoạn, đã là tại cùng Linh Hà cảnh đối kháng.

Nhưng

Lục Phàm là trải qua phong ấn mật thất thần khôi lỗi sự kiện người, hắn biết rõ, chính mình điểm này thủ đoạn, tại Linh Hải cảnh đại lão trước mặt, chẳng phải là cái gì.

Bởi vì những cái kia có năng lực xung kích Linh Hải cảnh đại lão, cho dù tại Linh Hà cảnh cấp độ, chính là Linh Hà cảnh bên trong người nổi bật.

Liền cầm Linh Hà cảnh đỉnh phong Lỗ Ca đến nói.

Đối phương một bộ tử vong gió lốc lực phá hoại có thể đạt tới 21,000 ngàn tỷ! Cùng thuật thức, Linh Hà cảnh thủ đoạn đồng loạt ra tay, lực phá hoại có thể đạt tới 30,000 ngàn tỷ tả hữu.

Đụng phải loại này yêu nghiệt toàn lực ứng phó xuất thủ, Lục Phàm cửu tử nhất sinh.

Cũng may Lục Phàm hiện tại chính là loại này yêu nghiệt.

Hắn có một bộ tử vong gió lốc nơi tay, lực phá hoại 21,000 ngàn tỷ, nếu như là đem 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 《 Huyền Vũ Thuật 》 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》 lực phá hoại cùng cận chiến thủ đoạn dung hợp được, cũng là có thể bộc phát ra 30,000 ngàn tỷ trở lên lực phá hoại, thậm chí nhiều hơn.

Bởi vì hắn hiện tại 《 Huyền Vũ Thuật 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn...

Huyền Vũ thuật tích lũy lực phá hoại có thể đạt tới 15,000 ngàn tỷ!

Tại lực phá hoại phương diện, hắn đã siêu việt Lỗ Ca tại Linh Hà cảnh thời đỉnh cao chiến lực;

Đến nỗi phòng ngự...

Còn không rõ ràng lắm.

Bất quá Lục Phàm tự nhận là, chính mình tại Linh Hà cảnh cũng đã rất khó gặp được đối thủ.

Bởi vì 《 Thanh Mộc Phân Thân 》.

Bây giờ.

Khoảng cách tầng mười hai lần thứ hai tẩy bài mới trôi qua chỉ là một năm rưỡi.

Hiện tại Thiên Ngục tông, tương đương có được bốn vị Linh Hà cảnh đỉnh phong chiến lực.

Tại tầng mười hai, là có thể ứng đối bất luận tông môn gì thế lực khiêu khích, đồng thời có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành trấn áp.

Thiên Ngục tông kỳ thật đã có tiến một bước khống chế ảnh hưởng tầng mười hai, trên diện rộng mở rộng năng lực, đồng thời có phi thăng tầng mười ba, tham gia tầng mười ba năng lực.

Bất quá Lục Phàm hiện tại còn có một cái chuyện trọng yếu phải làm.

Chính là chờ đợi Luyện Khí điện bên kia ra thành quả.

Hắn tu luyện trong khoảng thời gian này, đem tử vong gió lốc cấp cho a Nam, Long đại sư, để bọn hắn lấy Tỳ Hưu môn luyện khí thủ đoạn, dựa vào thiên linh tro mỏ, chế tạo ra càng nhiều tử vong gió lốc.

Chí ít!

Phải phối chuẩn bị ba bộ!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh muốn một người một bộ, có nghiền ép Linh Hà cảnh cường giả năng lực.

"Đại nhân."

"Nghe nói ngài 《 Địa Sát Giáp 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

Tề Tri Lễ bên kia thu được tiếng gió, đưa tin liên lạc qua đến.

Lục Phàm nhịn không được cười lên:

"Tin tức của ngươi quả nhiên linh thông, lúc này mới buổi sáng sự tình, ngươi liền biết... Làm sao? Có chuyện gì?"

"Là có một chuyện."

Tề Tri Lễ trên thân rất nhiều sự vụ mặc dù đều an bài cho Thiên Ngục sở cái khác chấp sự, trong đó liền bao quát thấp trọng thiên những cái kia tương đối rườm rà sự vụ, nhưng là tầng mười một cùng bên trong trọng thiên tất cả sự vụ như cũ đè ở trên người, nhẹ nhõm không xuống.

Tề Tri Lễ lộ ra một tin tức:

Thập thất trọng thiên truyền đến tin tức, có một cái cỡ lớn tông môn, trước mắt ngay tại trù bị tiến công một tòa di chỉ.

Di chỉ!

Là ba mươi ba trọng thiên phi thường đặc thù một loại khu vực.

Đã từng là rất nhiều Tinh quái tộc đàn đóng giữ lãnh địa cùng sào huyệt.

Bọn chúng từng là ba mươi ba trọng thiên chủ nhân.

Chỉ có điều theo nhân loại không ngừng mạnh lên, càng ngày càng nhiều Tinh quái tộc đàn đã bị phá hủy diệt vong, hoặc là rời đi ba mươi ba trọng thiên...

Nhưng là có một chút di chỉ, lưu lại.

Những này di chỉ đều là dùng các loại bí thuật thủ đoạn chế tạo, bên trong nguy hiểm trùng điệp, không gian chi lớn, giống như tiểu thế giới!

Đương nhiên!

Một bộ phận trong di chỉ, thậm chí tồn tại sống Tinh quái tộc đàn.

Thấp trọng thiên tất cả di chỉ cơ bản đều bị khai quật phá hủy đi.

Tại bên trong trọng thiên cùng cao trọng ngày, ngược lại là ẩn tàng chút ít bảo tồn hoàn hảo di chỉ.

Tinh quái tộc đàn các loại truyền thừa, nhân loại rất khó lợi dụng, nhưng là Tinh quái tộc đàn cũng có thiên phú của mình năng lực, nhất là am hiểu bồi dưỡng thiên tài địa bảo.

Tại ba mươi ba trọng thiên rất khó nhìn thấy thiên tài địa bảo, tại di chỉ bên trong tiểu thế giới, khắp nơi có thể thấy được, liền như là linh dược trong dược viên rau cải trắng, khắp nơi đều có.

Đây cũng là rất nhiều lớn tông môn thế lực nguyện ý mạo hiểm khai quật nguyên nhân.

Tề Tri Lễ nói:

"Thập thất trọng thiên lần này khởi xướng triệu hoán tông môn, gọi Ngọc Hải Minh, nhất là am hiểu luyện đan."

"Vì triệu tập đến đầy đủ nhân thủ khai quật di chỉ, bọn hắn chuẩn bị trước khi hành động tổ chức một lần giao dịch hội, đối với nguyện ý gia nhập người, cho nội bộ giao dịch tư cách... Bên trong giao dịch bảo vật, đều là bên ngoài rất khó nhìn thấy thiên tài địa bảo, cao cấp đan dược cùng Linh Hà cảnh bảo vật, cùng các loại trân quý vật liệu."

Lục Phàm nghe, cũng không hết sức cảm thấy hứng thú.

"Bên trong có chúng ta thứ cần thiết?"

Có

Tề Tri Lễ ngữ khí kiên định:

"Chúng ta huynh đệ đã làm tới một phần nội bộ giao dịch danh sách, bên trong trừ có ngưng phách tinh hoa, có linh hồn nguyên thạch, hơn nữa còn có đại lượng chế tác Linh Hà cảnh bảo vật vật liệu..." Nói đến đây hắn dừng lại một chút, nói: "Ta biết Luyện Khí điện bên kia gần nhất vẫn muốn bắt chước luyện chế ra tử vong gió lốc cùng càng nhiều Linh Hà cảnh phòng ngự bảo giáp."

"A Nam bên kia mặc dù có thể dùng chúng ta trước mắt nắm giữ vật liệu cùng thiên linh tro mỏ chế tạo ra lực phá hoại có thể so với Linh Hà cảnh bảo vật, nhưng là loại này cưỡng ép tăng lên phẩm chất luyện chế bảo vật, cùng chân chính Linh Hà cảnh bảo vật vẫn có một ít chênh lệch."

Tề Tri Lễ giải thích nói:

"Dựa vào trời linh tro mỏ tăng lên phẩm chất bảo vật, sử dụng tuổi thọ có hạn, nhất là tại lọt vào ngang nhau cường độ xung kích, hoặc là càng mạnh mẽ xông tới hơn kích thời điểm, dễ dàng tổn hại, cái này trong thực chiến phi thường trí mạng."

"Thuộc hạ liền nghĩ, dứt khoát trực tiếp theo Ngọc Hải Minh giao dịch Linh Hà cảnh vật liệu, chế tạo chân chính Linh Hà cảnh bảo vật, sau đó lợi dụng thiên linh tro mỏ tăng lên phẩm chất, tiến một bước củng cố bảo vật cường độ, tăng lên uy năng!"

"..."

Lục Phàm động dung.

Đề nghị của Tề Tri Lễ, rất để hắn động tâm.

Nhưng là thập thất trọng thiên, vẫn còn có chút nguy hiểm.

"Đến bên kia, ta một cái Linh Bộc cảnh tu vi, bao nhiêu sẽ có chút đáng chú ý a?"

Ừm

"Căn cứ chúng ta Thiên Ngục sở nắm giữ đến tình huống, Ngọc Hải Minh mỗi một lần đều sẽ triệu tập chí ít khoảng năm mươi người quy mô Linh Hà cảnh cường giả, Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả sẽ an bài chí ít 200 vị trở lên, tu vi của đại nhân, ở bên kia vừa vặn phù hợp."

Tề Tri Lễ nói:

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ tổ đội hành động, tốt nhất lại kéo một người, tạo thành năm người tiểu đội, Ngọc Hải Minh nhằm vào di chỉ hành động, cơ hồ đều là lấy tiểu đội hình thức triển khai, đến bên kia, cũng tốt lẫn nhau chiếu ứng."

Sau đó cho ra giới thiệu người chọn:

"Thuộc hạ cảm thấy, có thể tại Trâu Hồng Giai cùng trong khoảng không gian nhỏ hẹp tiến hành lựa chọn.".