Chương 2389: Nhân tình vị thành trì

Chương 2389: Nhân tình vị thành trì

Tề Tri Lễ đề cử Lục Phàm mang một người tạo thành năm người tiểu đội tham gia thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh di chỉ khai quật hành động, nhưng là cân nhắc liên tục, Lục Phàm cuối cùng từ bỏ cái này hai chọn một đề bài.

Sáng sớm hôm sau, Lục Phàm liền mang theo chính mình ba vị phu nhân đạp lên tiến về thập thất trọng thiên con đường.

Bốn người, không thể tham gia Ngọc Hải Minh hoạt động, không cách nào thu hoạch được Ngọc Hải Minh nội bộ giao dịch hội danh ngạch, nhưng là hắn có thể theo thập thất trọng thiên chọn một cái lạc đàn tán nhân chắp vá lâm thời đội ngũ.

Cứ như vậy liền không cần lo lắng cho mình người tại thập thất trọng thiên gặp nạn không cách nào thi cứu, chính mình cũng sẽ không bởi vì người nào đó thực lực thấp kém mà đem cả chi đội ngũ kéo vào tuyệt cảnh.

Mang một cái lạ lẫm tán nhân, liền có thể rất tốt giải quyết nhân số vấn đề, giải quyết một loạt vấn đề.

Một nhóm bốn người phi thăng con đường phi thường điệu thấp.

Cứ việc bên trong trọng thiên các lộ nhân mã đối với phi thăng người mới đều phi thường không thân thiện, các loại giám sát các loại nhằm vào, nhưng đối với Lục Phàm đến nói, chỉ là Linh Bộc cảnh cấp độ vây giết cùng cao nhất Linh Hà cảnh cường giả tập kích, trong mắt bọn hắn là buồn cười như vậy.

Thuận tay giải quyết hết từng nhánh theo trọng thiên loạn lưu thông đạo theo đuôi tới cái đuôi nhỏ, lấy xuống trên người bọn hắn bảo vật cùng hết thảy vật có giá trị, sau đó rời đi.

Chính là đơn giản như vậy.

Bên trong trọng thiên, mỗi tiến vào cao hơn nhất trọng thiên, liền sẽ có rất rõ ràng cảm giác.

Giữa thiên địa, thiên địa linh lực trở nên càng thêm dồi dào.

Trừ tông môn bảo địa, động thiên phúc địa bên ngoài hoang dã, cũng sẽ có một chút thiên địa linh lực tồn tại.

Rất nhiều thành trấn thành lập ở trên hoang dã, thành lập tại thiên địa linh lực cũng không dồi dào địa phương, nhưng là những thành thị này lớn nhỏ quy mô không đồng nhất, tựa hồ cũng không có rất cường đại thủ hộ giả, không lệ thuộc vào bất kỳ bên nào thế lực.

Đây là bên trong trọng thiên phi thường kỳ quái một cái tồn tại.

Lục Phàm nhìn đến mức quá nhiều cũng liền hiểu được.

Rất nhiều tông môn thế lực hoặc là vương triều thế lực bị phá hủy về sau, mất đi thủ lĩnh của mình, mất đi dẫn đầu bọn hắn tiếp tục đi tới hoặc là giáng lâm thấp trọng thiên dê đầu đàn, chính mình lại không có phi thường tích cực tâm tính, liền sẽ lựa chọn nằm ngửa...

Bọn hắn lựa chọn rời xa tông môn bảo địa cùng động thiên phúc địa khu vực, ở trên hoang dã bão đoàn sưởi ấm.

Bọn hắn cũng sẽ có đơn giản pháp trận che chở, cũng sẽ an bài một chút thực lực hàng đầu người thủ hộ thành trì, sau đó, riêng phần mình lựa chọn một loại mưu sinh thủ đoạn.

Hoặc đi phụ cận quặng mỏ đào mỏ;

Hoặc đi phụ cận trong núi sâu thử thời vận thu thập bồi dưỡng linh dược;

Bên trong trọng thiên đặc biệt hoàn cảnh, cho bọn hắn sinh tồn không gian, cho bọn hắn hi vọng.

Còn có một số người lựa chọn lân cận khai khẩn ruộng tốt, trồng trọt linh cây lúa, trồng trọt linh quả, hoặc là nuôi dưỡng một chút Linh thú Tinh quái đến phong phú trong thành trì các ngành các nghề.

Cũng có một chút người tại phụ cận tìm kiếm địa phương ngưng tụ thiên tệ.

Loại này thành trì kỳ thật ngay từ đầu cũng không an toàn.

Rất nhiều độc hành tán nhân sẽ ỷ vào võ lực của mình cường đại, tiến công thành trì, từ đó cướp đoạt tài nguyên;

Cũng có rất nhiều tông môn thế lực tại chính mình thiếu người thời điểm, chạy tới chiêu mộ, hoặc là trực tiếp chiêu mộ.

Nhưng là theo thời gian trôi qua...

Những thành trì này quy mô càng lúc càng lớn, cũng dần dần có sức ảnh hưởng của mình, tán nhân tiểu đội dần dần không làm gì được bọn họ, các đại tông môn cùng bọn hắn liên lụy đến càng ngày càng sâu, không nguyện ý gánh vác ác nhân thanh danh, những thành trì này ngay tại bên trong trọng thiên trầm ổn nền móng.

Lục Phàm nghĩ đến Phan Vực.

Phan Vực tại Thiên Ngục tông sơn môn bị đánh nát về sau, nếu như không phải nghĩ như vậy báo thù, muốn giết về thập thất trọng thiên, kỳ thật hơi tiêu cực một điểm, nằm ngửa một điểm, liền sẽ trở thành những thành trì này bên trong một viên.

Khả năng cũng không có hắn Lục Phàm chuyện gì.

Chí ít...

Không có Thiên Ngục tông nội tình, Lục Phàm bên này không có khả năng nhanh chóng như vậy độ đột phá đến loại trình độ này, có như thế kinh người quy mô cùng lực ảnh hưởng.

Một nhóm bốn người tiến vào thập thất trọng thiên.

Bên này thành trì quy mô càng lúc càng lớn!

Khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo chỗ không xa liền có một tòa chủ thành cấp bậc thành trì, dài rộng vượt qua trăm dặm, tọa lạc ở trong dãy núi, bên trong Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh tu vi vậy mà nhiều đến mấy vạn chi chúng, Linh Trận cảnh cao thủ tính ra hàng trăm, Linh Bộc cảnh tu vi cường giả cũng có mười cái nhiều.

Thành nội các ngành các nghề đều mười phần phồn thịnh bộ dáng, rất có mấy phần hạ giới khói lửa khí.

Lục Phàm có chút nhận hấp dẫn, mang ba vị phu nhân tiến vào tòa thành trì này.

"Ngài tốt."

"Tôn kính chư vị."

"Ngài nhìn qua rất lạ mặt, là mới phi thăng lên người tới, còn là theo bên trên xuống tới?" Cửa thành có người chuyên môn tiếp ứng cùng chào hỏi mới vào thành cường giả.

Lục Phàm mặt không thay đổi khoát tay một cái, cầm ra bốn viên thiên tệ:

"Tiến đến ngồi một chút liền đi, đây là thông hành phí."

Cửa thành những này nhìn như nhiệt tình người kỳ thật cũng không cần để ý tới, không cần trả lời vấn đề của bọn hắn.

Người tới thấy thế vội vàng tiếp nhận thiên tệ, không cần phải nhiều lời nữa cho qua.

Một người một thiên tệ thông hành phí tổn kỳ thật đều có thể không giao, bởi vì tu vi cảnh giới đầy đủ cao người đều có rất không tệ thân gia, những thành trì này đều là ước gì các ngươi tiến đến nhiều tiêu phí dừng lại.

Vào thành đi vào.

Trong thành trì đường đi sáng tỏ sạch sẽ, nhân khí cũng coi như không tệ, hiếm thấy có thể nhìn thấy rất nhiều tiểu hài tử đang truy đuổi đùa giỡn...

Đây là Lục Phàm ở phía dưới nhiều như vậy trọng thiên gần như không có khả năng nhìn thấy hình ảnh.

Tửu lâu, khách sạn, lò rèn, hiệu thuốc...

Lại có thể nhìn thấy có người bình thường tại mua sản xuất dùng đồ sắt, một nồi nồi khói lửa khí xào rau cùng rượu kém chất lượng nước, để Lục Phàm mở rộng tầm mắt, lại không hiểu cảm thấy thân thiết.

"Nơi tốt."

Lục Phàm quay đầu hướng ba vị phu nhân cười nói:

"Đến ba mươi ba trọng thiên lâu như vậy, còn là lần đầu cảm giác được chính mình giống như về nhà."

"Đúng vậy a."

"Ba mươi ba trọng thiên khắp nơi đê đề phòng, hận không thể đem vũ khí của mình toàn bộ treo ngoài sơn môn một bên, như loại này địa phương, đích thật là hiếm thấy a."

"Khó trách Phan Vực năm đó muốn tới thập thất trọng thiên khai tông lập phái, ta xem như biết nguyên nhân... Chỗ này xác thực so phía dưới những cái kia trọng thiên càng có hương vị."

"..."

Một nhóm bốn người ở chỗ này mua một chút đồ nướng, toàn thành đường đi đi dạo.

Thành nội còn có rất nhiều giống như bọn hắn người, đeo đao kiếm sau lưng, một thân giáp trụ, mặc dù cực lực ẩn tàng thu liễm nhuệ khí, còn là cùng tòa thành thị này không hợp nhau.

Ở trong thành có một tòa quảng trường, trên quảng trường bày đầy các loại quầy hàng.

Lục Phàm liếc nhìn lại, trên quầy hàng những này nhìn qua người rất bình thường, bán đồ vật lại thật không đơn giản.

Linh dược, khoáng thạch, linh cây lúa, linh dưa linh quả, vũ khí, khôi giáp...

Chế tạo Linh Bộc cảnh đan dược, Linh Bộc cảnh bảo vật khoáng thạch...

Cái này nhưng cùng người bình thường xứng đôi không lên.

Những người này hiển nhiên đều là bị thuê tới nhìn quầy hàng.

Chung quanh còn có một chút các loại tu vi tán nhân, ôm rượu hồ lô ngay tại chỗ nằm, rất nằm ngửa tư thái, bọn hắn lấy ra mua bán đồ vật đồng dạng cao thấp không đều.

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu truyền âm tới:

"Tướng công, dù sao về sau cũng là muốn tới thập thất trọng thiên, muốn hay không, cân nhắc liền đem tông môn trụ sở thả ở phụ cận đây, ta còn thật thích bên này không khí.".