Chương 2390: Các ngươi đều ra ngoài

Chương 2390: Các ngươi đều ra ngoài

"..."

"Tiểu sư phụ thích lời nói, về sau ở phụ cận đây thả một tòa phụ thuộc tông môn, không có vấn đề."

Lục Phàm kỳ thật cũng rất thích tòa thành thị này.

Tại tàn khốc kịch liệt đến không có nhân tình vị ba mươi ba trọng thiên, nhìn thấy dạng này một tòa tiểu thế giới mới có khói lửa khí tức thành thị, đích thật là phi thường đáng quý.

Mà lại...

Tại bên trong trọng thiên an bài một tòa tông môn, không phải chuyện khó khăn gì.

"Chỉ có điều."

"Chúng ta muốn nhìn chung quanh đây tông môn cùng tòa thành thị này quan hệ, đừng đến lúc đó hảo tâm xử lý chuyện xấu, đem tòa thành thị này căn cơ cùng ràng buộc toàn bộ phá hủy đi, ngược lại phá hư tòa thành thị này nguyên bản không khí."

Lục Phàm lời nói nhắc nhở Lăng Tiêu Tiêu.

Cái sau mười phần nghiêm túc nhẹ gật đầu:

"Ngươi nói đúng, có lẽ chung quanh đây tông môn, có khác với cái khác trọng thiên, là cái giảng ân tình tông môn."

Một nhóm bốn người tại tòa thành thị này hơi dừng lại, cẩn thận quan sát thành nội tình huống, lại cảm giác phụ cận phương viên mười vạn dặm quặng mỏ, thâm sơn cùng mấy cái tông môn vị trí, liền khởi hành rời đi.

Ngọc Hải Minh nội bộ giao dịch đem tại hai ngày sau đó cử hành, bọn hắn đến thập thất trọng thiên còn có chuyện trọng yếu phải làm:

Trước tiên tìm tìm một vị phù hợp Linh Bộc cảnh tu vi tán nhân, tạo thành năm người tiểu đội, lại tiến về Ngọc Hải Minh, hưởng ứng đối phương hiệu triệu, gia nhập di chỉ khai quật hành động.

Bốn người ghi nhớ tòa thành thị này.

Thái Nhất thành!

Trước khi đến Ngọc Hải Minh trên đường, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lại nhìn thấy càng nhiều thành thị.

Rất kỳ quái.

Thập thất trọng thiên các thành phố lớn tựa hồ cũng phi thường bình thản.

Bên này không khí hoàn toàn khác với thấp trọng thiên.

Mọi người đối với người bình thường cùng thiên địa linh lực cằn cỗi những này phổ thông thành trì có phá lệ mãnh liệt lòng bao dung.

Lục Phàm đối với này mười phần kinh ngạc, liên hệ Tề Tri Lễ, hỏi thăm Thiên Ngục sở cách nhìn.

Tề Tri Lễ bên kia trả lời:

Thập thất trọng thiên phổ thông thành trì đích xác rất có một ít nhân tình vị, các đại tông môn tựa hồ tính bao dung càng mạnh một chút, nhưng là, trong này cũng không phải là không có nguyên nhân.

Thập thất trọng thiên rất nhiều người bình thường, tạo thành thành phần phi thường phức tạp:

Kỳ thật có một bộ phận đều là bên trên trọng thiên giáng lâm thời điểm còn sót lại dòng dõi hậu duệ;

Có một phần là cỡ lớn tông môn rời đi lựa chọn nằm ngửa đệ tử, ở chỗ này an gia sinh sôi hậu đại;

Còn có một bộ phận nhân viên, bọn hắn tông môn phi thăng lên trọng thiên, thậm chí đi đến cao trọng ngày, ở bên kia đứng vững gót chân... Nhưng nhóm người này cũng không thích hợp tiến về, thiên phú của bọn hắn tư chất, không thích hợp cái kia tàn khốc hơn thế giới, chỉ có thể thành thành thật thật lưu lại.

Đương nhiên!

Còn có một bộ phận người, là thật phổ thông, bình thường.

Bọn hắn ở chỗ này tìm kiếm bình thường nhất công tác, làm lấy vất vả cùng chuyện nguy hiểm, nhưng là lưu ở chỗ này tốt xấu còn có hi vọng, so với thấp trọng thiên tuyệt vọng, bên này đã là phúc địa.

Tề Tri Lễ tổng kết nói:

"Thập thất trọng thiên, tại toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, là một nơi đặc thù."

"Đi xuống dưới, người bình thường tình cảnh càng ngày càng gian nan, chí ít sẽ không giống thập thất trọng thiên như thế thoải mái, không có nhiều như vậy cơ hội."

"Đi lên, bên kia tiếp cận cao trọng ngày, tài nguyên càng ngày càng tốt, cho dù là hoang dã chi địa, đều sẽ có tương đối dồi dào thiên địa linh lực, có thể cung cấp càng nhiều tán nhân cùng tiểu đoàn thể sinh tồn chiếm cứ, bên trên nhân khẩu rất nhiều, mật độ rất lớn, tấc đất tấc vàng, người bình thường là không có tư cách ở bên kia hưởng thụ thiên địa linh lực."

"Liền lấy thập bát trọng ngày làm thí dụ!"

"Thập bát trọng ngày Linh Trận cảnh cao thủ số lượng vượt qua 5 triệu, Linh Bộc cảnh cường giả số lượng vượt qua 500,000, ngươi nói, nhiều người như vậy, nhân thủ chia cắt một bộ phận thổ địa, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, nơi nào còn có người bình thường sinh tồn thổ nhưỡng?"

"..."

Lục Phàm trầm mặc.

"Lão Tề."

"Ngươi đi trong tông môn Đàn Thánh Phong, tìm xem Phan Vực."

"Hỏi rõ ràng hắn Thiên Ngục tông nguyên lai địa điểm, cùng dung nạp linh hồn của hắn nguyên thạch vị trí cụ thể, ta thừa dịp còn có thời gian, qua bên kia nhìn xem."

Lục Phàm cho Tề Tri Lễ an bài một hạng nhiệm vụ: "Thuận tiện hỏi hỏi hắn, năm đó vì cái gì nhất định phải tại thập thất trọng thiên khai tông lập phái, có cái gì nguyên nhân khác?"

"Ừm, Phan Vực bên kia khẳng định còn có một chút bí mật không muốn người biết, ta đi thử xem."

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh mà đi!

...

Trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Theo Thiên Ngục tông càng ngày càng bành trướng cùng cường thịnh, Phan Vực ở trong tông môn Đàn Thánh Phong hành động cũng biến thành càng ngày càng tấp nập, rồng phó tông chủ, Khổng Hâm trưởng lão chờ một đám đã từng ban sơ hiệu lực Phan Vực nhân viên, ra vào phi thường tấp nập.

Từng tòa đống lửa không ngừng nhóm lửa.

Tất cả mọi người tại hướng Phan Vực báo cáo tin tức tốt, đồng thời hồi báo Phan Vực cần hiểu rõ tình báo của ngoại giới.

Tề Tri Lễ tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong thời điểm, bên này vậy mà đồng thời sáng lên ba đoàn đống lửa.

Tại Tề Tri Lễ tả hữu có hai vị trưởng lão, càng vị trí phía trước, đứng Long Thuyên phó tông chủ.

Khổng Hâm, gì thái Cốc hai vị trưởng lão ngay lập tức phát hiện Thiên Ngục tông đại quản gia vậy mà xuất hiện ở bên cạnh, lập tức trở nên câu nệ rất nhiều, hướng Phan Vực thân thể, không tự giác chuyển hướng Tề Tri Lễ bên này, gật đầu thăm hỏi;

Long Thuyên phó tông chủ liền đứng tại Phan Vực bên cạnh, Phan Vực như mộc xuân phong, hai người trò chuyện vui vẻ bộ dáng.

Chú ý tới mới tiến tới Tề Tri Lễ, Phan Vực rõ ràng sửng sốt một chút;

Long Thuyên biểu lộ hết sức khó xử.

Hắn ở trong tông môn Đàn Thánh Phong địa vị cao hơn Tề Tri Lễ, nhưng là tại thân phận của Thiên Ngục tông, đã sắp trở thành biên giới người —— là mấy trăm cái Linh Bộc cảnh một trong những cường giả.

"Tề Tư Mệnh."

Long Thuyên đối với Tề Tri Lễ hành lễ.

Tề Tri Lễ yên lặng liếc nhìn Long Thuyên, nói:

"Ta tiến đến tìm thái thượng tông chủ trò chuyện hai câu, các ngươi đi ra ngoài trước."

Ngữ khí bình thản, lại là dùng tới phân phó giọng điệu.

Nằm

Ba đoàn đống lửa trực tiếp dập tắt.

Long Thuyên ba người rời đi.

Trong tông môn Đàn Thánh Phong lập tức chỉ còn lại Phan Vực cùng Tề Tri Lễ hai người.

Phan Vực nụ cười thoảng qua có chút cứng nhắc.

Tề Tri Lễ tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong số lần không nhiều, nhưng là Phan Vực biết rất rõ, toàn bộ Thiên Ngục tông, nói chuyện hữu hiệu nhất người trừ Lục Phàm, chính là vị này đại quản gia.

"Tề Tư Mệnh."

"Nghe nói Lục Tông chủ đi thập thất trọng thiên, thế nhưng là có chuyện gì muốn hỏi ta?"

Phan Vực chủ động mở miệng nói.

Tề Tri Lễ hơi sững sờ, đáy mắt hiện lên một vòng lãnh quang, cấp tốc thu liễm, nói:

"Đại nhân đích xác có một vài vấn đề, nhờ ta đến hỏi..." Sau đó đem Lục Phàm ba cái vấn đề nói ra.

"Lục Phàm quả nhiên đã đến thập thất trọng thiên, ta Thiên Ngục tông nguyên lai khai tông lập phái địa phương ngay tại... Đến nỗi linh hồn nguyên thạch, còn khảm nạm tại nguyên lai ngọn núi bên trong, Lục Tông chủ đây là nghĩ hiện tại liền đi sơn môn, giúp ta đem linh hồn nguyên thạch tìm ra?" Phan Vực nói:

"Hiện tại có chút nóng vội, bởi vì muốn thu hoạch linh hồn nguyên thạch, ít nhất phải cầm xuống toà này tông môn, cần tiêu tốn rất nhiều tâm huyết cùng thời gian, tiến vào trong ngọn núi bộ tìm kiếm! Bản tông không vội, dù sao đều nhiều năm như vậy đều sống qua tới."

Phan Vực đối với Tề Tri Lễ nói:

"Đến nỗi tại thập thất trọng thiên khai tông lập phái nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì, bên này đích xác có rất không tệ không khí, có khổng lồ nhân khẩu, khiến cho chúng ta tùy thời đều có thể chiêu mộ đến đầy đủ đệ tử!"

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.