Chương 2391: Thiên Ngục tông đệ nhất hào danh sách

Chương 2391: Thiên Ngục tông đệ nhất hào danh sách

Phan Vực nói láo.

Tề Tri Lễ biết.

Bởi vì rất nhiều người đều không biết một việc.

Kỳ thật khống chế Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ, những năm này cơ hồ chưa từng tu luyện bất luận cái gì thuật thức cùng lực lượng pháp tắc, hoàn toàn dựa vào Thiên Ma tinh cùng thượng vị pháp tắc trái cây đắp lên tăng lên thực lực bản thân, duy chỉ có có một loại năng lực, hắn dùng thời gian mấy chục năm, giành giật từng giây tập trung thời gian, tại Thiên Ngục sở thu hoạch chính mình trái cây.

Chân ngôn pháp tắc!

Cái này nhất pháp thì, để Tề Tri Lễ cùng giống như Bành Viễn Quận, có càng chủ động phân rõ hoang ngôn năng lực.

Phan Vực trước đó trả lời hai vấn đề đều không có bất cứ dị thường nào, duy chỉ có tại hắn hỏi thăm đối phương vì sao muốn tại thập thất trọng thiên khai tông lập phái thời điểm, chân ngôn pháp tắc bị xúc động.

Tề Tri Lễ nhìn chăm chú Phan Vực.

Phan Vực thản nhiên lấy đúng, cười nói:

"Thập thất trọng thiên là chỗ tốt, ngươi có thể thông báo Lục Tông chủ, ở bên kia thật tốt cảm thụ một chút, thật, nếu có cơ hội, lựa chọn tốt nhất một tòa nhân khẩu quy mô không sai thành thị tiến hành phù hộ, thả tại tông môn trụ sở phụ cận, đối với tông môn phát triển sẽ rất có ích lợi." Hết thảy nghe đều là như vậy thong dong cùng chân thành.

Được

"Ta biết."

Tề Tri Lễ nói: "Ta sẽ đem thái thượng tông chủ lời nói hồi báo cho đại nhân nhà ta, Tề Tri Lễ cáo từ."

Nói xong, không chút do dự rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Tề Tri Lễ biến mất, đống lửa dập tắt một khắc, Phan Vực sắc mặt phát sinh biến hóa.

Vị này sống vạn năm lão yêu quái, còn là nhìn đi ra, Tề Tri Lễ tựa hồ là cảm thấy được cái gì, hoặc là nói, thái độ đối với chính mình phát sinh biến hóa vi diệu, tựa hồ cũng không có tin tưởng chính mình vừa rồi lí do thoái thác.

Hắn cũng không biết là phương diện nào xảy ra vấn đề.

Phan Vực lông mày hung hăng vặn thành chữ Xuyên, có cảm giác không ổn.

...

Rời đi trong tông môn Đàn Thánh Phong Tề Tri Lễ, đã trở lại Thiên Ngục sở đại điện, ánh mắt thâm thúy, cau mày, quay đầu phân phó tả hữu:

"Đem Thiên Ngục sở đệ nhất hào danh sách lấy ra."

"..."

Tả hữu người cùng nhau lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Vâng

Thiên Ngục sở đệ nhất hào danh sách.

Đây là sớm nhất liền chuẩn bị tốt, là tại bọn hắn vừa mới phi thăng ba mươi ba trọng thiên, nhằm vào Thiên Ngục sở nguyên ban nhân mã thiết lập danh sách, bên trong bao quát nguyên thủy tất cả nhân viên.

Tông chủ Liêu Vĩnh Hằng;

Phó tông chủ Long Thuyên;

Trưởng lão Khổng Hâm vân vân...

Sáu cái trọng thiên, hơn một ngàn hai trăm người có được đen trắng lệnh bài, có thể tự nhiên ra vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Tề Tri Lễ đột nhiên điều lấy số một danh sách, hiển nhiên là có đại sự muốn phát sinh.

Tề Tri Lễ an bài một nhóm người, đem nhân viên danh sách phân phát xuống dưới, nói: "Lập tức điều tra những người này đi qua ba mươi năm thời gian hết thảy quỹ tích, bao quát tông môn nhiệm vụ chấp hành tình huống, người hành động quỹ tích, tu luyện phía trên vấn đề, cùng bọn hắn đều với ai từng có tiếp xúc mật thiết."

"An bài Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không trở về một chuyến."

"Mời bọn họ hiệp trợ các ngươi xử lý việc này."

Vâng

Thiên Ngục sở bên này, tất cả mọi người biết, Tề Tri Lễ đây là muốn đối với số một trên danh sách người xuất thủ.

Mặc dù không biết nguyên nhân là cái gì, nhưng đại nhân lúc này tiến vào thập thất trọng thiên, đây là rất mẫn cảm một cái tín hiệu, bọn hắn không dám thất lễ.

Tề Tri Lễ liên hệ Lục Phàm.

"Đại nhân!"

Hắn đem Phan Vực hồi phục tiến hành báo cáo, đồng thời cũng đem chính mình quan sát được tình huống cùng suy đoán nói đi ra:

"Phan Vực đối với thập thất trọng thiên khai tông lập phái nguyên nhân, còn là tiến hành che lấp, bên trong có bí mật không muốn người biết, mà lại, Phan Vực hành động cùng mệnh lệnh trở nên tấp nập, thuộc hạ cần thời gian, cẩn thận truy tra, chờ bên này có kết quả, ngay lập tức sẽ liên hệ đại nhân tiến hành báo cáo."

"Ừm, vất vả ngươi."

Lục Phàm kết thúc thông tin, yên lặng suy tư một hồi, quay đầu cùng ba vị phu nhân cùng hưởng việc này.

"Đã lão Tề nhận định Phan Vực có vấn đề, có chuyện giấu diếm chúng ta, chúng ta còn là trước tạm hoãn đi Thiên Ngục tông khai tông lập phái di chỉ, tạm hoãn lấy ra linh hồn nguyên thạch, trước đi Ngọc Hải Minh, tham dự bên kia di chỉ khai quật hành động."

Đề nghị của Lăng Tiêu Tiêu được đến mọi người nhất trí tán thành.

Chỉ dùng nửa canh giờ, bốn người liền đi tới Ngọc Hải Minh bên ngoài.

Ngọc Hải Minh sơn môn bên ngoài, hết thảy có ba tòa thành trì, phân biệt tọa lạc tại sơn môn năm vạn dặm đến tám vạn dặm địa phương, nhân khẩu quy mô không nhỏ, đều có ba năm trăm vạn trở lên, tại ba mươi ba trọng thiên tuyệt đối là chủ thành cấp bậc, mà lại bên trong phồn vinh trình độ hết sức kinh người.

Bởi vì Ngọc Hải Minh gần nhất thả ra tin tức muốn khai quật Tinh quái di chỉ, phụ cận mấy tòa thành thị thêm ra không ít Linh Bộc cảnh, Linh Hà cảnh tu vi cường giả, tốp năm tốp ba, kết bạn mà đi.

Lục Phàm bốn người tiểu đội còn thiếu khuyết một người bạn.

Đi vào một tòa tên là mây sóng thành trong thành thị, lập tức có người chủ động đáp lời:

"Mấy vị."

"Các ngươi cũng là hướng về phía Ngọc Hải Minh lệnh triệu tập mà đến?"

"Các ngươi nhưng còn có cái khác đồng bạn?"

"Nếu như không có, cân nhắc thêm ta một cái, ta đối với bên này quen, có chuyện gì, ta đều có thể hỗ trợ xử lý."

Mây sóng thành nội, đáp lời không ít người, cả đám đều mười phần nhiệt tình.

Những này tán nhân, hiển nhiên đều muốn tham gia Ngọc Hải Minh hành động, muốn vào trong di chỉ thử thời vận.

Rất nhiều người sẽ tại phụ cận trong thành thị cùng mắt duyên không có trở ngại người tổ đội, góp thành một chi lâm thời đội ngũ tham gia Ngọc Hải Minh hoạt động.

Có một số người thì hoàn toàn là hướng về phía nội bộ giao dịch hội mà đến, muốn đi di chỉ bên kia đi cái đi ngang qua sân khấu

Lục Phàm năm người đối với đội viên thực lực mặc dù không có yêu cầu gì, nhưng cũng không nghĩ đối phương tùy tiện chết tại trong di chỉ.

Trải qua cẩn thận phân biệt, theo mấy chục tán nhân bên trong lấy ra một vị nhìn qua thành thục ổn trọng, có Linh Hà cảnh hộ thân khôi giáp tán nhân.

"Chúc Kỳ Phong, may mắn cùng bốn vị thiên tài tổ đội một đạo, hi vọng! Hi vọng!"

Đối phương kỳ thật đối trước mặt bốn vị trẻ tuổi đến quá phận người trẻ tuổi cũng tràn ngập tò mò.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có cốt linh không cao hơn 200 tuổi người trẻ tuổi, vậy mà có được Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, cho dù là thần ma thể chất, dù cho đối phương hấp thu đại lượng Thiên Ma tinh, cũng cần ngày đêm không ngủ khổ tu mấy trăm năm, mới có thể có giờ này ngày này thành tựu.

"Lục Phàm."

"Lăng Tiêu Tiêu."

"Long Khinh Ngữ."

"Bắc Thành Hàn Tinh."

Bốn người lẫn nhau thông tính danh.

Lục Phàm đối với Chúc Kỳ Phong nói: "Đã đội ngũ đã đạt tới quy mô, chúng ta bây giờ liền tiến vào Ngọc Hải Minh, nhận lấy vé vào trận, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Được

Chúc Kỳ Phong nhìn ra, Lục Phàm tại trong tiểu đội có tuyệt đối quyền lên tiếng, mà lại tựa hồ cùng ba vị cô nương trẻ tuổi quan hệ không tầm thường, rất thức thời lựa chọn đi theo làm việc.

Trên đường, Chúc Kỳ Phong cho thấy chính mình người địa phương ưu thế, một đường cùng bọn hắn trò chuyện lên Ngọc Hải Minh các loại tình huống, cùng lần này đã xác định muốn tham gia di chỉ khai quật hành động thành danh đội ngũ:

"Ba mươi ba trọng thiên di chỉ đã càng ngày càng ít, rất nhiều di chỉ đều khống chế tại cỡ lớn tông môn trong tay, Ngọc Hải Minh lần này khởi xướng hành động, muốn công lược di chỉ gọi 'Long Tượng điện' nghe nói là thượng cổ long tượng nhất tộc sào huyệt, cái tộc đàn này thực lực rất là không kém, trời sinh thần lực! Da dày thịt béo! Linh Quang cảnh Tiểu Tượng, liền có thể nhẹ nhõm đối kháng Linh Cương cảnh chiến sĩ! Đã có không ít tự tiện xông vào di chỉ người mất tích không rõ.".