Chương 2392: Vào Ngọc Hải Minh

Chương 2392: Vào Ngọc Hải Minh

Chúc Kỳ Phong nói những vật này, Thiên Ngục sở phương diện tự nhiên đã sớm nắm giữ đồng thời thông báo cho Lục Phàm.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng biết, Chúc Kỳ Phong chỉ là muốn mở ra máy hát, nhìn xem bốn người tính tình như thế nào, có được hay không ở chung, hoặc là, còn có cái gì khác mục đích.

Cái này đều không trọng yếu.

Dù cho Chúc Kỳ Phong là Linh Hà cảnh tu vi, bọn hắn cũng sẽ không quan tâm, huống chi chỉ có Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi.

Chúc Kỳ Phong tiếp tục tại bốn người bên tai sung làm bản địa hướng dẫn du lịch, tiếp tục cung cấp tình báo, để tiểu đội không khí không đến mức quá quạnh quẽ:

"Kỳ thật tại bảy trăm năm trước, Ngọc Hải Minh đã từng khởi xướng qua một lần ẩn nấp di chỉ khai quật hành động, dự định đánh hạ Long Tượng điện."

"..."

Lục Phàm gật gật đầu.

Việc này hắn cũng biết.

Bảy trăm năm trước, Ngọc Hải Minh tổn thất nặng nề.

Bởi vì lúc ấy Ngọc Hải Minh uy vọng không cao, thêm nữa đối với Long Tượng điện không mười phần coi trọng, chiêu mộ chỉ là chừng ba trăm người, tại mười lăm vị Linh Hà cảnh tu vi cường giả dưới sự dẫn đầu tiến công Long Tượng điện.

Kết quả tử thương thảm trọng, chỉ có ba cái Linh Hà cảnh cường giả mang hơn ba mươi cái Linh Bộc cảnh trốn về.

Chân chính cửu tử nhất sinh!

Nhưng là liên quan tới Long Tượng điện bên trong long tượng nhất tộc nghe đồn cùng thực lực cụ thể, cũng sau đó một khoảng thời gian bên trong càng ngày càng nhiều truyền bá đi ra.

Mọi người cũng đều biết, Long Tượng điện trong điện kỳ thật còn có một chi long tượng tộc tộc đàn thủ hộ lấy sào huyệt, chặn đánh kẻ xâm nhập.

Chúc Kỳ Phong chậm rãi mà nói tiếp tục trình bày:

"Bên trong Long Tượng điện chính là một cái tiểu thế giới."

"Nghe nói nam bắc đồ vật tung hoành vượt qua 300 vạn dặm, mà lại bên trong kỳ phong nổi lên, toàn bộ đều là quặng mỏ, long tượng nhất tộc toàn bộ đều trong núi sinh hoạt..."

"Muốn nhập xâm, cầm xuống toàn bộ di chỉ, độ khó không nhỏ."

"... Bốn vị, nhưng có nắm giữ càng nhiều tình báo? Chúng ta có thể bù đắp nhau, gia tăng điểm hiểu rõ." Chúc Kỳ Phong có chút nhịn không được.

Lục Phàm không có lãnh đạm vị này đồng đội, đáp lại nói:

"Chúng ta chỉ biết, Long Tượng điện long tượng tộc đàn có rất nghiêm ngặt giai tầng, trong đó còn nhỏ long tượng đều là thuộc về tầng dưới chót nhất, chiến lực kém cỏi nhất, bất quá bởi vì da dày thịt béo, bản thân liền là rất không tệ vật liệu luyện khí, phòng ngự rất cao, có Linh Cương cảnh chiến lực."

"Còn nhỏ long tượng phía trên, chính là thành niên phổ thông long tượng! Những này long tượng lực lớn vô tận, có thể nhẹ nhõm khai sơn đục động, lực phá hoại kinh người! Mà lại tự do năng lực thiên phú để bọn chúng có được thôn phệ khoáng thạch năng lực, đắp lên nhục thân cường độ, là ba năm cái Linh Trận cảnh cao thủ đều rất khó tổn thương tồn tại, trừ con mắt cùng miệng, cơ hồ không có uy hiếp nhưng nhằm vào."

Nghe đến đó, Chúc Kỳ Phong lộ ra nụ cười, liên tiếp gật đầu.

Bốn vị đồng đội chuyến này đến Long Tượng điện, quả nhiên là chuẩn bị kỹ càng, không phải loại kia lỗ mãng thanh niên.

Lục Phàm còn đang tiếp tục:

"Phổ thông long tượng bên trong, cơ hồ mỗi mười đầu trưởng thành long tượng bên trong liền sẽ đản sinh ra một con rồng tượng chiến sĩ! Bọn hắn thực lực có thể so với đỉnh phong Linh Bộc cảnh cường giả..."

Nói đến đây, Lục Phàm có chút tăng thêm ngữ khí:

"Nơi này nói Linh Bộc cảnh cường giả, không phải chỉ Linh Bộc cảnh hai tầng chiến sĩ, mà là loại kia Linh Bộc cảnh hai tầng bên trong người nổi bật, đứng tại Linh Bộc cảnh đỉnh cao nhất một loại!"

"Không sai."

Chúc Kỳ Phong nhịn không được gật đầu phụ họa:

"Long tượng chiến sĩ, mười dặm chọn một, chẳng những tu vi càng mạnh, mà lại, nghe nói là sinh hoạt tại đặc thù quặng mỏ bên trong, là lấy cao cấp khoáng thạch bồi dưỡng cỗ máy chiến tranh, bọn chúng tiện tay một kích, liền có thể để ngọn núi băng liệt, một khi tiến vào cuồng bạo trạng thái, Linh Hà cảnh tu vi cường giả đều chưa hẳn gánh đến xuống lực lượng của bọn chúng."

"Nhục thể của bọn nó cường hãn hơn, bảy trăm năm trước, may mắn sống sót những cái kia Linh Hà cảnh cường giả, nghe nói điều động mười lăm vị Linh Hà cảnh chiến lực, đều không thể đem một con rồng tượng chiến sĩ nhanh chóng tiêu diệt, kết quả bị chạy đến một đám long tượng chiến sĩ đánh cho liểng xiểng."

"Long tượng chiến sĩ đích xác rất mạnh."

"Nhưng chúng nó không phải Long Tượng điện bên trong tồn tại cường đại nhất."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tăng thêm ngữ khí nói:

"Nghe nói, Long Tượng điện lợi hại nhất tồn tại, là long tượng chi chủ! Là một đầu đã hóa hình người long tượng, một kích liền có thể chém giết một vị Linh Hà cảnh cường giả... Lúc trước Linh Hà cảnh cường giả chính là bị vị này tập kích, tại đội ngũ tản ra về sau, bị lần lượt ám sát mười hai người, những người còn lại chỉ có thể chật vật mà về, rời khỏi Long Tượng điện."

"Chà chà!"

Chúc Kỳ Phong nhịn không được cảm thán:

"Kỳ thật long tượng chiến sĩ cũng không phải là không thể đối phó, long tượng chi chủ cũng không phải không thể đối phó, chẳng qua là ban đầu Ngọc Hải Minh không nghĩ triệu tập quá nhiều người chia lãi trong di chỉ chiến lợi phẩm, tại đối mặt long tượng chiến sĩ thời điểm lại quá ngạo mạn, không cẩn thận liền bị chia cắt... Dẫn đến toàn diện tan tác, tử thương thảm trọng, Ngọc Hải Minh cũng thiếu chút không gượng dậy nổi."

"Lần này Ngọc Hải Minh nhắc lại Long Tượng điện, một mặt là nghĩ rửa nhục, một phương diện cũng là nghĩ thông qua di chỉ, để Ngọc Hải Minh khôi phục chiến lực, dã tâm không nhỏ."

Nói đến đây, Lục Phàm một nhóm đã tiến vào Ngọc Hải Minh sơn môn địa giới.

Xa xa nhìn thấy có một đoàn người đón.

Khôi giáp sáng tỏ, đao kiếm ở lưng, ngọc quan buộc tóc, nhìn qua đã có vũ dũng sát phạt chi khí, lại có chút nho nhã hương vị.

"Ngọc Hải Minh Lý Sâm Hợp, gặp qua chư vị, xin hỏi chư vị thế nhưng là vì di chỉ sự tình đến đây đưa tin?"

Đúng

Lục Phàm gật đầu.

"Quá tốt, năm vị xin mời đi theo ta."

Lý Sâm Hợp nhìn năm người đều là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, phù hợp những hành động này tất cả điều kiện, cũng không nói nhiều, quay đầu ngay tại phía trước dẫn đường.

Chỉ là hắn mang đến một đội nhân mã, đối với Lục Phàm bốn người các loại chú ý, hiển nhiên chấn kinh tuổi trẻ của bọn họ.

Lúc này, đi theo trong đội ngũ Chúc Kỳ Phong nhịn không được mở lời hỏi:

"Lý sư huynh."

"Quý Minh bên này, đã tụ tập bao nhiêu chi đội ngũ?"

"Nhân viên lời nói, ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là, khẳng định so với chúng ta trước đó kế hoạch nhân viên đã thêm ra rất nhiều..."

Lý Sâm Hợp mặt mũi tràn đầy tự hào nói:

"Dù sao lần này hành động, chúng ta là hướng toàn bộ bên trong trọng thiên khởi xướng chiêu mộ, rất nhiều Linh Hà cảnh cường giả đều biểu đạt ra tương đương hứng thú."

"Mà lại, đây là chúng ta Ngọc Hải Minh lần thứ hai tiến vào Long Tượng điện... Có vết xe đổ, chúng ta làm tốt vạn toàn chuẩn bị, lần này tất nhiên muốn triệt để cầm xuống Long Tượng điện, cho nên, rất nhiều người đều lòng tin tràn đầy, tự nhiên là nên người mây theo."

Lục Phàm một nhóm năm người nhìn nhau gật đầu.

Đây là tự nhiên.

Nếu quả thật có rất nhiều Linh Hà cảnh cường giả tham dự vào, hành động lần này, đích đích xác xác bọn hắn Linh Bộc cảnh đi vào có thể là đánh xì dầu tồn tại, đi theo vào hỗn điểm chiến lợi phẩm, đến điểm chỗ tốt sự tình, ai không muốn làm?

"Quý Minh bên này đâu? Chuẩn bị an bài bao nhiêu minh bên trong đệ tử tiến vào Long Tượng điện?" Lục Phàm hỏi lại Lý Sâm Hợp.

Đã hành động lần này mười phần chắc chín, Ngọc Hải Minh rất có thể sẽ tăng lớn đối với Long Tượng điện đầu nhập.

Nhưng mà.

Lý Sâm Hợp cười khổ lắc đầu:

"Chúng ta minh chủ nói, Long Tượng điện cầm xuống về sau, chúng ta khống chế cùng khai phát bên trong tất cả quặng mỏ, cho nên, một chút mặt ngoài chiến lợi phẩm, chúng ta liền không phân phối, cho nên cũng không có cần thiết an bài quá nhiều người tiến vào di chỉ, chúng ta chỉ an bài năm vị Linh Hà cảnh cường giả mang bốn chi đội ngũ đi vào, những người còn lại, chỉ có tại các ngươi rời khỏi về sau, lại vào sân.".