Chương 2393: Rời khỏi là không thể nào rời khỏi

Chương 2393: Rời khỏi là không thể nào rời khỏi

Một đoàn người tiến vào Ngọc Hải Minh.

Được sự dẫn dắt của Lý Sâm Hợp, Lục Phàm đội ngũ được an bài đến Ngọc Hải Minh một tòa tiểu viện tử.

Ngọn núi này tựa hồ an bài đều là đến đây tham gia di chỉ hoạt động đội ngũ, một chi đội ngũ một tòa tiểu viện tử, cửa viện còn có riêng phần mình số hiệu.

Lục Phàm tiểu đội sân nhỏ số hiệu đã xếp tới 237.

Lục Phàm trong lòng hơi động.

"Chư vị."

"Bởi vì hậu thiên mới là chính thức hoạt động thời gian, chư vị trước ở chỗ này đặt chân."

"Có bất kỳ tình huống, chúng ta sẽ tới thông báo."

"Mặt khác, có bất kỳ yêu cầu, chúng ta bên này có đệ tử đóng giữ, các ngươi đề cập với bọn họ liền tốt." Nói xong, Lý Sâm Hợp dẫn đội rời đi.

Một đoàn người đứng tại bên ngoài viện, hai mặt nhìn nhau.

"Tính đến Ngọc Hải Minh chính mình bốn chi đội ngũ, xác định tham gia di chỉ hoạt động, tiến vào Long Tượng điện người đã vượt qua 1,200 người, vượt xa ban sơ thiết lập 250 người bốn lần!"

"Nhiều người như vậy tiến vào di chỉ, thật không có chuyện gì sao?"

Không nói Chúc Kỳ Phong, Lục Phàm bên này cũng là âm thầm tâm lẫm.

Tại trong di chỉ chiến đấu cùng tranh đoạt chiến lợi phẩm, càng nhiều người, trật tự liền càng hỗn loạn.

Ngọc Hải Minh mặc dù là thập thất trọng thiên tương đối cường đại tông môn thế lực, nhưng là tuyệt đối khống chế không nổi 1,200 cường giả quy mô đại chiến.

Đừng đến lúc đó loạn!

Năm người nghĩ triển khai cảm giác nhìn xem cái khác trong sân nhỏ đều có người nào...

Không làm được.

Cảm giác bị từng tòa sân nhỏ chặn lại.

Những này trong sân nhỏ có bố trí đơn giản một chút pháp trận, ngăn trở cảm giác ra vào.

Cái này liền có thể tránh bọn hắn những này đến từ trời nam biển bắc khác biệt trọng thiên khác biệt tông môn thế lực người tại Ngọc Hải Minh xung đột.

"Đi vào trước đi."

"Đi vào trò chuyện."

Lục Phàm một nhóm đi vào chính mình hai ba số bảy sân nhỏ, đóng cửa, đem tất cả cảm giác ngăn cách tại bên ngoài.

Một đường trầm mặc thật lâu ba vị phu nhân lần lượt mở miệng nói:

"Ngọc Hải Minh lần này hiệu triệu hành động, nhân viên tham dự quá nhiều, một khi xảy ra chuyện gì, Ngọc Hải Minh năm cái Linh Hà cảnh cường giả, chỉ sợ khống chế không nổi tràng diện."

"Đúng vậy a."

"Di chỉ không tại Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, dù cho tại bên ngoài an bài một nhóm nhân mã khống tràng, cũng ép không được cục diện, nếu như coi là thật có quá nhiều người tiến vào Long Tượng điện, chúng ta phải nghiêm túc suy tính một chút, còn muốn hay không tham gia lần hành động này."

"Sư nhiều cháo ít, làm gì đi bên trong mạo hiểm."

"Từ xưa lòng người nhất là hiểm ác."

"Đừng đến lúc đó pha trộn tiến vào Ma Tôn người trong liên minh, kia liền không dễ làm."

Long Khinh Ngữ đặc biệt xách một miệng Ma Tôn liên minh.

Lục Phàm chú ý tới, Chúc Kỳ Phong rõ ràng sững sờ, chớp mắt nói:

"Có ý tứ gì?"

"Các ngươi lo lắng, Ma Tôn người trong liên minh sẽ thừa cơ tiến đến quấy rối?"

"Hành động lần này, quy mô quá lớn, liên quan đến cường giả quá nhiều, Ma Tôn liên minh tạo thành những tông môn kia, đều thích tham gia náo nhiệt, đục nước béo cò, rất có thể sẽ tiến đến sinh sự."

Lục Phàm một bộ cùng Ma Tôn liên minh đã từng quen biết giọng điệu, để Chúc Kỳ Phong nổi lòng tôn kính.

Đây chính là cao trọng ngày quái vật khổng lồ.

Bốn vị này đến cùng là thân phận gì?

Chúc Kỳ Phong cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm:

"Bốn vị, mạo muội hỏi một câu, các ngươi chẳng lẽ, là bên trên... Nhật Nguyệt liên minh người?"

"Cũng không tính."

Lục Phàm cho cái lập lờ nước đôi trả lời:

"Chúng ta chỉ là cùng Ma Tôn liên minh từng có một chút cừu oán."

Nha

Chúc Kỳ Phong một bộ thì ra là thế biểu lộ: "Bất quá sẽ không có chuyện gì."

"Một tòa phổ thông di chỉ mà thôi, Ma Tôn liên minh làm sao lại chạy đến bên trong trọng thiên đến nháo sự, những vật này, bọn hắn cao trọng ngày người hẳn là chướng mắt mới đúng."

"Chỉ hi vọng như thế."

Bắc Thành Hàn Tinh ngữ khí bình thản.

Sau đó bầu không khí lập tức lạnh xuống đến.

Mấy người riêng phần mình trở về phòng nhập định nghỉ ngơi, chờ đợi hành động chính thức bắt đầu.

Nhưng mà...

Ngay tại vào lúc ban đêm, Ngọc Hải Minh Lý Sâm Hợp tìm đi qua, mang đến Ngọc Hải Minh mới nhất quyết định.

"Chư vị!"

"Rất xin lỗi thông báo mọi người."

"Cho đến bây giờ, đã có vượt qua 2,000 người muốn tham gia chúng ta khởi xướng hành động, tiến vào Long Tượng điện!"

"Bởi vì nhân viên quá nhiều, vượt qua Long Tượng điện tiếp nhận cực hạn, trải qua chúng ta minh chủ, phó minh cùng tất cả Linh Hà cảnh cường giả trao đổi quyết định, hành động lần này, nhiều nhất chỉ có thể an bài 500 người vào sân!"

"Cho nên..."

Lý Sâm Hợp sau khi nói đến đây dừng lại, một mặt làm khó mà nhìn xem Lục Phàm.

Hắn biết Lục Phàm là đội ngũ tiểu đội trưởng, cho nên nói bóng gió là hi vọng đại bộ phận đội ngũ chủ động rời khỏi.

Lục Phàm nhướng mày:

"Cho nên chúng ta không xa vạn dặm tới, kết quả Ngọc Hải Minh muốn đuổi chúng ta đi?"

"Không không không! Không phải như vậy."

Lý Sâm Hợp không mò ra Lục Phàm đường lối, cũng không biết đối phương có phải là theo cao trọng trên trời rơi xuống lâm xuống tới môn phiệt tử đệ, siêu cấp tông môn đi truyền nhân, vội vàng giải thích nói:

"Là dạng này."

"Bởi vì nhân số vượt qua hạn mức cao nhất rất rất nhiều, chúng ta chỉ có thể mời chư vị tự làm quyết định đi ở... Chư vị có thể rời khỏi, chúng ta tự nhiên có một phần lễ vật dâng lên, trò chuyện tỏ tâm ý; nếu như không nguyện ý, liền có thể tham gia ngày mai sàng chọn... Chúng ta có một lần nội bộ khiêu chiến, thắng được đến đội ngũ lưu lại, tiến vào Long Tượng điện; thua đội ngũ, chỉ có thể rời khỏi."

Lý Sâm Hợp nói ra mới nhất quy định, để Chúc Kỳ Phong lập tức do dự.

Nhưng Lục Phàm bên này không thèm quan tâm:

"Ngày mai đào thải khiêu chiến, là một đối một an bài người mạnh nhất tiến hành tranh đấu, còn là tiểu đội năm người đều muốn xuất thủ?"

Lý Sâm Hợp vội vàng trả lời:

"Năm người tham chiến, quá lãng phí thời gian, cho nên chúng ta bên này ý tứ là, lấy ra trong đội ngũ người mạnh nhất tiến hành tranh đấu là được! Bởi vì nhân số quan hệ, chúng ta ít nhất cần tiến hành hai lần đối chiến, vận khí không tốt khả năng cần tiến hành ba lần..."

"Không có vấn đề."

"Đội ngũ chúng ta có thể tuân thủ Quý Minh quy định, ngày mai tham gia 500 người danh ngạch chiến."

Lục Phàm làm ra quyết đoán.

Cỗ này thẳng tiến không lùi chiến ý cùng tự tin, để Lý Sâm Hợp không tự giác nuốt nước bọt: "Tốt! Vậy ta sẽ không quấy rầy, sáng sớm ngày mai, ngay tại ngọn núi này tiến hành quyết đấu."

Lý Sâm Hợp dẫn người rời khỏi tiểu viện, sau đó lại đi gõ phụ cận hai ba số tám tiểu viện cửa.

Đồng thời còn có một số người tại khác biệt tiểu viện xuyên qua thông báo mới nhất quyết định.

Lục Phàm một nhóm chú ý tới:

Tại đội ngũ cùng giống như chính mình, lưu lại tiếp nhận khiêu chiến.

Nhưng cũng có một bộ phận người trong đêm rời đi tiểu viện rời đi.

Những người này hơn phân nửa đều là phổ thông tán nhân lâm thời chắp vá đội ngũ, lẫn nhau không tín nhiệm, không hiểu rõ, hoặc chính là đến góp đủ số hỗn giao dễ sẽ tư cách, bọn hắn nào dám lưu lại khiêu chiến?

Đao kiếm không có mắt...

Trượt, trượt.

Lục Phàm một nhóm trở lại trong sân nhỏ.

Bốn người tiếp cận Chúc Kỳ Phong.

Chúc Kỳ Phong mười phần hoảng sợ, lắc đầu liên tục nói:

"Đừng, ta mặc dù là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, nhưng là loại này khiêu chiến, ta khẳng định không thích hợp, không có niềm tin tuyệt đối trợ giúp đội ngũ lưu lại."

"Đã Chúc Kỳ Phong ngươi không nguyện ý đại biểu đội ngũ xuất chiến, ngày mai khiêu chiến sự tình, liền từ ta cái này làm đội trưởng tự mình ra mặt... Ta cũng không thể để nữ nhân ra mặt." Lục Phàm nói.

Chúc Kỳ Phong mặt mo sụp đổ:

Cảm giác Lục Phàm đang giễu cợt chính mình..