Chương 2394: Thần bí hai ba bảy tiểu viện

Chương 2394: Thần bí hai ba bảy tiểu viện

Hôm sau, sáng sớm.

Tiểu viện tiếng mở cửa nối liền không dứt.

Ngọc Hải Minh đệ tử đã ở chỗ này từng nhà đưa ra minh bài.

Đến bên này thông báo người của bọn hắn vẫn như cũ là Lý Sâm Hợp.

Lý Sâm Hợp đem một khối đánh dấu 'Hai ba bảy' bảng hiệu đưa tới Lục Phàm trong tay, dặn dò: "Tất cả tiểu đội, đều có một khối chính mình số hiệu bảng hiệu, chúng ta đã đem tất cả quyết định lưu lại khiêu chiến cạnh tranh cuối cùng danh ngạch đội ngũ, tiến hành sàng chọn."

"Sau một nén nhang, đông tây nam bắc bốn phương tám hướng luận võ sân thi đấu chính thức mở ra, sẽ gọi vào các vị số hiệu, các ngươi nghe tới chính mình số hiệu thời điểm, liền tiến về đối ứng luận võ sân thi đấu tham gia cạnh tranh là đủ."

Được

Lục Phàm cất kỹ bảng hiệu.

Lý Sâm Hợp tiếp tục nói:

"Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ huỷ bỏ tất cả sân nhỏ pháp trận lực lượng, đội ngũ thành viên khác lưu trong sân, có thể quan sát bốn tòa luận võ sân thi đấu trải qua."

"Nhưng là, ta còn nhiều hơn nhắc nhở một câu."

"Lên đài, sinh tử chớ luận."

"Mặc dù chúng ta đề xướng chạm đến là thôi, nhưng đao kiếm không có mắt, thu lại không được tay cũng là chuyện thường xảy ra."

Biết

Lục Phàm gật gật đầu.

Pháp trận lực lượng huỷ bỏ.

Đại lượng bị nhìn trộm cảm giác từng tầng từng tầng quét tới.

Lục Phàm một nhóm cũng phát hiện, chính mình có thể cảm thấy được ngoài sân, cảm thấy được từng cái trong sân nhỏ thành viên của tiểu đội tình huống.

Chỉ có điều...

Phản ứng của mọi người đều rất nhanh.

Đã có người triển khai khí lượng ma trận, đem chính mình tiểu viện bao phủ lại, ngăn cản ngoại giới cảm giác.

Có người khởi động ẩn nấp thủ đoạn hoặc là ẩn nặc thuật thức, người theo tất cả trong cảm giác biến mất vô tung vô ảnh.

Thậm chí có người khởi động trên thân bảo vật, đem chính mình chân thực khuôn mặt che giấu.

Luận võ thi đấu chưa bắt đầu, vụng trộm so đấu đã bắt đầu.

Lục Phàm hừ lạnh một tiếng, tại pháp trận huỷ bỏ, các loại cảm giác đánh tới thời điểm, cấp tốc kích hoạt trong tay chiếc nhẫn.

Một tòa giản dị huyễn trận bao phủ tiểu viện.

Chẳng những đem bên ngoài viện các loại cảm giác ngăn cản ở ngoài, đồng thời còn không ảnh hưởng chính mình cảm giác bên ngoài tình huống.

Đây đương nhiên là nữ nhi bảo bối Lục Hàn Nguyệt chế tác đồ chơi nhỏ.

Lúc trước dùng để kiềm chế Ngụy Tiêu Ngạn đồ vật, có thể lật đóng rất rộng phạm vi, dùng ở loại địa phương này, có thể thủ vững mấy ngày mấy đêm.

Lý Sâm Hợp hết sức kinh ngạc.

Lục Phàm chẳng những phản ứng rất nhanh, mà lại ứng đối thủ đoạn cũng là như thế... Suy nghĩ khác người.

Phía bên mình vừa triệt tiêu pháp trận, hắn chuyển tay chính mình bố trí một tòa pháp trận.

Nội tình này...

Muốn nói không phải siêu cấp tông môn, hắn đều không tin.

Chung quanh những cái kia tìm hiểu hai ba số bảy sân nhỏ tình huống người, chỉ thấy bốn người trẻ tuổi cùng Chúc Kỳ Phong khuôn mặt, cảm giác lực liền bị pháp trận chắn trở về.

Thảo

"Gia hỏa này."

"Ngọc Hải Minh người?"

"Lại mở ra pháp trận rồi?"

"Giống như cùng trước đó pháp trận còn là không giống lắm..."

"Chẳng lẽ chính mình mang theo bảo vật có pháp trận công hiệu?"

"Cái này liền có chút lợi hại."

"Điều kiện gì, bối cảnh gì, tùy tiện mang pháp trận?"

Chung quanh không ít người đối với hai ba số bảy tiểu viện người lên hứng thú nồng hậu cùng... Lòng kiêng kỵ...

"Thật trẻ tuổi."

"Cũng không biết là nhà nào tử đệ."

"Nhìn qua, trên người của bọn hắn giống như đều có Linh Hà cảnh bảo vật."

"Chậc chậc."

"Tùy tiện xuất thủ đều là pháp trận bảo vật."

"Không được."

"Đợi chút nữa nhưng tuyệt đối không được cùng hai ba số bảy rút đến cùng một chỗ."

Rất nhiều người đều sinh ra mãnh liệt lòng kiêng kỵ.

Trong sân nhỏ, Chúc Kỳ Phong đã lộ ra ghê răng giật mình biểu lộ.

Trên dưới quan sát Lục Phàm.

Hắn cảm thấy mình còn là khinh thường cái này bốn người trẻ tuổi.

"Đội trưởng."

"Lục Phàm."

"Pháp trận hình bảo vật, thế nhưng là đồ tốt, nhất là tại một đối một trong quyết đấu, tuyệt đối là đại sát khí, ngươi nhanh như vậy bạo lộ ra, không tốt lắm đâu?"

Mặc dù là có chút lo lắng cùng tiếc nuối, nhưng không thể không thừa nhận, có một bảo vật như vậy hộ thân, đối với bọn hắn tại Long Tượng điện triển khai hành động cũng là rất không tệ hộ thân chi vật, có thể tăng lên rất nhiều bọn họ nhân thân an toàn.

Lục Phàm lơ đễnh cười cười:

"Một điểm nhỏ thủ đoạn, trèo lên không được nơi thanh nhã."

"Đúng vậy a."

Lăng Tiêu Tiêu giơ lên tay trái, trên tay có một cái giống nhau như đúc chiếc nhẫn:

"Loại vật này, chúng ta trong tay mỗi người có một cái, chỉ là đồ chơi nhỏ."

"..."

Chúc Kỳ Phong lại kinh!

Pháp trận hình bảo vật, trong tay mỗi người có một cái?

Bốn vị tiểu tổ tông, các ngươi đến cùng là thân phận gì bối cảnh a?

Chúc Kỳ Phong đối với bốn vị đồng đội càng ngày càng hiếu kì.

...

Thời gian một nén hương trôi qua rất nhanh.

Ngọc Hải Minh vẫn là gọi hào.

"48, chín mươi hai, phía đông sân thi đấu."

"Một hai ba, ba bảy bảy, phía tây sân thi đấu."

"Năm bốn, một lẻ một, mặt phía nam sân thi đấu."

"Lẻ chín, nhị nhị hai, mặt phía bắc sân thi đấu."

Theo Ngọc Hải Minh kêu tên, tám tòa trong sân nhỏ phân biệt lướt đi một vị Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, hướng phương hướng khác nhau lao đi.

Trên núi đã sớm bố trí tốt bốn tòa sân thi đấu, dài rộng nhìn qua rất nhỏ, nhưng là bên trong vận dụng không gian pháp tắc, tiến vào người ở bên trong sẽ phát hiện chính mình chiến trường hoàn cảnh còn là rất rộng rãi, khoảng chừng vạn dặm công dụng.

Không có bị gọi vào hào người, tự nhiên là trung thực quan chiến.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân riêng phần mình phụ trách một tòa sân thi đấu, xem xét khác biệt chiến trường trên lôi đài tình huống.

Luận võ thi đấu, cạnh tranh tiến vào Long Tượng điện danh ngạch.

Tất cả mọi người không dám thất lễ.

Mà lại lại không dám ở phía trên bền bỉ tác chiến, bại lộ quá nhiều.

Tất cả mọi người lựa chọn tốc chiến tốc thắng.

Loại thời điểm này, thuật thức cảnh giới cùng tự thân trang bị bảo vật liền đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Rất nhiều Linh Bộc cảnh cường giả mặc dù tu vi cao thâm, nhưng là đối với thuật thức nắm giữ còn tại Linh Cương cảnh cùng Linh Trận cảnh, nắm giữ Linh Bộc cảnh thuật thức người lác đác không có mấy.

Tám người bên trong, chỉ có hai vị nắm giữ Linh Bộc cảnh thuật thức, đồng thời tu luyện tới cảnh giới đại thành...

Trong này, Lục Phàm nhìn thấy 《 Liệt Thiên Trảm 》.

Không sai.

Chính là Vân Yên vương triều trắng băng trong tay 《 Liệt Thiên Trảm 》.

Cảnh giới đại thành, lực phá hoại 2,000 ngàn tỷ, tại vũ khí dưới sự gia trì, bộc phát xuất siêu qua 2,200 ngàn tỷ uy năng, phối hợp một đạo xuyên ngực bay cầu vồng, đụng nát đối thủ hộ giáp, đem hắn kích thương.

Nhận thua!

Đối mặt loại này thuật thức bên trên nghiền ép, đối thủ đều không ngoại lệ lựa chọn rời sân, ảm đạm rời khỏi Ngọc Hải Minh.

Chúc Kỳ Phong nhịn không được quay đầu, đối với Lục Phàm nói:

"Nếu là vận khí tốt, đụng phải đều là loại này đối thủ, tiến vào Long Tượng điện cơ hội còn là rất lớn."

Nói xong lại cảm thấy có chút mạo phạm, vội vàng bổ sung giải thích nói:

"Ý tứ của ta đó là, nếu như là ta đối diện với mấy cái này người, lục đội ngươi liền không giống, ta cảm giác, ngươi hẳn là nắm giữ Linh Bộc cảnh thuật thức, mà lại, trong tay sẽ có không ít lợi hại đòn sát thủ, những người này khẳng định không phải là đối thủ của ngươi."

Lục Phàm mỉm cười không nói;

Ba vị phu nhân cũng không quay đầu lại, một bộ không nghe hắn nói chuyện tư thái.

Tẻ ngắt.

Bên ngoài, mỗi kết thúc một trận, lập tức sẽ an bài hai vị bổ vị.

Thi đấu khiêu chiến tốc độ rất nhanh.

Bởi vì vẫn có một ít tán nhân ở chỗ này tìm vận may.

Mấy chục dưới trận đến, Lục Phàm rốt cục nghe tới hai ba bảy số hiệu.

"Hai ba bảy, một lẻ ba, đông sân thi đấu."

Trong nháy mắt, toàn trường tập trung hai ba bảy:

Ngươi nha, lần này dù sao cũng nên lộ diện a?

Tất cả mọi người biết, hai ba bảy là khởi động pháp trận ngăn cản bọn hắn cảm giác cái nhà kia..