Chương 2395: Chính mình xuống dưới

Chương 2395: Chính mình xuống dưới

Hai ba số bảy sân nhỏ, đích thật là Ngọc Hải Minh tất cả trong sân nhỏ thần bí nhất một cái.

Một tòa cỡ nhỏ huyễn trận mặc dù không phải cái gì cao thâm thủ đoạn, nhưng là đích đích xác xác che giấu ngôi viện này bên trong năm người tiểu đội toàn bộ tình báo.

Chỉ có một bộ phận người nhận ra thập thất trọng thiên Chúc Kỳ Phong, nhưng là đối với mặt khác bốn vị thân phận của người trẻ tuổi hiếu kì tới cực điểm, muốn biết bốn người này đến cùng là thân phận gì bối cảnh, có như thế nào thủ đoạn.

Một lẻ ba hào sân nhỏ đã có người ra khỏi hàng.

Một vị mặt đầy gốc râu cằm, trường thương cầm ở trong tay nam tử, mặc nguyên bộ khôi giáp, nhìn qua vô cùng... Phổ thông bộ dáng.

Linh Bộc cảnh vũ khí;

Linh Bộc cảnh phòng ngự bảo giáp;

Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi;

Mặc dù tại Linh Bộc cảnh đã là tương đương ổn trọng hình tượng, nhưng là nghĩ tại Ngọc Hải Minh loại này tập kết nhiều cái trọng thiên Linh Bộc cảnh thâm niên cường giả địa phương trổ hết tài năng, hiển nhiên là có khó khăn.

Lúc này, hai ba số bảy sân nhỏ cửa sân mở ra.

Một vị người trẻ tuổi, hồng quang lóe lên liền xuất hiện tại đông sân thi đấu phía trên.

Lục Phàm tốc độ thân pháp nhanh chóng, rất nhiều người thậm chí không có thấy rõ ràng hắn là như thế nào xuất thủ.

Chí ít Linh Bộc cảnh tu vi một đám người đã lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thân pháp thuật thức!

Cảnh giới viên mãn!

Có thể đem thân pháp thuật thức tu luyện tới cảnh giới viên mãn, loại người này, tuyệt đối có càng cường đại công kích thuật thức cùng phòng ngự thuật thức, đồng thời cảnh giới nhất định sẽ không thấp hơn cảnh giới viên mãn.

Đứng ở trên sân thi đấu một lẻ ba hào, thần tình nghiêm túc nghiêm túc tới cực điểm, nhìn chằm chằm quỷ mị đứng vững ở trước mặt người trẻ tuổi khuôn mặt, ánh mắt ở trên người của đối phương trên dưới quan sát, con ngươi co rụt lại lại co lại.

Nếu như nói đối phương thể hiện ra thân pháp tốc độ đã để hắn rất cảm thấy ngưng trọng cùng kiêng kị, trên người đối phương tản mát ra tính uy hiếp phòng ngự bảo vật, để trong lòng hắn càng là rung động tới cực điểm.

"Không đi xuống sao?"

Lục Phàm thái độ rất rõ ràng, lỏng cảm giác rõ ràng mà nói:

"Linh Bộc cảnh phòng ngự bảo giáp cùng Linh Bộc cảnh phòng ngự thuật thức, khả năng ngăn không được ta một chiêu, nói đến thế thôi, nếu như ngươi thật nghĩ thay những này không có quan hệ máu mủ người xa lạ nghiệm chứng thực lực của ta, trợ giúp bọn hắn tránh hố, ta có thể thành toàn ngươi... Có thể hay không sống sót, nhìn ngươi tạo hóa."

Mấy câu nói, để một lẻ ba hào cảm nhận được áp lực cực lớn.

Một lẻ ba hào nắm chặt trường thương keo kiệt lại lỏng, sau đó lại nắm chặt...

Lục Phàm khẽ lắc đầu, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Mãnh liệt lực uy hiếp nháy mắt ngưng là thực chất ngạt thở cảm giác.

"... Ta nhận thua! ! !"

Một lẻ ba hào bắn ngược lui lại, trong miệng lớn tiếng tuyên bố.

Hưu

Đông sân thi đấu pháp trận biến mất, hai người đồng thời bắn ra.

"Hai ba số bảy thắng được!"

"Một lẻ ba hào, đào thải."

Vừa mới biến mất Lục Phàm đã hóa thành một đạo hồng quang ném về tiểu viện của mình, lại lại lần nữa bị thần bí huyễn trận bao khỏa, ngăn cách rơi tất cả mọi người nhìn trộm ánh mắt.

Chỉ để lại một lẻ ba hào nam tử tại sân thi đấu bên ngoài, mồ hôi đầm đìa, há mồm thở dốc.

Vừa rồi trong nháy mắt, thật sự là hắn có một loại đặt mình vào tử địa, tùy thời thịt nát xương tan cảm giác nguy cơ, phi thường hung mãnh...

Cũng may...

Nhận thua phải kịp thời.

Không có xảy ra việc gì.

Quá tốt.

Ngọc Hải Minh tất cả người quan chiến, gần như đồng thời chửi mắng:

Thảo

"Phế vật này!"

"Ngươi tốt xấu gánh mấy chiêu a."

"Tùy tiện một câu liền đem ngươi dọa cho đến đầu hàng... Thật cho Linh Bộc cảnh mất mặt!"

"Cho thập thất trọng thiên mất mặt!"

Mẹ

"Chỉ là cả người pháp thuật thức liền cho hắn dọa nước tiểu."

Tại Ngọc Hải Minh một nơi khác, một đám Linh Hà cảnh cường giả cũng ngay tại quan sát bên này bốn tòa sân thi đấu, đối với đông sân thi đấu phát sinh hết thảy, cũng có lưu ý đến.

Đối với lần này vô tật mà chấm dứt so đấu, bọn hắn lại có hoàn toàn khác biệt cách nhìn:

"Rất kịp thời."

"Một lẻ ba hào sân nhỏ người, đầu hàng đến hơi chậm một chút, đoán chừng rất khó sống sót."

Đúng

"Hai ba số bảy sân nhỏ người trẻ tuổi này, rất hung a."

"Cảnh giới viên mãn 《 Phi Hồng Thuật 》 đồng thời trên thân điều động lên kinh người thiên địa linh lực, nếu như ta không nhìn lầm, người trẻ tuổi này còn có rất không tầm thường nhục thân rèn luyện cường độ, nhục thể của hắn chiến lực chỉ sợ cũng đạt tới Linh Trận cảnh cấp độ, để hắn cầm Linh Hà cảnh vũ khí cận thân, bất luận cái gì Linh Bộc cảnh cũng không thể sống sót."

Linh Hà cảnh cường giả lần này ngắn ngủi trong giao phong nhìn thấy càng nhiều đồ vật, cũng có thể cảm nhận được một lẻ ba hào sân nhỏ vị kia đại biểu tiếp nhận áp lực nhào bột mì lâm hiểm cảnh.

"Hai ba số bảy sân nhỏ người trẻ tuổi này, không biết là đến từ cái nào siêu cấp tông môn hoặc là môn phiệt thế gia, cái này một thân trang bị cùng thuật thức thủ đoạn, so với chúng ta bên trong một chút Linh Hà cảnh còn muốn lợi hại hơn a."

"... Ách, ha ha, ha ha..."

Linh Hà cảnh cường giả bên trong, có người xấu hổ, có người cười to.

Nhưng là rất nhanh bị người dời đi chủ đề:

"Tuổi còn nhỏ, cơ sở vững chắc đến loại tình trạng này, còn có các loại bảo vật hộ thân, có thể tiên đoán được, hai ba số bảy chi đội ngũ này tất nhiên là có thể tiến vào Long Tượng điện, cùng chúng ta một đạo tranh đấu Long Tượng điện."

"Không biết mặt khác ba vị cô nương trẻ tuổi, có phải là giống như hắn lợi hại, nếu như đều tại sàn sàn với nhau, chi đội ngũ này chiến lực, phi thường kinh người."

"Đúng vậy a."

"Bất quá bọn hắn giống như cũng rất hiểu ẩn giấu thực lực, cho đến bây giờ, đều chưa từng hiển lộ ra chính mình quá nhiều thủ đoạn... Rất giảo hoạt một đám tiểu bằng hữu."

Có người cậy già lên mặt địa điểm bình.

"..."

Bốn tòa sân thi đấu so đấu đào thải vẫn còn tiếp tục.

Mặc dù đối với một lẻ ba hào biểu hiện bất mãn hết sức, nhưng là mọi người phải chú ý tất cả đội ngũ thực lực, cho nên nghị luận chỉ tiếp tục trong một giây lát, liền bị cái khác sân thi đấu chiến thắng đội ngũ phân tán nhiệt độ.

Theo vòng thứ nhất so đấu kết thúc, một nửa đội ngũ bị đào thải bị loại, rời đi Ngọc Hải Minh.

Còn lại hơn một ngàn người...

Mở ra vòng thứ hai đào thải!

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, vòng thứ hai đào thải vừa mới bắt đầu, hai ba số bảy sân nhỏ liền bị chọn đi ra.

Cũng không biết là Ngọc Hải Minh cố ý hành động, còn là hai ba bảy vận khí liền có tốt như vậy, cái thứ nhất bị yêu cầu xuất chiến, đối thủ là tại trước đó trong chiến đấu lấy phòng ngự ưu thế trổ hết tài năng cường giả.

Cái sau có trời sinh thần lực, tay cầm tháp thuẫn, toàn thân trọng giáp, mặc dù không phải Linh Hà cảnh cấp độ bảo vật, nhưng là hai kiện đồ vật phòng ngự thủ đoạn đích xác đạt tới Linh Hà cảnh cấp độ.

Tại Lục Phàm thôi diễn xuống, đối phương chí ít có thể ngăn cản vượt qua 5,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Đồng thời...

Đối phương Linh Bộc thủ đoạn cùng phòng ngự thuật thức chí ít có thể gia tăng ba triệu tỉ phòng ngự...

Nói cách khác.

Cần chí ít 8,000 ngàn tỷ lực phá hoại, tài năng một hơi đột phá đối phương phòng ngự.

A

"Thật sự là cho chúng ta tìm cái đối thủ tốt."

Lục Phàm mười phần bất đắc dĩ đối với ba vị phu nhân cười nói: "Ngọc Hải Minh có người nhìn ta quá kiêu căng, xuất tẫn danh tiếng, khó chịu chúng ta, cho chúng ta an bài như thế có tính nhắm vào đối thủ."

"... Đúng vậy a, người này phòng ngự thủ đoạn rất mạnh, kỳ thật rất thích hợp tiến vào Long Tượng điện." Chúc Kỳ Phong cũng cảm nhận được lần này an bài tràn đầy đều là ác ý.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.