Chương 2396: Ngự Khí tông học trò giỏi

Chương 2396: Ngự Khí tông học trò giỏi

Ngọc Hải Minh đích xác có chính mình một chút tư tâm.

Bọn hắn mặc dù chờ mong hiệu triệu đến đầy đủ nhân thủ tiến vào Long Tượng điện, nhưng cũng không hi vọng đến từ cao trọng ngày cường đại bối cảnh tử đệ tiến vào Long Tượng điện.

Xuất hiện người bối cảnh càng là cường đại, liền mang ý nghĩa Ngọc Hải Minh đối ứng đánh mất bao nhiêu quyền tự chủ cùng quyền khống chế.

Nhất là giống hai ba số bảy trong tiểu viện đội ngũ, trừ Chúc Kỳ Phong thực lực bối cảnh bọn hắn rõ rõ ràng ràng, mặt khác bốn người trẻ tuổi, thân phận không rõ, thực lực không biết, cái này khiến bọn hắn phi thường kiêng kị.

Ngọc Hải Minh minh chủ cùng duy trì, tham dự, trù tính Long Tượng điện hành động các lộ cao tầng, hiện tại đều nóng lòng thông qua càng nhiều so tài điều tra ra Lục Phàm một nhóm thực lực, ý đồ từ đối phương thể hiện ra thuật thức thủ đoạn phán đoán đối phương lai lịch chân chính, hiểu rõ thân phận của đối phương.

Thi đấu không gian.

Hai người hai mặt tương đối.

Vào sân hai vị đều không đơn giản, một trời sinh thần lực cộng thêm thủ ngự năng lực có thể so với Linh Hà cảnh cường giả, một cái nắm giữ Linh Bộc cảnh viên mãn thân pháp thuật thức, thủ đoạn năng lực thần bí.

Đứng tại Lục Phàm đối diện nam tử khôi ngô, thân cao chín thước, tiếp cận cao một trượng tháp thuẫn trong tay hắn mười phần nhẹ nhõm bộ dáng, nhưng là cho người ta cảm giác, tuyệt không đơn giản.

Trọng giáp, tháp thuẫn, kinh người thân cao cùng trời sinh thần lực, Lục Phàm chỉ nhìn liếc mắt liền biết, đối phương tại trước đó trận đầu so tài bên trong, chỉ sợ cũng không có bị thăm dò ra cực hạn thực lực.

Linh Bộc cảnh tháp phòng ngự thuẫn, theo thể tích quy mô đến xem, kỳ thật liền đã phi thường khủng bố, vượt xa Linh Bộc cảnh bảo vật, hẳn là có thể tiếp cận Ngụy linh sông cảnh cấp độ.

Đương nhiên.

Không phải Lục Phàm nhãn lực có bao nhiêu lợi hại.

Mà là Thiên Ngục tông Luyện Khí điện gần nhất bắt đầu chuẩn bị luyện chế Linh Hà cảnh bảo vật, tấp nập báo cáo liên quan tiến độ, để hắn không tự giác đối với phương diện này nhiều một chút chú ý cùng hiểu rõ.

Tại không muốn người biết trong một tòa đại điện, Ngọc Hải Minh minh chủ cùng 12 vị Linh Hà cảnh cường giả lẳng lặng quan sát Lục Phàm vị trí thi đấu không gian, từng cái trên mặt mang giảo hoạt, tươi cười đắc ý:

"Lần này an bài đối thủ, rất có ý tứ."

"Từng cái số tám sân nhỏ vị đội trưởng này, mặt ngoài mặc dù chỉ có Linh Bộc cảnh bảo vật, kỳ thật, hắn hai bộ phòng ngự bảo vật, tại bên trong trọng thiên đều là tương đối nổi danh..."

"Đúng! Nghe nói là xuất từ Ngự Khí tông tông chủ vạn năm trước thủ bút, lúc trước Ngự Khí tông tông chủ không có chế tạo Linh Hà cảnh bảo vật năng lực, chỉ có thể nghĩ biện pháp đắp lên Linh Bộc cảnh bảo vật phòng ngự cường độ, sau đó có cái này tháp thuẫn cùng bộ này trọng giáp."

"Ta cũng nghe nói..."

"Cái này tháp thuẫn, nghe nói là dung hợp 13 kiện Linh Bộc cảnh tấm thuẫn vật liệu, lợi dụng ma trận tổ hợp, tăng lên phòng ngự của bọn nó cường độ, tại nguyên lai trên cơ sở, đắp lên ra có thể so với Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật cường độ!"

"Bộ kia trọng giáp, cũng là như thế, lợi dụng đầu, thân thể, mảnh che tay, giáp chân sáu cái bộ vị, tạo thành cỡ nhỏ ma trận, kỳ thật có thể ngăn cản chí ít một lần Linh Hà cảnh cấp độ công kích cùng sáu lần Linh Bộc cảnh cấp độ công kích, chỉ có điều bộ này trang bị bởi vì thể tích lớn tiểu nhân duyên cớ, một mực không có tìm được minh chủ, một mực thả tại Ngự Khí tông trong nhà kho long đong, thẳng đến mấy trăm năm trước mới rốt cục tìm tới chủ nhân."

"Cho nên, cái này từng cái số tám sân nhỏ đội trưởng chính là Ngự Khí tông tông chủ chân truyền đệ tử Hoàng Vĩ Tân."

"Đúng! Chính là hắn!"

"..."

...

Hoàng Vĩ Tân nhìn chăm chú đứng tại đối diện Lục Phàm, trong lòng mặc dù không biết vì cái gì chính mình sẽ cùng Lục Phàm cái thần bí này gia hỏa xuất hiện tại một cái thi đấu không gian, nhưng hắn cũng không có cảm giác được sợ hãi, mà là mười phần tỉnh táo theo nhấc lên tháp thuẫn, bày ra phòng ngự tư thái, sau đó chưa hề biết địa phương gì rút ra một thanh dài một trượng màu đen lấp lóe hàn quang trảm mã đao, như là sa trường bên trên mặc giáp gặp lại trọng giáp bộ binh.

Lục Phàm nhìn qua rất nhỏ một cái, ở trước mặt Hoàng Vĩ Tân giống như mới ra đời tiểu binh, thấy thế nào đều là thuộc về yếu thế một phương.

Lục Phàm nhìn chăm chú Hoàng Vĩ Tân trong tay mới xuất hiện khoa trương màu đen trảm mã đao, ánh mắt hơi rét:

Gia hỏa này...

Vũ khí của hắn đều nhanh cùng Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí có thể liều một trận!

Thật sự là quái vật hình người!

Từ đối phương tháp thuẫn cùng nặng giáp thượng, hắn có thể cảm nhận được phi thường cường đại thủ ngự chi lực, không thể phá vỡ cảm giác, rất khó phá giáp phá phòng;

Đối phương cầm ra màu đen trảm mã đao, rõ ràng có rất mạnh lực phá hoại, chí ít so vũ khí bình thường càng có lực phá hoại!

Lục Phàm không dám ngạo mạn.

Một bên yên lặng khởi động 《 Phi Hồng Thuật 》 để chính mình hóa thành một đạo quay chung quanh Hoàng Vĩ Tân di chuyển nhanh chóng màu đỏ thiểm điện, một bên suy tư cách đối phó.

Giải quyết Hoàng Vĩ Tân biện pháp có rất nhiều loại.

Vô luận là tử vong gió lốc, còn là 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 đều có thể phá phòng làm cho đối phương lộ ra sơ hở, nhưng cái trước sẽ tổn hại cùng hắn đỉnh phong chiến lực, dù sao bảy ngày mới có thể hấp thu đầy đủ thiên địa linh lực khôi phục chiến lực; cái sau càng là sẽ bại lộ chính mình căn nguyên, bại lộ thân phận của Thiên Ngục tông nội tình.

Một hơi...

Hai hơi...

Ba hơi...

Hoàng Vĩ Tân tay cầm tháp thuẫn, bảo trì phòng ngự tư thái, bất động như núi, lấy bất biến ứng vạn biến.

Lục Phàm cũng không có tùy tiện xuất thủ.

Theo thời gian trôi qua, người quan chiến nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hai ba số bảy lần này thế mà cẩn thận như vậy;

Một đám Linh Hà cảnh cường giả càng thêm kinh ngạc:

Hai ba số bảy tựa hồ nhìn ra Hoàng Vĩ Tân thực lực không đơn giản?

Có chút đồ vật!

Người trẻ tuổi kia, nhãn lực cùng tính cảnh giác không kém.

Đúng lúc này, Lục Phàm còn là xuất thủ.

Huyền Vũ thuật!

Theo mưa như trút nước rơi xuống, một trận sấm sét vang dội.

Lôi đình thác nước!

Ẩn chứa 1,800 ngàn tỷ lực phá hoại lôi thương đâm phá màn mưa, tốc độ kinh người hung hăng vọt tới Hoàng Vĩ Tân trong tay bên trong tháp thuẫn...

Mặc dù lực phá hoại xa xa không đạt được Linh Bộc cảnh đỉnh phong, nhưng là có thể so với Linh Bộc cảnh thuật thức đại thành lực phá hoại cũng coi là trung quy trung củ, sẽ không mất mặt.

Hoàng Vĩ Tân không có để lôi thương có cơ hội phá hư chính mình đỉnh phong phòng ngự trạng thái, trảm mã đao đột nhiên đâm ra, màu đen Kỳ Lân hỏa diễm rít gào mà ra, nhất cử chấn vỡ lôi thương.

Bầu trời nở rộ chói mắt lôi quang.

Nhưng mà...

Ngay tại một tích tắc này, màn mưa bên trong, mười lăm giọt Huyền Vũ lặng yên không một tiếng động theo sát phía sau tới gần Hoàng Vĩ Tân.

Hoàng Vĩ Tân là tại lôi thương bị phá đi về sau đột nhiên cảnh giác lại, phát giác được Huyền Vũ mang đến nguy cơ, tháp thuẫn vội vàng kích hoạt, triển khai thủ ngự hàng rào, bảo vệ toàn thân.

Đông

Thùng thùng! !

Đông đông đông đông! ! ! !

Từng giọt Huyền Vũ nhìn như yếu ớt, kì thực lực phá hoại kinh người, theo tháp thuẫn phía trên xô ra to lớn lực đạo.

Viên mãn trải qua 《 Huyền Vũ Thuật 》 một giọt Huyền Vũ lực phá hoại liền đạt tới một ngàn ngàn tỷ, mười lăm giọt Huyền Vũ đắp lên lực phá hoại đạt tới 15,000 ngàn tỷ!

Đạo thứ sáu cường đại lực trùng kích đánh vào Hoàng Vĩ Tân tháp thuẫn phía trên thời điểm, cự lực thông qua tháp thuẫn truyền đạt đến toàn thân...

Trọng giáp tự động nhận ép!

Tất cả trọng giáp phát ra có chút tia sáng!

Hoàng Vĩ Tân gắt gao xách ở tháp thuẫn, nhưng vẫn là tại mười lần liên tiếp xung kích phía dưới tháp thuẫn bị đánh bay ra ngoài, thuật pháp hàng rào toàn nát...

Lần thứ mười hai xung kích, trọng giáp phòng ngự cũng bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Lần thứ mười ba xung kích...

Hoàng Vĩ Tân trên thân lại lại lần nữa xuất hiện một tầng huyết sắc Kỳ Lân hộ giáp, bảo vệ toàn thân.

Hoàng Vĩ Tân bị ép khởi động phòng ngự thuật thức cùng Linh Bộc thủ đoạn phòng ngự.

Thùng thùng! !

Lại là hai lần công kích.

Hoàng Vĩ Tân Linh Bộc thủ đoạn bị đánh nát.

Huyết sắc Kỳ Lân hộ giáp sụp đổ!

Hoàng Vĩ Tân cái trán đổ mồ hôi.

Nghĩ không ra chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự thủ đoạn, lại còn là tại đối phương dưới tay gánh không được một chiêu.

Mắt thấy đối phương một lần là xong lại lần nữa ngưng tụ ra cái thứ hai lôi thương, trong lòng cuồng lẫm:

"Ta nhận thua!".