Chương 2397: Lưu lại, tổ đội

Chương 2397: Lưu lại, tổ đội

Lục Phàm trận thứ hai so tài kết thúc.

Hai ba số bảy tiểu viện lại lần nữa thắng được!

Lại là một lần gọn gàng mà linh hoạt, nghiền ép thức thắng lợi!

Ngọc Hải Minh trên dưới hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngọc Hải Minh tất cả sân nhỏ, câm như hến.

Nếu như nói hai ba số bảy sân nhỏ lần thứ nhất xuất thủ là lấy thế đè người, có mưu lợi hiềm nghi; lần thứ hai xuất thủ, đối mặt Hoàng Vĩ Tân loại này cấp bậc đối thủ, là chân chính đem ưu thế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, đem Linh Bộc cảnh đỉnh phong cùng tuyệt thế yêu nghiệt diễn dịch phải làm cho người á khẩu không trả lời được.

Không đến 200 tuổi cốt linh người trẻ tuổi...

Lại có thể đồng thời nắm giữ hai môn Linh Bộc cảnh thuật thức, đồng thời tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Đáng sợ!

Giờ khắc này, rất nhiều người đều tại may mắn.

May mắn hai ba số bảy tiểu viện đối thủ không phải chính mình;

May mắn hai ba số bảy tiểu viện thay mình xử lý một cái thực lực không kém đối thủ.

Ngọc Hải Minh minh chủ cùng một đám Linh Hà cảnh cường giả, đã nhìn nhau không nói gì.

Trầm mặc, tràn ngập đại điện.

Thẳng đến Lục Phàm trở về hai ba số bảy tiểu viện một hồi lâu, mới có người thở dài mở miệng nói: "Nghĩ không ra liền Hoàng Vĩ Tân loại thực lực này tiếp cận Linh Hà cảnh người, đều ngăn không được hắn, thậm chí không phải hắn một hiệp chi địch, chúng ta Ngọc Hải Minh lần này, là thật đưa tới một tôn đại phật."

"Đúng vậy a."

"Hoàng Vĩ Tân một thân phòng ngự thủ đoạn, cường độ thậm chí vượt qua trong chúng ta một số người, chí ít, tại chúng ta trong đám người này, nghĩ như thế nhẹ nhõm trấn áp Hoàng Vĩ Tân đều là không có khả năng."

"..."

Ở đây tất cả Linh Hà cảnh cường giả đều không nói chuyện, lựa chọn ngầm thừa nhận.

Cái này liền rất đáng sợ!

Bọn hắn ba chiêu cũng không thể trấn áp được người, bị một cái Linh Bộc cảnh dễ dàng trấn áp, điều này nói rõ cái gì —— nói rõ hai ba số bảy sân nhỏ cái đội trưởng này là có Linh Hà cảnh chiến lực tồn tại.

Đây mới thực là yêu nghiệt!

Một đám người càng thêm chắc chắn, người này tuyệt đối là cao trọng Thiên mỗ siêu cấp tông môn hoặc môn phiệt thế gia siêu cấp đại lão hậu duệ hoặc là đệ tử.

"Làm sao bây giờ?"

"Muốn không, lại an bài một cái lợi hại hơn, thử một chút hắn?"

Có người đề nghị.

"..."

"Chủ ý ngu ngốc!"

Ngọc Hải Minh minh chủ bác bỏ nói:

"Hai ba số bảy sân nhỏ người đã mạnh đến loại trình độ này, ngẫu nhiên an bài một cái mạnh một điểm đối thủ, có thể tròn qua được... Lại xuất hiện lần thứ hai, ở đây lại không phải ngớ ngẩn, đừng đến lúc đó truyền ra ngoài, xấu chúng ta Ngọc Hải Minh thanh danh không nói, còn đắc tội hai cái thế lực người."

Đám người run lên:

Không sai.

An bài mạnh hơn Hoàng Vĩ Tân Linh Bộc cảnh cường giả đi dò xét hai ba số bảy sân nhỏ... Cái này hai chi đội ngũ đều sẽ rõ ràng là Ngọc Hải Minh giở trò quỷ.

Đến lúc đó thậm chí có khả năng còn đem Hoàng Vĩ Tân cùng Ngự Khí tông cho đắc tội, bệnh thiếu máu!

Thăm dò kế hoạch, không thể lại tiếp tục.

Dùng đã hơn nửa ngày thời gian, hoàn thành hai vòng sàng chọn về sau, lưu lại 500 người quy mô đội ngũ, Lục Phàm tiểu đội tự nhiên mà vậy được đến tiến vào Long Tượng điện vé vào trận.

Bất quá để Lục Phàm cảm thấy kinh ngạc chính là, tất cả mọi người được đến thông báo, tập kết đến Long Tượng điện bên ngoài thời điểm, vậy mà lại phát hiện từng cái số tám sân nhỏ Hoàng Vĩ Tân, cùng bên cạnh hắn bốn vị đồng đội.

Không sai.

Đến từ Ngự Khí tông Hoàng Vĩ Tân tiểu đội, cũng không có bị đào thải, mà là bị Ngọc Hải Minh lại giữ lại xuống tới, nhét vào tiến vào Long Tượng điện trong đội ngũ.

A

"Cái này Ngọc Hải Minh, thật sự là có ý tứ."

"Trên mặt nổi nói là đào thải chế, kỳ thật chính mình nghĩ an bài ai lưu lại, ai liền có thể lưu lại." Chúc Kỳ Phong tự nhiên là đầy bụng bực tức, vụng trộm cho Lục Phàm truyền âm.

Lục Phàm một mặt vẻ mặt không sao cả:

"Từng cái số tám sân nhỏ chiến lực không sai, tại nhóm này Linh Bộc cảnh tu vi cường giả bên trong chí ít có thể xếp vào đến trước mười tiểu đội, có đi vào tư cách."

Hắn biết, Ngọc Hải Minh hẳn là cùng Ngự Khí tông quan hệ không tệ, hoặc là nói không muốn đắc tội Ngự Khí tông.

Không quan trọng.

Lúc này, Lục Phàm cũng chú ý tới, rất nhiều người trong bóng tối quan sát tiểu đội mình.

Chỉ có điều không dám trắng trợn, không kiêng nể gì cả quan sát.

Ở trong đó không bao gồm Hoàng Vĩ Tân.

Hoàng Vĩ Tân đặc biệt dẫn đội ngũ tới gần:

"Ngự Khí tông, Hoàng Vĩ Tân, còn không có thỉnh giáo vị bằng hữu này cao tính đại danh."

Hoàng Vĩ Tân cao chín thước thân thể, đích xác có một loại cỡ nhỏ Tinh quái, cỡ nhỏ Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác, cận thân đi tới thời điểm, cho chung quanh không ít đội ngũ mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt, đều không tự giác tránh ra đến.

Chúc Kỳ Phong cũng nhịn không được hướng bên cạnh chuyển nửa bước.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đứng sững tại chỗ, không có để ý vị này tướng bên thua.

"Lục Phàm."

Lục Phàm báo lên tên của mình, sau đó cười trêu ghẹo hắn:

"Các ngươi cùng Ngọc Hải Minh quan hệ không tệ."

A

Hoàng Vĩ Tân mười phần thản nhiên nhẹ gật đầu, thừa nhận nói:

"Chúng ta Ngự Khí tông am hiểu luyện khí, cùng bên trong trọng thiên các đại tông môn đều có giao dịch vãng lai, tại Ngọc Hải Minh bên này còn có chút mặt mũi, mặt dày lưu lại, vấn đề không lớn."

Nghe hắn nói như vậy, Lục Phàm liền biết người này tâm tính không tệ, chí ít không phải loại kia dối trá người, mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ.

Ừm

"Lần này đào thải cơ chế đích xác có vấn đề, nếu như đem các ngươi bài trừ đến Long Tượng điện bên ngoài, đích thật là phi thường đáng tiếc." Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Hoàng Vĩ Tân lộ ra nụ cười:

"Lục huynh đệ tuổi còn nhỏ, chẳng những thiên phú dị bẩm, thực lực kinh người, mà lại có chính mình kiến giải, tương lai, cao trọng ngày tất có ngươi một chỗ cắm dùi."

"Nhờ lời chúc của ngươi."

Lục Phàm cười yếu ớt.

"Lần này Long Tượng điện chuyến đi, kỳ thật có không ít Linh Hà cảnh cường giả tham dự vào, chúng ta Linh Bộc cảnh tu vi đỉnh tiêm đội ngũ ở trong Long Tượng điện không tính đặc biệt lợi hại, không có bao nhiêu ưu thế..." Hoàng Vĩ Tân chủ động đối với Lục Phàm ném ra ngoài cành ô liu: "Lục huynh đệ không chê, chúng ta có thể lâm thời kết minh, đến lúc đó tiến vào bên trong Long Tượng điện, cũng có thể lẫn nhau chiếu ứng."

"Hoàng tiền bối trừ phi là có thể cùng hưởng một chút chúng ta không biết tình báo, nếu không, ta cảm thấy kỳ thật tiểu đội hình thức liền đã rất tốt, dù sao tiểu đội chúng ta lẫn nhau lạ lẫm, không có dễ dàng như vậy tín nhiệm lẫn nhau... Mà lại, đến lúc đó chiến lợi phẩm một điểm mười phần, phân phối cũng rất phiền phức."

Lục Phàm không chút do dự cự tuyệt đề nghị của Hoàng Vĩ Tân.

Hoàng Vĩ Tân vấp phải trắc trở, lại không nhụt chí:

"Lục huynh đệ ngươi khoan hãy nói, ta chỗ này, thật có một chút tình báo, bởi vì lần trước Long Tượng điện khai quật trong hành động, may mắn còn sống sót Linh Hà cảnh cường giả bên trong, liền có chúng ta Ngự Khí tông trưởng lão cũng ở trong đó, chúng ta đối với bên trong Long Tượng điện tình huống, là có hiểu một chút."

Hoàng Vĩ Tân lời nói này dùng tới truyền âm.

Lục Phàm lập tức khẽ động.

"Đã các hạ có nội tình tình báo, trực tiếp đi qua lấy chẳng phải được, làm gì nhất định phải hợp tác với chúng ta?"

Lục Phàm còn là duy trì cần thiết cảnh giác.

Hoàng Vĩ Tân nghe vậy trầm ngâm đáp:

"Chúng ta tiến quân Long Tượng điện vị trưởng lão kia, chết bởi lần trước thần ma chiến trường, nếu không hành động lần này hẳn là từ lão nhân gia ông ta tự mình dẫn đội... Lần này, chúng ta tông môn cái khác Linh Hà cảnh trưởng lão, bởi vì đủ loại nguyên nhân không cách nào thành hàng, chỉ có thể từ Hoàng mỗ dẫn đội."

"Nói thật, bằng vào ta chi tiểu đội này thực lực, ở bên trong mạng sống là có thể làm được, nhưng là nghĩ tại Long Tượng điện, tại nhiều như vậy Linh Hà cảnh cường giả cầm trong tay đến một chút gặp gỡ, muôn vàn khó khăn, chúng ta cần tìm một vị đáng giá tín nhiệm đồng bạn, minh hữu.".