Chương 2398: Chúng ta mẫu mực

Chương 2398: Chúng ta mẫu mực

Hoàng Vĩ Tân vậy mà không tiếc lộ ra Ngự Khí tông bên này nắm giữ tình báo, cũng muốn cùng Lục Phàm tiểu đội kết thành lâm thời liên minh, cái này khiến Lục Phàm rất là cảnh giác, cũng đặc biệt hiếu kỳ:

"Có ý tứ."

"Các hạ liền không sợ, ta tại Long Tượng điện được đến kỳ ngộ về sau đem các ngươi xử lý? Độc chiếm hết thảy tất cả?" Lục Phàm rất là không thể lý giải, Hoàng Vĩ Tân lại dám cùng mạnh hơn người của bọn hắn hợp tác.

Hoàng Vĩ Tân nghe vậy cười ha hả:

"Chúng ta Ngự Khí tông sở dĩ có thể tại bên trong trọng thiên sừng sững đến bây giờ, dựa vào chính là chúng ta Ngự Khí tông các loại bảo vật, Lục huynh đệ chẳng lẽ chưa nghe nói qua chúng ta Ngự Khí tông chân ngôn pháp khí?"

"Chân ngôn pháp khí ta tự nhiên biết, đã từng được chứng kiến..."

Lục Phàm một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Hoàng Vĩ Tân: "Thứ này có thể làm cho ngươi biết người nào có thể tin, người nào sẽ không giết ngươi đoạt bảo?"

Hoàng Vĩ Tân bị Lục Phàm luân phiên trào phúng, cũng không nổi giận, cười thần bí nói:

"Ta Ngự Khí tông trừ chân ngôn pháp khí, kỳ thật còn có rất nhiều cái khác bảo vật, tỉ như tướng thuật tướng nhân, tỉ như tà ác trinh sát, tỉ như sát khí trinh sát, như là loại này, muốn biết một người phải chăng có mang ác ý, là rất dễ dàng liền có thể làm được."

"..."

Lục Phàm rốt cục lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Ngự Khí tông còn có nhiều như vậy nhàm chán người cùng lộn xộn bảo vật, thật sự là hắn không nghĩ tới.

Nếu quả thật dùng tốt như vậy lời nói, có thể cân nhắc làm một chút tới, mang đến Luyện Khí điện.

Hoàng Vĩ Tân tiếp tục giải thích nói:

"Kỳ thật tại chúng ta lúc tỷ đấu, ta liền biết, ngươi đối với ta không có bất luận cái gì địch ý cùng sát ý, cảm xúc mười phần bình thản, bao quát người bên cạnh ngươi, cũng là như thế, ta tin tưởng, Long Tượng điện bên trong đồ vật, hẳn là không đủ để để các ngươi động lòng cùng tính cách đại biến... Nhưng thực lực của các ngươi, đích xác đủ để cùng Linh Hà cảnh cường giả chống lại."

Hoàng Vĩ Tân lúc này đã đem hắn chủ động kết minh tâm tư nói đến rõ ràng.

Hắn chắc chắn Lục Phàm đến từ cao trọng ngày, chỉ là xuống tới lịch luyện, mà lại Lục Phàm một nhóm không phải loại kia vì chỉ là bảo vật liền sẽ trở mặt đối với đồng minh người xuất thủ.

Lựa chọn cùng Lục Phàm một nhóm kết minh, tính an toàn rất lớn, được đến giúp đỡ cũng sẽ rất lớn!

Hoàng Vĩ Tân nguyện ý đem Ngự Khí tông trưởng lão lưu lại liên quan tới Long Tượng điện bí mật, cùng Lục Phàm cùng một chỗ cùng hưởng, theo bên trong Long Tượng điện khai quật bảo vật, tranh đoạt kỳ ngộ.

Suy tư liên tục, Lục Phàm vẫn là không có lập tức đáp ứng Hoàng Vĩ Tân kết minh đề nghị, hỏi ngược lại: "Chiến lợi phẩm là đẳng cấp gì? Chiến lợi phẩm cuối cùng làm sao phân phối?"

Hoàng Vĩ Tân nhãn tình sáng lên, nói:

"Đơn giản! Mặc kệ thu hoạch như thế nào, chúng ta Ngự Khí tông chiếm ba thành, đầu to lưu cho Lục huynh đệ các ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

A

Người này có thành tựu sự tình lòng dạ.

Lục Phàm nghe tới đối phương đưa ra phân phối phương án, lập tức động lòng.

Tốt

"Chúng ta một lời đã định."

"Nhận thức lại một cái đi, ta bốn vị bằng hữu, Ngự Khí tông Lý Ngao, Ngự Khí tông Vương Thông, Ngự Khí tông Giang Tử Hồng, Ngự Khí tông Tạ Huy."

Hoàng Vĩ Tân thấy Lục Phàm rốt cục đáp ứng, hết sức cao hứng, lập tức đem chính mình bốn vị đồng bạn giới thiệu một lần.

Lục Phàm giới thiệu rất đơn giản:

"Đây là ta ba vị phu nhân."

"Một vị khác là Chúc Kỳ Phong, thập thất trọng thiên người địa phương, nhận biết không lâu, góp cái đội ngũ."

Hoàng Vĩ Tân một nhóm mắt lộ ra kinh sợ, sau đó đối với Lục Phàm hung hăng so cái ngón tay cái, ý tứ là huynh đệ ngươi thật lợi hại... Chúng ta mẫu mực.

Chúc Kỳ Phong cười đến rất xấu hổ.

Lúc đầu tại Lục Phàm trong đội ngũ liền cảm giác chính mình rất nhỏ bé, hiện tại cảm giác chính mình càng thêm biên giới hóa.

Dù sao Ngự Khí tông đến từ thập cửu trọng thiên, những người này từng cái thực lực đều rất không tầm thường.

Nhưng chỗ tốt là, đội ngũ lớn mạnh, tại Long Tượng điện gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, bọn hắn đều có thể không sợ, hắn đi theo làm cái lưu manh cũng rất tốt.

Song phương biết nhau một phen.

Ngọc Hải Minh bên này tụ họp lại Linh Hà cảnh cường giả cũng nhao nhao đăng tràng.

Hết thảy hai trăm người.

Chỉ là Linh Hà cảnh cường giả liền đạt tới hai trăm người.

Tất cả Linh Bộc cảnh cường giả cũng nhịn không được nhíu chặt lông mày:

Có nhiều như vậy lợi hại Linh Hà cảnh ở phía trước cướp đoạt các loại tài nguyên, lưu cho bọn hắn tài nguyên liền sẽ rất ít, lần này chỉ sợ thật là sư nhiều cháo ít cục diện.

Mọi người không có quá nhiều thu hoạch.

Hoàng Vĩ Tân lúc này cùng Lục Phàm truyền âm:

"Kỳ thật, bên trong Long Tượng điện uy hiếp, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn cao, ta nghe chúng ta tông môn nói qua, lần trước hành động thất bại một nhóm người, kỳ thật cũng không có khai quật ra Long Tượng điện bên trong toàn bộ lãnh địa, chỉ là bị long tượng chi chủ hiện thân đánh giết đánh lui."

"..."

Lục Phàm sững sờ, nhíu nhíu mày:

"Có ý tứ gì? Long tượng chi chủ là long tượng nhất tộc tồn tại cường đại nhất, đã nó đều hiện thân, vì cái gì còn nói, chúng ta không có khai quật ra Long Tượng điện toàn bộ lãnh địa?" Bởi vì phổ thông Tinh quái tộc đàn, người mạnh nhất bình thường phải chờ tới cuối cùng mới có thể hiện thân xuất kích, giai đoạn trước bình thường là để dưới trướng đi tiêu hao địch nhân khí lượng.

"Ngươi nhìn cái này."

Hoàng Vĩ Tân đưa tấm bản đồ cho Lục Phàm.

Lục Phàm tiếp vào trong tay, nháy mắt đem trên bản đồ nội dung thu sạch vào não hải.

Trên bản đồ có hai loại màu sắc vẽ một bức sơn hà bản đồ, một phần là màu đen đường nét vẽ, một phần là màu đỏ đường nét vẽ, nhìn qua phân biệt rõ ràng.

Màu đen đường nét chiếm cứ bản đồ một phần ba diện tích, còn lại hai phần ba diện tích toàn bộ là màu đỏ đường nét phác hoạ.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hoàng Vĩ Tân truyền âm giải thích nói:

"Màu đen đại biểu trưởng lão chúng ta đã thăm dò đến khu vực, màu đỏ đường nét, là trưởng lão chúng ta vụng trộm dùng chúng ta Ngự Khí tông khôi lỗi sưu tập tình báo, mặc dù kém chút liền thu về không đến, nhưng cuối cùng, là đem Long Tượng điện toàn bộ địa phương đi khắp..."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm nhịn không được hấp khí thầm run.

Lần trước khai quật Long Tượng điện, Ngọc Hải Minh liên hợp một nhóm người vậy mà chỉ thâm nhập đến Long Tượng điện một phần ba địa giới, nếu như đem cảm giác phạm vi cùng một chỗ tính đến lời nói, bọn hắn thậm chí không có giẫm lên một phần ba điểm tới hạn vị trí.

Chưa từng tiến vào Long Tượng điện trung tâm nội địa!

Khó trách Hoàng Vĩ Tân nói, Ngọc Hải Minh kỳ thật cũng không hiểu rõ Long Tượng điện toàn bộ.

Khó trách Hoàng Vĩ Tân đối với Long Tượng điện ôm lấy rất mãnh liệt cảnh giác, nguyên bản thực lực không kém, lại còn nghĩ tìm cường giả kết minh.

Lục Phàm lại nghĩ tới một cái khác điểm:

Long tượng nhất tộc cũng là phi thường kỳ quái Tinh quái tộc đàn.

Ngoại lai kẻ xâm nhập thượng vị xâm nhập vào nội địa, long tượng nhất tộc long tượng chi chủ, tồn tại cường đại nhất vậy mà liền đã chủ động hiện thân tiếp địch...

Cái này rất khác thường!

Vì cái gì?

Lục Phàm trăm mối vẫn không có cách giải.

Chí ít...

Hiện tại có thể hiểu rõ đến chính là, long tượng tộc toàn bộ thực lực, Ngọc Hải Minh đích xác không có mò thấy.

Khả năng chính là bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến Ngọc Hải Minh lần này muốn mở rộng khai quật đoàn đội quy mô, chuẩn bị liên hợp 700 cái cường giả khai quật Long Tượng điện.

Lục Phàm đem Hoàng Vĩ Tân cung cấp tình báo truyền âm cùng hưởng cho Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, để ba vị phu nhân đề cao cảnh giác, sau đó đối với Hoàng Vĩ Tân nói:

Được

"Vào sân về sau, chúng ta trước thong thả cướp đoạt tài nguyên, chúng ta trước đi theo Linh Hà cảnh cường giả đằng sau, nhìn Long Tượng điện toàn bộ thực lực, lại làm kế hoạch."

Long Tượng điện tình huống, để Lục Phàm cũng sinh ra cảnh giác..