Chương 2399: Đánh thành não chấn động

Chương 2399: Đánh thành não chấn động

Long Tượng điện cửa vào bên ngoài, kỳ thật bị Ngọc Hải Minh bố trí pháp trận phong tỏa rất khá, bất luận kẻ nào muốn trộm trộm đi vào khả năng cơ hồ là không.

Bởi vì phong tỏa đại trận là Linh Hà cảnh cấp độ đại trận, cho dù là Linh Hà cảnh cường giả tiểu đội, tiến vào cũng sẽ bị trấn áp, sau đó phải đối mặt Ngọc Hải Minh cường giả vây giết.

Theo 200 Linh Hà cảnh cường giả, 500 Linh Bộc cảnh cường giả toàn bộ vào chỗ.

Ngọc Hải Minh đã hoàn thành giai đoạn trước toàn bộ công tác chuẩn bị.

Ngọc Hải Minh minh chủ tự mình đứng tại Long Tượng điện chỗ lối vào, vì tất cả sắp tiến vào Long Tượng điện người tiến hành cuối cùng động viên cùng tuyên cáo:

"Chư vị!"

"Rất cảm kích mọi người, hưởng ứng chúng ta Ngọc Hải Minh hiệu triệu, đến đây khai quật Long Tượng điện di chỉ."

"Chúng ta Ngọc Hải Minh lần này tiến vào Long Tượng điện tất cả thu hoạch, đều đem dùng cho đền bù tử thương tại Long Tượng điện nhân viên người nhà tiền trợ cấp cấp cho!"

"Mà chư vị, các ngươi tại Long Tượng điện thu hoạch bao quát long tượng thi thể, các loại vũ khí vật liệu, các loại di chỉ thu hoạch cùng thiên tài địa bảo, kim loại quặng thô, hết thảy về chính các ngươi xử trí, tự động mang ra Long Tượng điện."

"Nhưng là!"

"Hành động lần này, chúng ta chỉ cho ba ngày thời gian!"

"Các ngươi có thể ở trong ba ngày này đem các ngươi có thể mang đi tất cả mọi thứ mang ra Long Tượng điện... Ba ngày sau đó, Long Tượng điện đem làm chúng ta Ngọc Hải Minh một tòa khoáng sản tồn tại, chúng ta sẽ triệt để phong bế nơi đây, bất luận kẻ nào sẽ không còn có cơ hội tiến vào, nơi này trước thời hạn cùng mọi người tuyên bố."

"Nếu như không đồng ý, thật có lỗi, mời hiện tại liền từ bỏ tiến vào Long Tượng điện kế hoạch."

Cái này đích xác là tất cả di chỉ quy tắc ngầm, di chỉ bị triệt để công phá về sau, liền sẽ trở thành phụ cận tông môn một chỗ sản nghiệp.

"..."

Tại Ngọc Hải Minh minh chủ mắt chú phía dưới, không người dị nghị, không người ra khỏi hàng.

Tất cả mọi người ngầm thừa nhận cái này một quy tắc.

Ngọc Hải Minh minh chủ mặt không đổi sắc nói:

Tốt

"Đã mọi người không có ý kiến, bản tông tuyên bố, chính thức mở ra phong ấn đại trận, mở ra Long Tượng điện! Chờ mong chư vị, bình an thắng lợi trở về!"

Nói xong.

Một trận tiếng oanh minh vang lên.

Nguyên bản nhìn qua sơn thanh thủy tú hình ảnh theo tất cả mọi người trước mắt biến mất...

Mê vụ tan hết, lộ ra một tòa to lớn tại trong lòng núi mở ra to lớn nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng! Thâm thúy đen nhánh, bên trong tràn ngập đại lượng màu đen mê vụ, phảng phất một tòa không ngừng xoay tròn lỗ đen vòng xoáy, cho người ta nguy cơ to lớn cảm giác.

Đây chính là tiến vào Long Tượng điện cửa vào.

Đi

Đại trận vừa mới mở ra, lập tức có một chi Linh Hà cảnh cường giả đội ngũ ngựa không dừng vó xông vào Long Tượng điện.

Cái khác Linh Hà cảnh cường giả sắc mặt khác nhau.

Có khóe môi nhếch lên cười lạnh, không hề bị lay động, không chút hoang mang;

Cũng có một chút tiểu đội đồng dạng kìm nén không được truy đi vào.

Linh Hà cảnh cường giả, cũng không phải đều biết lần trước bên trong Long Tượng điện tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Nếu như bọn hắn biết, bên trong trừ một con rồng tượng chi chủ, khả năng còn ẩn giấu cái khác nguy hiểm, hẳn là sẽ không như thế khỉ gấp.

Long Tượng điện cửa vào bên ngoài, từng nhánh đội ngũ ngay tại nhanh chóng ném hướng màu đen vòng xoáy bên trong.

Tất cả mọi người tiến vào màu đen vòng xoáy bên trong, đoạn tuyệt cảm giác.

Người bên ngoài cảm giác không đến bên trong;

Tiến vào bên trong Long Tượng điện người cũng cảm giác không đến tình huống bên ngoài.

Lục Phàm cùng Hoàng Vĩ Tân tạo thành tiểu đội mười người, là tại hơn phân nửa nhân viên ra trận về sau, mới quăng vào màu đen vòng xoáy, tiến vào Long Tượng điện.

Xuyên qua một tầng tĩnh mịch băng lãnh không gian đứt gãy, phía trước rộng rãi sáng sủa, sáng ngời khôi phục, sơn hà tú lệ.

Xuất hiện ở trước mắt Lục Phàm chính là một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy.

Bên trong thiên địa linh lực phi thường nồng đậm, có thể so với một tòa tông môn bảo địa.

Trong rừng rậm nguyên thủy mặt, cỏ cây che trời!

Ở ngoài mấy ngàn dặm chính là một mảnh nguy nga cự phong, so như từng đầu cự tượng, to to nhỏ nhỏ, chiều cao cấp độ liên miên ra ngoài...

Trước đó tiến vào Long Tượng điện một nhóm người đã toàn bộ nhào ra ngoài, hóa thành chấm đen nhỏ.

Long Tượng điện cửa vào vị trí không có bất luận cái gì uy hiếp...

Một đám người đứng vững về sau, xác định chính mình ở trên địa đồ vị trí, Lục Phàm chỉ hướng phía trước dãy núi: "Long tượng đều sinh hoạt tại cự phong bên trong, chúng ta trước theo tới nhìn xem."

Oanh

Ầm ầm! ! !

Phía trước đã truyền đến vang động kịch liệt.

Long Tượng điện trên không thương khung tầng mây lắc lư, từng đợt tiếp theo từng đợt, đây là cường đại thuật thức sau khi va chạm sinh ra đến sóng xung kích...

Có người cùng long tượng chiến sĩ chạm súng.

Long Tượng điện đã biết có địch nhân xâm lấn!

Đám người đồng thời giữ vững tinh thần, hướng chiến đấu bộc phát ngay phía trước hướng lao đi.

Rất nhanh...

Liền thấy một đầu to khoảng mười trượng có Kỳ Lân thân thể, voi đầu lâu Tinh quái thi thể khổng lồ, sinh cơ hoàn toàn không có đổ vào một mảnh xốc xếch trong bụi cây, chung quanh ngừng mấy cái Linh Bộc cảnh tu vi nam nữ, cái sau ngay tại cắt long tượng trên thân lân giáp cùng ngà voi.

Lăng Tiêu Tiêu quan sát tỉ mỉ một vòng về sau, khẽ nhíu mày:

"Ba hai ba hào sân nhỏ đội ngũ, thực lực bình thường."

"Đầu này long tượng không phải bọn hắn chém giết... Bởi vì long tượng vết thương trên người rất sâu, rất trí mạng, hẳn là Linh Hà cảnh cường giả thủ bút."

Ừm

Hoàng Vĩ Tân một nhóm năm người đồng thời lộ ra kinh sợ, liếc nhìn Lăng Tiêu Tiêu, nhao nhao gật đầu:

"Không sai!"

"Đúng là như thế."

"Năm người này là đến lăn lộn lưu manh."

"Đầu này chỉ có thể coi là vị thành niên long tượng con non, nhìn nó thân thể lân phiến liền biết, lân phiến phiếm hồng, rồng thực sự tượng chiến sĩ chí ít là màu đen tuyền toàn thân lân phiến, mà lại nó ngà voi cũng không dài... Bực này vật liệu, chỉ có thể dùng cho chế tạo Linh Trận cảnh bảo vật..."

Không hổ là Ngự Khí tông người, đối với các loại vật liệu rõ ràng trong lòng, há mồm liền ra.

"Đi thôi."

"Đã Long Tượng điện đã biết có kẻ xâm nhập, chân chính trưởng thành long tượng cùng long tượng chiến sĩ tất nhiên sẽ xuất hiện..."

Lời còn chưa dứt, nơi xa lại truyền tới to lớn vang động.

Tả hữu đều truyền đến kịch liệt giao phong vang động.

Ở trong này thu thập long tượng con non thi thể năm người mắt điếc tai ngơ, một bộ chỉ là tới kiếm tiện nghi, không nghĩ chân chính mạo hiểm xuất thủ tư thái.

Lợi hại.

Lục Phàm đều không thể không ở trong lòng ám đạo bội phục:

Đây mới thực sự là nhân sinh bên thắng.

Một đoàn người tiếp tục lên đường.

Tại lần này, bọn hắn nhìn thấy còn sống long tượng!

Một đầu thân thể độ cao vượt qua 20 trượng màu đen long tượng, toàn thân bao trùm lấy lít nha lít nhít Kỳ Lân lân giáp, khí thế trầm ổn dị thường, ngay tại một chi năm người quy mô Linh Bộc cảnh cường giả dưới sự vây công, không cam lòng thế yếu vung vẩy vòi voi, phun ra từng khối thế đại lực trầm nham thạch.

Nham thạch như là đạn pháo, trong hư không phát ra khủng bố âm bạo, để trong hư không đều xuất hiện vết nứt, xuyên qua không gian, trúng đích mục tiêu.

Long tượng nhất tộc lại đều là nắm giữ cùng thuần thục điều khiển không gian pháp tắc thủ đoạn cao thủ, mỗi một viên nham thạch đạn pháo đều có thể tinh chuẩn trúng đích mục tiêu.

Năm người tiểu đội các loại thuật thức cùng thủ đoạn công kích rơi tại trưởng thành long tượng trên thân, chỉ có thể theo kỳ thật lân giáp phía trên lưu lại từng đạo sâu cạn không đồng nhất dấu;

Nhưng là bị đối phương nham thạch đạn pháo đập trúng liền tương đương khủng bố!

Hộ thuẫn vỡ vụn.

Cả người đập bay ra ngoài thật xa.

Mặc dù không có nhận rõ ràng thương thế, nhưng là loại này xung kích, ai có thể liên tục tiếp nhận?

Năm người tiểu đội hai vòng hỏa lực xuống tới liền không thể không chậm dần tiến công tốc độ...

Tiếp tục đánh xuống, năm người đều sẽ đánh thành não chấn động!.