Chương 2400: Đánh một cái không lên tiếng

Chương 2400: Đánh một cái không lên tiếng

Nương

"Đây chỉ là phổ thông trưởng thành long tượng, làm sao cứ như vậy khó đối phó?"

"Lão tử dù sao cũng là thuật thức thêm Linh Bộc thủ đoạn, liên hợp công kích bảo vật cùng một chỗ sử dụng, một hơi bạo phát đi ra lực phá hoại không nói cùng những yêu nghiệt kia so sánh, nổ ra phòng ngự của bọn nó hẳn là hoàn toàn không thành vấn đề... Dưới mắt thế mà nện không ra lân giáp của nó!"

"Quá biến thái!"

"Đây coi là cái gì?"

"Lão tử thuật thức tốt xấu cũng tu luyện tới cảnh giới đại thành, tại tầng mười sáu trời cũng là có chút mặt bài, ngươi nhìn, đánh nó trên thân liền cái lân giáp đều sập không đi."

"..."

"Phòng ngự của ta bảo vật đã phế!"

"Hiện tại thủ đoạn công kích toàn bộ dùng để chặn đường trưởng thành long tượng công kích, ngươi có thể hiểu?"

"Lão tử hiện tại cũng hoài nghi, đến cùng là chúng ta tại vây giết trưởng thành long tượng, còn là trưởng thành long tượng tại nghiền ép tiểu đội chúng ta..."

"Ta nếu không gánh được á!"

"Nửa người run lên đến kịch liệt!"

"Rút đi!"

"Ta muốn đi tìm long tượng con non."

Năm người tiểu đội mấy vòng công kích đến đến đầy bụng lời oán giận.

Nhưng là cuối cùng cái kia Linh Bộc cảnh cường giả, vừa dứt lời liền nghênh đón trưởng thành long tượng một vòng điên cuồng công kích, nguyên bản điểm trung bình bày hỏa lực bị hắn một người hấp dẫn tới.

Liên tục ba viên nham thạch đạn pháo theo phụ cận hư không đột nhiên xuất hiện, liên tiếp nện ở trên người, cả người tại chỗ bị nện đến khảm nạm tại ngọn núi bên trong, không lên tiếng...

Đông

Thùng thùng! !

"Lão Ngô! !"

Bốn người khác xem xét tình huống không thích hợp, một người trong đó đi qua xem xét, chỉ thấy lão Ngô đã bị nham thạch đạn pháo nện đến khảm nạm tại ngọn núi trong lỗ thủng, cả người máu thịt be bét, nơi nào còn có khí tức?

Rút

"Đi mau! !"

Bốn vị đồng đội thấy tình thế không ổn, quả quyết rút lui.

Trưởng thành long tượng ở phía sau truy sát, nham thạch đạn pháo đâm đến bọn hắn lảo đảo liền ngưng, chật vật không chịu nổi.

Thấy cảnh này, Lục Phàm, Hoàng Vĩ Tân một nhóm đều phá lệ im lặng.

Lưu ở ngoại vi chiến đấu quả nhiên đều là thái điểu.

Chỉ là một đầu trưởng thành long tượng, thế mà có thể nhanh như vậy chơi chết một cái Linh Bộc cảnh cường giả...

"Đội trưởng, ta xuống dưới thử một chút?"

Lúc này, Hoàng Vĩ Tân trong đội ngũ Vương Thông nhịn không được đề nghị, vẻ rất là háo hức.

Hoàng Vĩ Tân liếc nhìn Lục Phàm, thấy Lục Phàm không có ý kiến, gật đầu đáp ứng:

"Được, chính mình cẩn thận một chút."

Ngự Khí tông mấy người này vẫn có chút bản lãnh.

Tại bốn người chạy trốn trên đường, một kiếm bỗng nhiên giết tới trưởng thành long tượng sau lưng, trực tiếp phá vỡ một tầng màu đen sẫm lân giáp, lập tức đem trưởng thành long tượng lực chú ý hấp dẫn tới.

"Không sai."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Hoàng Vĩ Tân cùng Ngự Khí tông mấy người trên mặt cũng cảm thấy vui mừng.

Người trong nghề vừa ra tay, cấp độ liền đi ra.

Ngự Khí tông Linh Bộc cảnh cường giả, so những cái kia Linh Bộc cảnh tán nhân cường giả thế nhưng là mạnh hơn quá nhiều.

Long Khinh Ngữ truyền âm Lục Phàm:

"Những cái kia Linh Bộc cảnh cường giả thuật thức lực phá hoại hẳn là tại một ngàn ngàn tỷ đến 2,000 ngàn tỷ ở giữa."

"Trưởng thành long tượng lân giáp diện tích phòng ngự rất rộng, mỗi một chỗ vị trí phòng ngự chí ít đạt tới 5,000 ngàn tỷ, có thể ngăn cản phổ thông Linh Hà cảnh cường giả một kích."

"Ngự Khí tông cái này Vương Thông, đơn thể lực phá hoại đạt tới 5,000 ngàn tỷ, Ngự Khí tông luyện chế pháp bảo quả nhiên rất lợi hại!"

Ừm

Lục Phàm vụng trộm gật gật đầu, đáp lại nói:

"Người này tu luyện cũng là phi thường cương mãnh công kích thuật thức, đẳng cấp hẳn là tại 《 Liệt Thiên Trảm 》 phía trên, cảnh giới viên mãn lực phá hoại chí ít đạt tới 4,000 ngàn tỷ, lúc này mới có thể nhất cử phá vỡ trưởng thành long tượng lân giáp."

Vương Thông trường kiếm, có chút sắc bén, đây cũng là Ngụy linh sông cảnh bảo vật, phối hợp cảnh giới viên mãn Linh Bộc cảnh thuật thức, lực phá hoại hẳn là tại 5,000 ngàn tỷ trở lên.

"Hoàng Vĩ Tân phòng ngự, Vương Thông công kích, những này Ngự Khí tông người, đều có chút đồ vật."

Trong lúc nói chuyện, Vương Thông đã cùng trưởng thành long tượng chính diện giao phong.

Vương Thông công kích mỗi một lần đều có thể làm bị thương trưởng thành long tượng, phá vỡ lân giáp, mang ra một vòng huyết quang;

Nhưng là trưởng thành long tượng nhục thân ương ngạnh, điểm này phong mang không cách nào mở rộng tạo thành nghiêm trọng hơn thương thế, mấy vòng công kích đến đến, ngược lại là trưởng thành long tượng nham thạch đạn pháo, để Vương Thông công kích tiết tấu xảy ra vấn đề, nhất là mấy lần chính diện bị trúng đích về sau, sắc mặt trở nên khó coi.

Thảo

"Lão tử phòng ngự nhanh gánh không được."

"Hỗ trợ dựng cái tay."

Vương Thông lên tiếng cầu viện.

Lúc đầu coi là một người liền có thể giải quyết trưởng thành long tượng, lực áp chi kia năm người đội yếu, kết quả bây giờ mới biết trưởng thành long tượng phòng ngự cùng công kích đều rất biến thái, nhất định phải cầu viện.

Hưu

Lý Ngao vọt xuống dưới.

Lý Ngao trong tay dẫn theo một mặt tiểu thuẫn.

Mặc dù phòng ngự của hắn rõ ràng không bằng Hoàng Vĩ Tân, nhưng là phối hợp công kích thuật thức, liên tiêu đái đả, khó khăn lắm ngăn cản trưởng thành long tượng nham thạch đạn pháo.

Đông

Đông

Tại Lý Ngao dưới sự yểm hộ, Vương Thông có nhẹ nhõm thi pháp không gian.

Đứng ở sau lưng Lý Ngao, Vương Thông khống chế bảo vật của mình, lần lượt theo trưởng thành long tượng trên thân mang ra từng đạo miệng máu.

Trưởng thành long tượng vết thương trên người dần dần tăng nhiều.

Bất đắc dĩ!

Trưởng thành long tượng thân thể rất là khổng lồ.

Từng đạo dài hai thước miệng máu căn bản cũng không có thể đối với trưởng thành long tượng cấu thành uy hiếp.

Mà lại theo thời gian trôi qua, trước hết nhất tạo thành miệng máu đã bịt kín khép kín, bên ngoài thân bắn bay màu đen sẫm lân giáp lại một lần nữa mọc ra.

Vương Thông thi pháp trở nên rất là gian nan.

Lý Ngao cũng bởi vì thời gian dài song thi pháp ngăn cản trưởng thành long tượng công kích, sắc mặt tái nhợt.

Hoàng Vĩ Tân âm thầm nhíu mày, nói:

"Không thể ở trong này bị ràng buộc ở."

"Mục tiêu của chúng ta là long tượng chiến sĩ cùng Long Tượng điện bảo tàng sơn động..."

Lời còn chưa dứt, Bắc Thành Hàn Tinh đứng dậy.

"Ta tới đi."

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn qua Lục Phàm.

Hoàng Vĩ Tân, Giang Tử Hồng, Tạ Huy cũng đều đến hào hứng.

Bọn hắn cũng muốn biết, Lục Phàm ba vị phu nhân đến cùng là thực lực gì.

Lục Phàm gật đầu, đối với Bắc Thành Hàn Tinh dặn dò:

Ừm

"Chính ngươi cẩn thận."

Bắc Thành Hàn Tinh rút kiếm xông vào chiến trường.

Một đạo hồng quang theo trước mắt mọi người xẹt qua thời điểm, Bắc Thành Hàn Tinh đã theo trưởng thành long tượng bên người lướt qua, từ trên thân hắn chém ra một cái miệng máu.

Phi Hồng thuật!

Viên mãn cảnh!

Bắc Thành Hàn Tinh trường kiếm trong tay toát ra cương khí.

Diệt tuyệt cương kình!

Tăng lên lực phá hoại không nhiều, cũng liền 300 ngàn tỷ.

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh mũi kiếm điểm rơi vị trí là tại trưởng thành long tượng vết thương vị trí.

Không có màu đen sẫm lân giáp bảo hộ, nhẹ nhõm theo vết thương vị trí trảm đi vào, xé rách ra một đầu càng sâu vết máu.

Trưởng thành long tượng bị đau, ý thức được có địch nhân mới gia nhập vào, bản năng vung vẩy long tượng cái mũi liền đi bắt giữ đối thủ...

Bành

Nham thạch đạn pháo đánh phía Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh thân ảnh sáng tắt, nham thạch đạn pháo vậy mà trực tiếp theo Bắc Thành Hàn Tinh trong thân thể bay đi.

Nhân cơ hội này, Bắc Thành Hàn Tinh lại theo trưởng thành long tượng trên thân chém ra tam kiếm.

Đồng dạng vị trí;

Vết thương làm sâu sắc!

Gào

Trưởng thành long tượng thụ thương.

"Hư thực?"

Hoàng Vĩ Tân một nhóm trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau:

Nghĩ không ra Bắc Thành Hàn Tinh lựa chọn cùng trưởng thành long tượng cận chiến, đồng thời lợi dụng hư thực thân thể của mình, tránh đi trưởng thành long tượng nham thạch đạn pháo...

Cái thứ hai nham thạch đạn pháo... Cái thứ ba nham thạch đạn pháo toàn bộ lạc không.

Âm dương ma trận.

Bắc Thành Hàn Tinh dùng hư hư thật thật Linh Trận cảnh thủ đoạn, tránh đi trưởng thành long tượng toàn bộ công kích, tiếp tục lưu lại trưởng thành long tượng bên người, Linh Hà cảnh bảo vật lần lượt từ đối phương vết thương vị trí chém vào.

Trưởng thành long tượng thân thể bị mở một cái lỗ thủng, lộ ra bạch cốt, dòng máu chảy đầm đìa.

Theo một kiếm gãy mở bạch cốt, trưởng thành long tượng vươn cổ thống hào, một chân gãy vỡ ra đến, thảm không nói nổi.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi.