Chương 2401: Long Tượng chiến sĩ

Chương 2401: Long Tượng chiến sĩ

Ở những người khác xem ra, Bắc Thành Hàn Tinh công kích đã không có rất mạnh tính công kích, lại không có phi thường rung động lòng người khí thế khí tràng, hoàn toàn là dựa vào phổ thông kiếm khí cùng thân pháp, đang không ngừng công kích trưởng thành Long Tượng vết thương.

Hoàng Vĩ Tân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Dựa vào loại này cận thân thủ đoạn công kích xử lý bọn họ hai vị tinh nhuệ liên thủ đều không thể cầm xuống đối thủ, Lục Phàm vị phu nhân này, chẳng những thực lực kinh người, mà lại đầu não, đảm phách đều tương đương không tầm thường.

"Lợi hại."

Lúc này, Vương Thông rốt cuộc tìm được cơ hội, một kiếm theo vết thương tiến vào trưởng thành Long Tượng thân thể, liên tiếp xoắn nát thân thể tạng phủ, trưởng thành Long Tượng cái kia dài hơn ba mươi trượng thân thể ầm vang ngã xuống đất, dòng máu cấp tốc theo thân thể tụ lên hồ nước màu đỏ.

Chiến đấu kết thúc.

Bắc Thành Hàn Tinh trở về.

Vương Thông, Lý Ngao lưu lại, tiếp tục quay chung quanh thật trưởng thành Long Tượng, một bộ chuẩn bị cắt thi thể, thu thập ngà voi cùng lân phiến tư thái.

Đủ

"Lão Vương, lão Lý."

"Đừng lãng phí Lục huynh đệ thời gian."

"Những vật này bỏ ở nơi này liền có thể, chúng ta tiếp tục đi vào bên trong." Hoàng Vĩ Tân cuối cùng là biết nặng nhẹ, kêu dừng hai người hành động.

Lục Phàm gật gật đầu, tiểu đội mười người tiếp tục xuất phát.

Lục Phàm cảm thấy được, theo bọn hắn rời đi, rất nhanh liền có người đi nhặt thi.

Thu hồi ánh mắt, Hoàng Vĩ Tân đối với Lục Phàm nói:

"Nghĩ không ra, Lục huynh đệ ba vị phu nhân thực lực cũng là như thế kinh tài tuyệt diễm, bội phục, bội phục."

Bốn vị Ngự Khí tông cường giả nhao nhao gật đầu.

Bắc Thành Hàn Tinh biểu hiện đích thật là để bọn hắn dị thường kinh diễm, rốt cục ý thức được, Lục Phàm ba vị phu nhân tuyệt đối không phải bình hoa.

Lục Phàm mỉm cười:

"Ngự Khí tông đối với luyện khí cùng tài liệu hiểu rõ, cũng là chúng ta còn lâu mới có thể cùng... Hi vọng lần này, có thể được sự giúp đỡ của các ngươi, thắng lợi trở về."

"Nhất định."

Hoàng Vĩ Tân trong mắt lóe lên một vòng kiên định, nhìn về phía ngay phía trước dãy núi.

Bên kia...

Lại có thuật pháp va chạm tia sáng cùng động tĩnh.

Lần này, tạo thành động tĩnh rõ ràng không phải phổ thông trưởng thành Long Tượng.

Lục Phàm khởi động tứ phương ma trận, nhìn thấy ba khu chiến trường.

Ba chi Linh Hà cảnh cường giả tiểu đội, cùng năm đầu hình thể càng thêm khổng lồ Long Tượng đánh nhau.

Long Tượng lớp mười hai mười trượng, dài hơn 50 trượng, một thân màu đen sẫm lân giáp mặt ngoài bám vào ngọn lửa màu đen, phun ra đi nham thạch đạn pháo như là từng đạo tia chớp màu đen.

Bành

Bành

Long Tượng bên ngoài thân không ngừng thừa nhận các loại bảo vật cùng thuật thức xung kích, nổ tung ra ngọn lửa màu đen cùng vỡ vụn lân giáp mảnh vỡ.

Nhưng là từng đội từng đội Linh Hà cảnh cường giả cũng sẽ tại tiếp nhận đến màu đen nham thạch đạn pháo xung kích chớp mắt, thân thể mãnh liệt run rẩy, cả người lảo đảo ra ngoài, sau đó giao cho những người khác bổ vị.

Long Tượng chiến sĩ!

Chiến lực có thể so với Linh Hà cảnh tồn tại Long Tượng tinh nhuệ.

Lục Phàm từng nghe nói qua Long Tượng chiến sĩ nghe đồn.

Một đầu Long Tượng chiến sĩ có thể chính diện đối chiến một đội Linh Hà cảnh cường giả, lúc ấy còn tưởng rằng nghe nhầm đồn bậy, cùng sự thật tồn tại ra vào, hiện tại xem ra...

Long Tượng chiến sĩ là thật lợi hại.

Đối phương bên ngoài thân ngọn lửa màu đen tựa hồ có nhất định triệt tiêu ngoại giới xung kích hiệu quả, Linh Hà cảnh cường giả thuật thức rơi xuống trên thân, đầu tiên hủy diệt một tấm hắc sắc hỏa diễm, sau đó bị vảy giáp màu đen ngăn cản xuống tới.

Một vị tay cầm đại phủ Linh Hà cảnh cường giả, long trời lở đất một kích, thất bại tại phụ cận trên núi, trực tiếp để ngọn núi nứt ra, nhưng cũng chỉ là sụp đổ rơi Long Tượng chiến sĩ bộ phận lân giáp.

Công kích thoáng qua một cái, ngọn lửa màu đen một lần nữa bao trùm toàn thân, lân giáp thiếu thốn bộ vị lập tức bị che giấu đi qua.

"Cái này. . ."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Long Tượng chiến sĩ quả nhiên càng thêm khó giải quyết.

Năm vị Linh Hà cảnh cường giả đối chiến một đầu Long Tượng chiến sĩ, lại có một loại cùng vừa rồi năm vị Linh Bộc cảnh cường giả đối kháng một đầu trưởng thành Long Tượng không đánh nổi cảm giác.

Theo thời gian trôi qua.

Long Tượng chiến sĩ không có bất luận cái gì vết thương;

Năm vị Linh Hà cảnh cường giả mệt đến ngất ngư, khí lượng hao tổn không nói, mấy kiện Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật trong thời gian ngắn mất đi phòng hộ tác dụng.

Càng phía đông một tòa trên chiến trường, năm vị Linh Hà cảnh hai tầng tu vi cường giả độc chiến ba đầu Long Tượng chiến sĩ, người cầm đầu một mình ngưng tụ lại ba tôn viên trùy hình hình dáng nham thạch, thủ hộ tại năm người tiểu đội bốn phía, vững vàng đem Long Tượng chiến sĩ công kích hoàn toàn chặn lại.

Còn lại bốn người toàn lực tập kích một đầu Long Tượng chiến sĩ.

Cái sau mình đầy thương tích.

Nhìn thấy nơi này, Hoàng Vĩ Tân lộ ra nụ cười:

"Linh Hà cảnh cường giả bên trong có cao thủ a, phía đông năm vị, sức chiến đấu không tầm thường, xem ra, ngược lại có thể càng nhanh tốc độ kết thúc chiến đấu."

Ngự Khí tông bốn vị đồng thời gật đầu:

"Linh Hà cảnh cũng chia mạnh yếu, cái này năm vị, hiển nhiên là lần hành động này trần nhà, có bọn họ, chúng ta hẳn là có thể an toàn rất nhiều."

Chúc Kỳ Phong lộ ra nụ cười:

"Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy."

"Ta nhớ được cái này năm vị, kỳ thật chính là Ngọc Hải Minh lực mời tới cường viện, là đối phó Long Tượng chi chủ ba chi đội ngũ một trong."

Nhưng mà...

Nghe tới mọi người đối thoại, Lục Phàm mặt không biểu tình.

Ba vị phu nhân càng là thần sắc vi diệu, không nói một lời.

Ngự Khí tông năm người mặc dù nhìn xem có chút kẻ thô lỗ, kì thực tâm tư tỉ mỉ, rất nhanh phát giác được Lục Phàm bốn người tựa hồ cũng không tán thành quan điểm của mình.

"Lục huynh đệ, cảm thấy có vấn đề?"

Hoàng Vĩ Tân cẩn thận quan sát phía trước tình hình chiến đấu, truyền âm hỏi thăm Lục Phàm.

Lục Phàm khe khẽ thở dài, nói:

"Cho đến nay, Long Tượng nhất tộc chỉ là cô đơn chiếc bóng xuất hiện, hoặc là quy mô nhỏ hiện thân, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Rõ ràng Long Tượng điện tao ngộ xâm lấn, Long Tượng nhất tộc phản ứng hẳn là rất kịch liệt mới đúng."

"..."

Hoàng Vĩ Tân lập tức sửng sốt.

Nói như vậy...

Đích xác có chút đạo lý.

Bất kỳ một cái nào Tinh quái sào huyệt tao ngộ xâm lấn, tộc đàn hẳn là đã sớm nổ mới đúng, trong tộc đàn tất cả Long Tượng chiến sĩ hẳn là đều đã lao ra ngăn địch.

"Chẳng lẽ, Long Tượng nhất tộc quy mô cũng không cường thịnh?"

"Có mạnh hay không đựng ta không biết, nhưng là tối thiểu không nên chỉ có như thế điểm Long Tượng chiến sĩ."

"Mà lại, bên này thiên địa linh lực nồng đậm, trong tháng năm dài đằng đẵng, coi như bắt đầu từ số không sinh sôi, cũng sẽ không chỉ có điểm này quy mô."

Lục Phàm chính mình tại hạ giới có bồi dưỡng các loại Tinh quái tộc đàn, cho nên ở phương diện này khẳng định so Ngự Khí tông hiểu rõ hơn Tinh quái sinh sôi tốc độ cùng sinh sôi quy mô.

Vạn năm tuế nguyệt xuống tới...

Long Tượng điện chỉ có điểm này quy mô, thật là là có chút kỳ quặc.

Rất không thích hợp.

Hoàng Vĩ Tân đề nghị:

"Chúng ta, muốn hay không tạm thời rời đi nơi này?"

"Ta nhớ được, ở phía trước chỗ không xa có một tòa thiên địa linh lực nồng đậm sơn cốc, bên trong sẽ sinh trưởng rất nhiều thiên tài địa bảo."

Lục Phàm mặc dù rất muốn tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem những này Linh Hà cảnh cường giả có thể hay không trấn áp Long Tượng chiến sĩ, hoặc là nói, bị Long Tượng chiến sĩ ngược gió lật bàn, nhưng thật sự là hắn đối với Long Tượng điện thiên tài địa bảo cũng có chút cảm thấy hứng thú.

Thiên Ngục tông còn có rất nhiều đệ tử trước mắt chưa khôi phục trùng sinh, nếu như có thể tìm tới càng nhiều ngưng phách tinh hoa, đối với Thiên Ngục tông sẽ là rất tốt một việc.

Tốt

"Chúng ta đi qua tìm xem."

Một đoàn người rời đi nơi đây..