Chương 2402: Toàn bộ tiến vào

Chương 2402: Toàn bộ tiến vào

700 vị cường giả tràn vào Long Tượng điện.

Lục Phàm một nhóm tiến vào Long Tượng điện là ở phía sau, trên đường đi gặp được Long Tượng nhất tộc cơ hồ đều đã có đối thủ cùng mục tiêu, vô luận đi đến nơi nào, đều là chiến trường.

Bất quá cái này cũng cho Lục Phàm một nhóm tiện lợi, có thể thoải mái mà tiến vào đến càng Long Tượng điện chỗ càng sâu.

Tại Ngự Khí tông trên bản đồ, màu đen đường nét vẽ trong khu vực có bảy chỗ trọng yếu cứ điểm, trong đó hai nơi là chuyên môn bồi dưỡng thiên tài địa bảo, có bao nhiêu vị Long Tượng chiến sĩ trông coi bảo hộ.

Một đoàn người đến đến chỗ thứ nhất thiên tài địa bảo dược viên thời điểm, xa xa liền nghe tới kinh thiên động địa tiếng vang, từng tòa đỉnh núi trên không không ngừng nổ tung các loại thuật thức khí lãng, mặt đất chấn động liên tiếp, không cần nhìn liền biết bên này khẳng định đã có Linh Hà cảnh cường giả tại cùng Long Tượng chiến sĩ giao phong.

Không đợi một đoàn người tới gần, liền có một vị Linh Hà cảnh cường giả xa xa truyền âm tới:

"Đi vòng!"

Hoàng Vĩ Tân bọn người lập tức liền ngưng giảm tốc.

Đã có người đã chuẩn bị tiến công toà này thiên tài địa bảo dược viên. Dựa theo quy củ, bọn họ đích xác hẳn là tránh hiềm nghi, cách xa xa.

"Lục huynh đệ, chúng ta đi chỗ thứ hai thiên tài địa bảo dược viên."

Hoàng Vĩ Tân đề nghị.

Lục Phàm mặc dù không nghĩ nuông chiều phía trước Linh Hà cảnh cường giả, nhưng là cũng không tiện phát tác, dù sao tới trước tới sau, chính mình đi giết như thế đích xác có chút quá mức.

Đi

Một đoàn người lập tức chuyển hướng.

Đi ngang qua từng tòa chiến trường, nhìn thấy có không ít Linh Bộc cảnh cường giả đội ngũ bị trưởng thành Long Tượng đánh lui, cũng có thể nhìn thấy trưởng thành Long Tượng ngã lăn tại thực lực cường đại đội ngũ trong tay.

Một đoàn người rất nhanh liền đến đến số hai thiên tài địa bảo dược viên.

Bên này chiến đến càng thêm kịch liệt —— mười người quy mô Linh Hà cảnh tiểu đội, ngay tại vây giết ba đầu Long Tượng chiến sĩ.

Hoàng Vĩ Tân một mặt xấu hổ đối với Lục Phàm nói:

"Xem ra, khu vực bên ngoài tất cả bảo địa, trừ chúng ta Ngự Khí tông bên ngoài, những người khác cũng có nắm giữ, bây giờ hai cái này lôi cuốn địa điểm đều đã bị người chiếm cứ xuống tới, chúng ta là đi tìm một tìm cái khác tản mát thiên tài địa bảo, còn là đi đường hầm thử thời vận?"

Long Tượng điện thừa thãi đẳng cấp cao khoáng thạch, có thể tinh luyện ra hiếm có kim loại, dùng cho luyện chế Linh Hà cảnh bảo vật.

Nhưng là khai thác loại này cấp bậc quặng thô cần lãng phí không ít thời gian và khí lực, đây là ngốc nhất vụng thành thật nhất một loại thu hoạch chiến lợi phẩm phương thức.

Lục Phàm tại tầng thứ mười một cùng tầng thứ mười hai đều có được đẳng cấp cao đường hầm, đều chỉ là lấy ra tu luyện, chưa từng tự mình hạ tràng khai thác, tự nhiên không có khả năng đem thời gian lãng phí tại loại chuyện nhàm chán này bên trên.

Đội ngũ, trừ Chúc Kỳ Phong có thể sẽ đáp ứng, những người khác sẽ không đồng ý.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đưa ra ý kiến của mình:

"Đi vào bên trong đi thôi."

"Đã bên ngoài thiên tài địa bảo dược viên đã đều danh hoa có chủ, chúng ta hướng bên trong thử thời vận..."

"Thế nhưng là, Long Tượng chi chủ còn chưa từng hiện thân, vạn nhất đụng phải Long Tượng chi chủ, chỉ sợ rất khó toàn thân trở ra." Hoàng Vĩ Tân nhíu mày:

"Không bằng, chờ Long Tượng chi chủ hiện thân, chúng ta lại hướng Long Tượng điện bên trong đi?"

Ngự Khí tông bên này vẫn có một ít ưu thế.

Chính là màu đỏ đường nét vẽ khu vực, cũng có càng nhiều thiên tài địa bảo dược viên, bọn hắn có thể tốc độ nhanh nhất giành chỗ.

Bất quá...

Lục Phàm không có ý định chờ đợi.

Ai biết Long Tượng chi chủ lúc nào hiện thân?

Vạn nhất nhìn thấy lần này nhân loại thế lớn, co đầu rút cổ đến cuối cùng, bọn hắn chẳng phải là muốn trơ mắt nhìn cái khác đội ngũ chiếm cứ Long Tượng điện bên trong tất cả tài nguyên cứ điểm, chính mình tay không mà về?

Long Khinh Ngữ truyền âm nói:

"Hoàng Vĩ Tân trong tay tin tức có ưu thế, nhưng là tính cách quá trầm ổn, thiếu khuyết tinh thần mạo hiểm."

Lục Phàm gật đầu, đối với Hoàng Vĩ Tân nói:

"Như vậy đi, tiểu đội chúng ta tiên tiến bên trong đi tiền trạm."

"Các ngươi ở phía sau chú ý sưu tập Long Tượng chi chủ tình báo, bất kỳ bên nào có phát hiện, lập tức đưa tin thông báo một đội khác nhân mã, tiến hành tụ hợp."

Lục Phàm tự nhiên không có khả năng tại được đến đối phương tình báo về sau mỗi người đi một ngả, chỉ có thể dùng tương đối uyển chuyển ngôn ngữ đưa ra một cái điều hoà biện pháp.

Hoàng Vĩ Tân năm người cấp tốc hiểu được.

"Đã Lục huynh đệ có lòng tin xâm nhập Long Tượng điện nội địa, chúng ta Ngự Khí tông cũng không phải nhát gan sợ phiền phức chi đồ! Mọi người nói cùng một chỗ cùng tiến thối, nào có để các ngươi một mình mạo hiểm đạo lý? Chúng ta phụng bồi! Cùng lắm thì cùng một chỗ đối kháng Long Tượng chi chủ!"

Đúng

"Coi như thật đụng phải Long Tượng chi chủ, chúng ta chưa hẳn chính là bị trấn áp một phương."

Đi

Chín người, không có để ý Chúc Kỳ Phong đã tái nhợt sắc mặt, ăn nhịp với nhau quyết định tiếp tục hướng bên trong xâm nhập.

Chúc Kỳ Phong chỉ có thể kiên trì đuổi theo, trên đường đi lẩm bẩm tuyệt đối không được đụng phải Long Tượng chi chủ.

Hướng Long Tượng điện chỗ sâu đi trên đường, vẫn có thể đụng phải không ít đội ngũ.

Chỉ có điều mọi người tiến lên đến đều cẩn thận, hiển nhiên đều kiêng kị từng có qua Linh Hà cảnh 12 giết ghi chép Long Tượng chi chủ.

Lục Phàm bên này nói thật không phải rất sợ hãi.

Hắn cùng ba vị phu nhân đều có Linh Hà cảnh bảo vật hộ thân, đồng thời khởi động kích động huyết giáp, cho dù thật gặp được ám sát, có thể tùy thời phóng thích 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 cùng 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 người bên cạnh cũng có thể phóng thích 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》 gấp rút tiếp viện...

Long Tượng chi chủ...

Bọn hắn cũng không phải là rất lo lắng.

Lục Phàm một ngựa đi đầu hướng Long Tượng điện chỗ sâu số ba thiên tài địa bảo dược viên đánh tới.

Nhưng mà...

Bên này vậy mà cũng đã có người tìm tới.

Bốn chi Linh Bộc cảnh tu vi tiểu đội, cùng bốn đầu Long Tượng chiến sĩ chiến đến túi bụi.

"Lợi hại a."

"Hiện tại Linh Bộc cảnh."

"Đều có thể trực tiếp đối đầu Long Tượng chiến sĩ, mà lại là một hơi đối mặt bốn đầu Long Tượng chiến sĩ." Vương Thông đi ngang qua thời điểm, nhịn không được huýt sáo.

Một đám người không có tham gia ý tứ, trực tiếp đường vòng.

Đang âm thầm đề phòng bốn chi đội ngũ, kỳ thật cũng đã sớm chú ý tới cái này hai đội nhân mã chính là Linh Bộc cảnh bên trong chiến lực bài danh phía trên hai ba số bảy, từng cái số tám, đâm lao phải theo lao, mắt thấy đối phương chủ động rời đi, như trút được gánh nặng, tiếp tục toàn tâm toàn ý đối phó Long Tượng chiến sĩ.

Lại trằn trọc mấy vạn dặm, tại một mảnh sương trắng mê mang trong sơn cốc, cảm nhận được đập vào mặt thiên địa linh lực, trong không khí đều phiêu tán thiên tài địa bảo đặc thù hương thơm.

Để một đoàn người kích động chính là, bên này vậy mà phá lệ yên tĩnh, không có bất luận cái gì giao phong thanh âm.

Đến

"Nơi này không ai."

"Trước tìm tới thủ vệ thiên tài địa bảo Long Tượng chiến sĩ."

"Chúc Kỳ Phong, ngươi phụ trách bên ngoài canh gác."

Lục Phàm không nói hai lời phân phó.

Một đám người mỗi người quản lí chức vụ của mình hành động.

Ngang rống! ! !

Long Tượng tiếng gầm gừ theo trong sương mù va chạm đi ra, ngưng đọng như thực chất hung hăng vọt tới Hoàng Vĩ Tân.

Hoàng Vĩ Tân nhấc lên tháp thuẫn hộ thân, hay là bị một tôn to lớn bóng đen hung hăng va chạm ra ngoài, liền người mang thuẫn khảm tiến vào hậu phương một ngọn núi bên trong.

Lại một viên màu đen nham thạch đạn pháo truy bắn, đụng vào trong đó.

Cạch

Hoàng Vĩ Tân phản ứng rất nhanh, màu đen trảm mã đao bổ ra ngọn lửa màu đen, sau đó lại bị hung hăng nện đến càng chặt thực một chút, tạm thời không có cách nào theo ngọn núi bên trong đi ra.

Cùng lúc đó, mặt khác ba đạo bóng đen phá vỡ mê vụ, va chạm hướng Vương Thông, Lý Ngao, Lục Phàm..