Chương 2403: Nhỏ không gian giới chỉ

Chương 2403: Nhỏ không gian giới chỉ

Hai chi Linh Bộc cảnh tiểu đội, trực diện bốn đầu Long Tượng chiến sĩ!

Nói thật...

Áp lực rất lớn!

Chúc Kỳ Phong tuy nói chỉ tiếp vào bên ngoài canh gác nhiệm vụ, nhưng nhìn đến tiểu đội gặp tập kích hình ảnh, hàn ý theo xương đuôi bay thẳng đại não, không tự giác nhe răng, chuẩn bị gấp rút tiếp viện.

Nhưng là chuyện phát sinh kế tiếp, để hắn cực độ hoài nghi ánh mắt của mình, hoài nghi chính mình có phải là xuất hiện ảo giác.

Lục Phàm sắp bị Long Tượng chiến sĩ va chạm một khắc, thân thể đột nhiên trở nên hư vô mờ mịt, bị Long Tượng chiến sĩ trực tiếp theo trong thân thể va chạm ra ngoài.

Lục Phàm cùng Long Tượng chiến sĩ trước sau đổi chỗ.

Lục Phàm tế ra đoạt tâm.

Liệt Thiên trảm!

Cơ hồ cùng một thời gian, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời xuất thủ...

Huyền Vũ thuật!

Ầm ầm! ! !

Thiên khung hơi sẫm.

Mưa như trút nước!

45 giọt Huyền Vũ đồng thời va chạm tiến vào Long Tượng chiến sĩ thân thể, thuận Liệt Thiên trảm bổ trúng vị trí, lốp bốp, trực tiếp đem lân giáp đánh cho hiếm nát!

Lân giáp vỡ toang!

Huyết nhục văng tung tóe!

Ẩn chứa triệu tỉ lực phá hoại Huyền Vũ như là uy lực to lớn mũi kiếm, một đường vượt ải trảm tướng, xâm nhập vào Long Tượng chiến sĩ huyết nhục chỗ càng sâu.

Long Tượng chiến sĩ bên ngoài thân Hắc Viêm lân giáp mười phần cứng cỏi, là tuyệt đối so sánh Linh Hà cảnh cường giả tồn tại, nhưng trong nháy mắt, thân thể liền xuất hiện một cái to lớn huyết nhục lỗ thủng.

Long Tượng chiến sĩ thân thể máu thịt thế nhưng là kém xa nó bên ngoài cơ thể Hắc Viêm lân giáp...

Đối mặt khí thế hùng hổ cuồn cuộn không dứt Huyền Vũ, theo thân thể bên này bắn vào Huyền Vũ, vậy mà rất nhanh liền xuyên thủng toàn bộ thân thể, theo một bên khác đụng nát lân giáp, đánh ra.

Long Tượng chiến sĩ cái kia to lớn thân thể, trong nháy mắt bị đánh cái xuyên thấu!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân phối hợp ăn ý.

Tất cả mọi người còn đang chuẩn bị ứng đối Long Tượng chiến sĩ thời điểm, bên này Long Tượng chiến sĩ đã bị trọng thương!

Nghe đinh tai nhức óc rú thảm, đám người quay đầu liền thấy Long Tượng chiến sĩ núi lở khuynh đảo cắm hướng mặt đất, đều giật nảy cả mình.

Long Tượng chiến sĩ dưới thân ngưng chảy máu đỗ!

Không còn có bò lên.

Bởi vì tại thân thể bị thương nặng một khắc này, Lục Phàm điều khiển đoạt tâm đã chạm vào Long Tượng chiến sĩ thể nội, phá hủy trái tim... Chân chính trên ý nghĩa đạt tới đoạt tâm mục đích.

Ầm ầm! ! !

Long Tượng chiến sĩ chết chìm chết chìm tiếng vang, để Hoàng Vĩ Tân bọn người một mặt mộng bức:

Xảy ra chuyện gì?

Hoàng Vĩ Tân còn bị Long Tượng chiến sĩ gắt gao khi dễ tại ngọn núi bên trong;

Vương Thông, Lý Ngao tại hai vị khác đồng bạn dưới sự trợ giúp dời đi áp lực, cũng không có thấy rõ ràng Lục Phàm bên này là như thế nào nhanh chóng chiến đấu kết thúc.

Thoáng chớp mắt công phu, Lục Phàm mang ba vị phu nhân giết tới.

Liệt Thiên trảm cưỡng ép phá vỡ Vương Thông trước mặt đầu này Long Tượng chiến sĩ bên ngoài thân lân giáp, vòng thứ hai mưa to khởi động, màn mưa bên trong Huyền Vũ ẩn chứa trí mạng lực trùng kích.

Con thứ hai Long Tượng chiến sĩ chết được rất nhanh!

Vương Thông, Giang Tử Hồng hai mặt nhìn nhau:

Hung ác như thế?

Long Tượng chiến sĩ đều chết được nhanh như vậy?

Cái này nếu là dùng để tập sát Linh Hà cảnh cường giả, đối phương đoán chừng cũng là hoàn toàn gánh không được a.

Một đám người tâm lẫm không thôi.

Theo từng đợt mưa to giáng lâm...

Con thứ ba Long Tượng chiến sĩ ngã vào trong sơn cốc.

Chỉ còn lại khi dễ Hoàng Vĩ Tân Long Tượng chiến sĩ còn tại liều mạng vung vẩy vòi voi, một bộ không đem Hoàng Vĩ Tân chơi chết thề không bỏ qua tư thái.

Khó khăn chờ Lục Phàm đem người cứu ra, Hoàng Vĩ Tân trong tay tháp thuẫn, trọng giáp đều đã rất nhỏ biến hình, cả người xốp đến cùng mì sợi, da thịt mặt ngoài đều tại rướm máu.

"Kém chút chết ở bên trong."

"Cái này đáng chết Long Tượng chiến sĩ... Sức lực quá lớn, một thân thần lực so với ta còn mạnh hơn." Hoàng Vĩ Tân vốn còn nghĩ chửi bậy Lục Phàm bên này vì cái gì không cái thứ nhất cứu mình, nhưng là giọng nói vừa chuyển, thành thành thật thật đổi mục tiêu đi phun.

Bốn đầu Long Tượng chiến sĩ toàn bộ mất mạng.

Bốn tòa núi nhỏ thi thể, tọa lạc tại trong sơn cốc.

Hoàng Vĩ Tân an bài Vương Thông bọn hắn thu lấy Long Tượng chiến sĩ lân giáp cùng ngà voi, sau đó một bên uống thuốc một bên hưng phấn đối với Lục Phàm giải thích nói: "Long Tượng chiến sĩ một thân vật liệu đẳng cấp cao hơn, lân giáp của nó hoàn toàn có thể dùng đến chế tạo Linh Hà cảnh hộ thân bảo giáp, nó ngà voi có thể dùng đến chế tạo Linh Hà cảnh vũ khí, một đầu Long Tượng chiến sĩ, chí ít có thể chế tạo trên trăm bộ hộ giáp, giá trị liên thành!"

"Những vật này, có biện pháp mang về sao?"

Lục Phàm thuận miệng hỏi.

Hoàng Vĩ Tân vỗ một cái lồng ngực: "Không có vấn đề, cái này bao ở trên người ta, chúng ta Ngự Khí tông bản sự khác không có, điểm này phụ tá bảo vật vẫn phải có."

Sau đó ngay trước mặt Lục Phàm, liền đem một khối hai thước vuông lân giáp làm cho không có ảnh.

"Đây là!"

Lục Phàm hết sức kinh ngạc mà nhìn xem Hoàng Vĩ Tân.

Cái sau dương dương đắc ý nâng bàn tay lên, chính phản lắc lắc: "Đây là dùng cao trọng thiên sản xuất Hư Không tinh thạch chế tạo không gian giới chỉ, tại chúng ta Ngự Khí tông cũng chỉ có chỉ là mười viên, chúng ta chỉ có tại làm nhiệm vụ thời điểm tài năng theo tông môn thỉnh cầu một viên... Không gian bên trong không tính đặc biệt lớn, chỉ có thể trang trăm trượng vuông thể tích đồ vật, thả cái này mấy đầu Long Tượng chiến sĩ, vừa vặn."

"..."

Lục Phàm mười phần giật mình.

Không gian giới chỉ!

Không nghĩ tới Ngự Khí tông còn có như thế bảo vật.

"Cái này không gian giới chỉ, rất khó luyện chế sao? Ngự Khí tông thế mà chỉ có mười viên?"

"Kia là đương nhiên."

Hoàng Vĩ Tân gật gật đầu:

"Tại trung trọng thiên, có được không gian giới chỉ người không cao hơn ba mươi người, tại cao trọng thiên, cho dù là một chút Linh Hải cảnh tu vi đại năng, cũng chưa chắc có thể vào tay một viên không gian giới chỉ."

"Vậy ngươi còn dám chủ động thể hiện ra? Ngươi liền không sợ bị đoạt?"

Lục Phàm hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Nói thật, vừa rồi hắn đều muốn động thủ đoạt.

Thứ này tuyệt đối là cướp bóc hủy thi diệt tích không hai bảo vật.

"Sẽ không."

Hoàng Vĩ Tân xảo trá cười nói: "Thứ này sau khi nhỏ máu nhận chủ, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể triệt để chôn vùi, liền chiếc nhẫn mang đồ vật bên trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, bất luận kẻ nào muốn cướp đoạt không gian giới chỉ, cũng không thể thành công, nếu không, ta Ngự Khí tông cũng không đến nỗi tồn tại đến bây giờ."

"Rất nhiều Linh Hải cảnh đại năng, muốn không gian giới chỉ, chỉ có thể là theo cao trọng thiên đi tìm Hư Không tinh thạch, tìm lợi hại luyện khí đại sư định chế không gian giới chỉ."

Nghe đến đó, Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách...

Thứ này nếu là không có nháy mắt chôn vùi hiệu quả, Linh Hải cảnh phía dưới, người nào đeo người đó chết!

Hai người nói chuyện lúc, đi tới sơn cốc trung ương.

Nồng đậm trong sương mù, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng cây tạo hình kinh diễm sinh cơ bừng bừng thiên tài địa bảo, hoặc đón gió tung bay, hoặc tùy ý phun ra nuốt vào thiên địa linh lực.

Trong phạm vi cảm giác, chí ít có trên trăm gốc thiên tài địa bảo.

Thu hoạch thời điểm đến.

Lục Phàm đối với Hoàng Vĩ Tân nói:

"Dùng ngươi không gian giới chỉ đem những này đều đặt vào đi."

Tốt

Hoàng Vĩ Tân cũng không do dự, lập tức vào tay.

Theo từng cây thiên tài địa bảo biến mất ở trong tay của Hoàng Vĩ Tân, trong sơn cốc mê vụ dần dần mỏng manh.

Đến lúc cuối cùng một cây thiên tài địa bảo biến mất, sơn cốc đã trở nên vô cùng rõ ràng.

Vương Thông bọn người lúc này vẫn còn tiếp tục không ngừng loại bỏ lân giáp.

Đột nhiên.

Chúc Kỳ Phong cảnh báo:

"Có người tới gần!"

Rất nhanh, tiếng xé gió lên, một đội nhân mã không mời mà tới, nhìn thấy ngay tại trong sơn cốc thanh lý Long Tượng chiến sĩ thi thể Vương Thông một nhóm.

Đến chính là một đội Linh Hà cảnh tu vi cường giả.

Chú ý tới trong sơn cốc chồng chất như núi đẫm máu lân giáp cùng thon dài ngà voi, năm người con mắt đồng thời sáng..