Chương 2404: Long Tượng chi chủ hiện thân

Chương 2404: Long Tượng chi chủ hiện thân

"Ngự Khí tông người."

"Nhìn Long Tượng hình thể, là Long Tượng chiến sĩ."

"Ngự Khí tông người có thể xử lý bốn đầu Long Tượng chiến sĩ?"

"Có chút ý tứ."

Đi

"Chúng ta đi xuống xem một chút."

Năm vị Linh Hà cảnh tu vi cường giả trong ngày thường cường thế quen, hoàn toàn không có tình ngay lý gian muốn tị hiềm ý nghĩ, trực tiếp một đầu đâm vào.

Phụ trách ở ngoại vi trông coi canh gác Chúc Kỳ Phong trừ thông báo một tiếng, căn bản cũng không dám ra mặt chặn đường nói chuyện.

Đông

Mấy người rơi tại Long Tượng chiến sĩ trên thi thể.

Phụ trách thu thập thi thể lân phiến Vương Thông, Lý Ngao, Giang Tử Hồng, Tạ Huy bốn người đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chậm rãi đứng dậy.

"Các ngươi đội trưởng đâu?"

Cầm đầu Linh Hà cảnh cái cằm lưu lại một nắm râu dê, trên mặt mang nghiền ngẫm nụ cười, rất là khinh miệt cùng thái độ bề trên, dùng mệnh lệnh giọng điệu nói: "Gọi hắn đi ra."

Hiện trường chỉ có năm người, một cái Chúc Kỳ Phong, bốn vị Ngự Khí tông đệ tử.

Mấy người chướng mắt.

Hoàng Vĩ Tân, Lục Phàm một nhóm đã theo sâu trong thung lũng đi ra.

Năm vị Linh Hà cảnh cường giả liếc mắt nhận ra Lục Phàm cùng bên cạnh hắn ba vị khí chất mỗi người mỗi vẻ nữ tử, nguyên bản thái độ cao ngạo lập tức phát sinh biến hóa.

Cầm đầu dê rừng nhỏ râu ria lão đầu âm thầm hấp khí:

"Như thế nào là tiểu tử này."

Hai ba số bảy sân nhỏ người, quá chói mắt.

Nhưng là cùng là một đội nhân mã Chúc Kỳ Phong liền cùng tiểu trong suốt, hoàn toàn bị che giấu đi qua, dẫn đến bọn hắn căn bản cũng không có nhận ra thân phận của đối phương.

Thẳng đến phát hiện Lục Phàm một nhóm xuất hiện, mấy người đã là đâm lao phải theo lao.

Lục Phàm trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nói thật, trong lòng có một tia phấn khởi.

Linh Hà cảnh cường giả chủ động đến tìm phiền phức, là rất được hoan nghênh.

Nơi này dù sao cũng là Long Tượng điện!

Giết người đoạt bảo, phản sát diệt khẩu!

Những này cầu đoạn đã trong lòng hắn nhanh chóng qua mấy cái phiên bản.

"..."

Hoàng Vĩ Tân dẫn đầu tiến lên đáp lời:

"Các vị tiền bối, nơi này đã có người, không biết các vị tiền bối có gì chỉ giáo."

"..."

Dê rừng nhỏ râu ria da mặt có chút co quắp, tròng mắt lăn lông lốc chuyển động, đổi phó ngữ khí: "Các ngươi, mấy cái Linh Bộc cảnh tu vi, cũng dám xâm nhập Long Tượng điện chỗ sâu, ở chỗ này một mình triển khai hành động, thật sự là không biết chết sống, các ngươi chẳng lẽ không biết, Long Tượng chi chủ còn không có xuất hiện?"

Hoàng Vĩ Tân sửng sốt một chút:

Nghe tiền bối này ý tứ trong lời nói, đây là đang lo lắng đoàn người mình an toàn?

Thật là một cái người tốt a.

"Lần này chúng ta hành động quy mô khổng lồ, nhân viên đông đảo, Long Tượng chi chủ chưa hẳn dám chủ động hiện thân." Hoàng Vĩ Tân không ngốc, cũng không có đi trào phúng đối phương, mà là thuận đối phương ngữ khí, cho đối phương liền con lừa xuống dốc cơ hội.

Hừ

"Một đám thanh niên, lá gan không nhỏ."

"Đã như thế, các ngươi tự cầu phúc đi, chúng ta đi tìm Long Tượng chi chủ."

Dê rừng nhỏ râu ria đối với Lục Phàm một nhóm thân phận có nhiều điểm khả nghi, cố kỵ rất nhiều, không dám cưỡng ép chiếm cứ toà này thiên tài địa bảo dược viên, dứt khoát thừa cơ mà lên, từng cái ăn ý đằng không.

Một đoàn người tại Lục Phàm bọn người đưa mắt nhìn phía dưới, thong dong đi xa.

Lục Phàm từ đầu tới đuôi chưa hề nói một câu, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm những người này, nhưng là cho đến áp lực to lớn.

Linh Hà cảnh tiểu đội đội trưởng dê rừng nhỏ râu ria rời đi một khoảng cách về sau, rốt cuộc không nhìn thấy sau lưng thiên tài địa bảo sơn cốc, lúc này mới như trút được gánh nặng phun một ngụm trọc khí:

Nương

"Xúi quẩy!"

"Tại sao lại ở chỗ này đụng phải mấy cái này sát tinh."

Ngọc Hải Minh thi đấu đào thải thời điểm, Lục Phàm cái kia thần bí khó dò thân phận bối cảnh, cùng hời hợt bạo phát đi ra so sánh Linh Hà cảnh thủ đoạn, đích đích xác xác là để bọn hắn một đám Linh Hà cảnh cường giả đều vô cùng kiêng kỵ, nhận định đối phương là xuất từ siêu cấp tông môn hoặc là cao trọng thiên cái nào thế gia môn phiệt tử đệ.

Ai cũng không dám đối với loại người này động thủ!

"Lá gan không nhỏ, lại dám xâm nhập đến loại địa phương này, mà lại là trước chúng ta..."

"Đám người này đoán chừng là thật kẻ tài cao gan cũng lớn."

"Chậc chậc... Người tuổi trẻ bây giờ, xem không hiểu nha."

Một đám Linh Hà cảnh cường giả đều tại lẫn nhau vì lẫn nhau tìm về mặt mũi.

Nhưng không ngờ vừa mới sau khi nói đến đây, dê rừng nhỏ râu ria ngực đột nhiên toát ra một đoàn quang mang, phòng ngự hộ giáp tự động phóng thích hàng rào, kết quả lại bị một đoạn đột phá chân trời trắng ngà đâm rách lồng ngực, quỷ dị đỏ như máu, cơ hồ chói mù hắn con mắt.

Kịch liệt đau nhức đánh tới thời điểm, dê rừng nhỏ râu ria đã ý thức chôn vùi.

Hỏng bét!

Địch tập!

"Ngươi là ai!"

"Lão Viên! ! !"

Tiếng kinh hô vang lên.

Bốn vị Linh Hà cảnh cường giả nhao nhao hướng dê rừng nhỏ râu ria sau lưng người xa lạ xuất thủ.

Đối phương không tránh không né, tiếp nhận bốn người hỏa lực.

Nhưng làm cho tất cả mọi người kinh hãi chính là, đối phương da thịt mặt ngoài vậy mà xuất hiện từng khối tinh mịn như vảy rồng đường vân, các loại Linh Hà cảnh vũ khí rơi xuống trên thân vậy mà không cách nào cắt đứt ra vết thương, thuật thức hoàn toàn bị ngăn cản xuống tới.

Tất cả Linh Hà cảnh thủ đoạn, hết thảy không có khả năng tổn thương đến đối phương.

Ngược lại là người này một mặt hờ hững vung vẩy cánh tay, cánh tay như là vòi voi quấn lấy trong đó một vị Linh Hà cảnh cường giả, cái sau kinh hãi cảm giác được to lớn hấp lực để chính mình nhanh lùi lại thân hình đột nhiên trì trệ, trơ mắt nhìn đối phương cuốn lấy thân thể của mình, hai người đến một số 0 khoảng cách tiếp xúc.

Trắng ngà vũ khí hung hăng xuyên thủng vị thứ hai Linh Hà cảnh cường giả thân thể, người bị hại nhãn cầu hoảng hốt lồi ra: "Ngươi... Ngươi là... Long Tượng chi chủ!"

Ba vị Linh Hà cảnh cường giả dọa sợ.

Đi

"Đi mau!"

Bọn hắn cũng đã nhận ra, đối phương sử dụng không phải phổ thông thuật thức, mà là một loại hoá hình thiên phú thủ đoạn, vũ khí tùy tâm sở dục, thân thể phòng ngự cường độ mạnh đến không cách nào đột phá.

Đích đích xác xác rất giống Ngọc Hải Minh trước đó tao ngộ Long Tượng chi chủ, có thể tại Linh Hà cảnh cường giả bên trong điên cuồng tàn sát loại kia.

Ba người muốn chạy kỳ thật cũng không dễ dàng.

Theo người thứ hai bỏ mình, Long Tượng chi chủ ngựa không dừng vó tới gần vị thứ ba Linh Hà cảnh cường giả, đối phương căn bản là bất lực ngăn cản, phòng ngự bảo giáp vỡ vụn, phòng ngự thuật thức bị phá, Linh Hà cảnh phòng ngự thủ đoạn cũng thuận thế bị cùng một chỗ xuyên thủng, mềm nhũn bị xuyên thủng thân thể, mất đi sức sống.

Năm vị Linh Hà cảnh cường giả, thời gian một cái nháy mắt vẫn lạc ba người.

May mắn còn sống sót hai vị Linh Hà cảnh cường giả đã triệt để hoảng, tốc độ cao nhất chạy trốn, nhưng hai người đều phi thường ăn ý hướng cùng một cái phương hướng, dẫn đến bọn hắn không thể tránh khỏi vẫn như cũ ở vào Long Tượng chi chủ truy sát trên lộ tuyến.

Nhưng bọn hắn phi thường thông minh...

Bởi vì bọn hắn trốn chạy phương hướng là thiên tài địa bảo dược viên.

Trước đó ở bên kia liền có gặp được hai chi đội ngũ, đến từ hai ba số bảy sân nhỏ cùng từng cái số tám sân nhỏ mười vị Linh Bộc cảnh cường giả...

Cái này mười người, đủ để trợ giúp hắn kéo dài Long Tượng chi chủ một đoạn thời gian.

Rất vô sỉ một cái ý nghĩ.

Hai vị Linh Hà cảnh cường giả đều nghĩ đến.

Nhưng bọn hắn cũng vì này trả giá đại giới...

Long Tượng chi chủ thân pháp tốc độ không chậm!

Giết

Vị thứ tư Linh Hà cảnh cường giả bị đuổi kịp, không có chút nào ngoài ý muốn trở thành cái thứ tư người bị hại.

Người cuối cùng dọa đến nhịn không được lên tiếng gào rít giận dữ, vừa hướng Long Tượng chi chủ phương hướng thi pháp, trăm phương ngàn kế kéo dài tốc độ của đối phương, một bên hướng thiên tài địa bảo dược viên sơn cốc ném đi..