Chương 2405: Đây là Linh Bộc cảnh?

Chương 2405: Đây là Linh Bộc cảnh?

Dê rừng nhỏ râu ria dẫn đầu năm người Linh Hà cảnh tiểu đội, rời đi thiên tài địa bảo dược viên thời điểm, Lục Phàm một mực chưa từng buông lỏng cảnh giác, thẳng đến đối phương rời đi phạm vi cảm giác của mình, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Nhưng là...

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu liếc nhau, cũng không có bỏ qua như vậy.

Một ánh mắt, Long Khinh Ngữ liền lặng lẽ ẩn nấp thân hình, đuổi tới.

Các nàng rất có tính cảnh giác:

Đã năm người này Linh Hà cảnh tiểu đội xuất hiện ở hậu phương, cái phương hướng này liền nhất định phải cũng muốn đề phòng.

Mà lại...

Chúc Kỳ Phong thực lực của người này cùng đảm phách còn là quá kém một chút, dùng để canh gác đều không được vốn có hiệu quả, không bằng các nàng chủ động đem cái chức này trách tiếp nhận tới.

Lăng Tiêu Tiêu đi Chúc Kỳ Phong phương hướng canh gác;

Long Khinh Ngữ hướng dê rừng nhỏ râu ria bên kia di động, tăng cường cảnh giới.

Ai cũng không ngờ tới.

Long Khinh Ngữ hành động lần này, vậy mà mắt thấy một chi Linh Hà cảnh cường giả tiểu đội bị Long Tượng chi chủ tàn sát toàn bộ quá trình.

Theo vị thứ hai Linh Hà cảnh cường giả bị tập kích bỏ mình, đến vị cuối cùng Linh Hà cảnh cường giả siêu thiên tài địa bảo dược viên sơn cốc bên này trốn chết.

Long Khinh Ngữ vội vàng cùng Lục Phàm truyền âm thông báo:

"Phát hiện Long Tượng chi chủ."

"Nó hướng chúng ta bên này á!"

Truyền âm thời điểm, vị cuối cùng Linh Hà cảnh cường giả đã như thiểm điện lao vùn vụt đến dược viên sơn cốc biên giới, Long Tượng chi chủ từ phía sau xuyên thủng hắn lồng ngực, tự nhiên mà vậy cũng nhìn thấy trong sơn cốc ngay tại bận rộn thu thập lân giáp cùng ngà voi một đội nhân mã.

Long Tượng chiến sĩ là Long Tượng chi chủ dưới trướng tinh nhuệ!

Một màn này, tự nhiên là kích thích đến Long Tượng chi chủ.

Long Tượng chi chủ thấp người định phóng tới sơn cốc, nhưng là đập vào mặt hàn ý đột nhiên càn quét trên sơn cốc không.

Huyền băng lạnh thác nước!

Long Khinh Ngữ kịp thời xuất thủ chặn đường.

Phạm vi lớn Linh Bộc thủ đoạn chẳng những để Long Tượng chi chủ di động lộ tuyến hoàn toàn bày biện ra đến, mà lại bị huyền băng lạnh thác nước một đường giảm tốc...

Chớp mắt có thể đến mục tiêu, trọn vẹn bị kéo dài một cái hô hấp.

Một cái hô hấp, đầy đủ trong sơn cốc người làm ra toàn diện phản ứng.

"Long Tượng chi chủ? !"

"Con mẹ nó!"

"Bày trận!"

Hoàng Vĩ Tân bọn người nhìn thấy Linh Hà cảnh cường giả vẫn lạc tại trắng ngà vũ khí trong tay, nhất thời nhận ra thân phận đối phương, vội vàng tụ tập lại một chỗ.

Chúc Kỳ Phong run lẩy bẩy!

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh ngược lại là có chút kích động, không hẹn mà cùng xông tới!

Giết

Long Tượng chi chủ không phải liền là Linh Hà cảnh Tinh quái?

Thừa dịp Long Khinh Ngữ đã đem thân hình của đối phương giam cầm ngăn chặn, Bắc Thành Hàn Tinh không khách khí chút nào một cái vĩnh dạ giết chóc, phá hủy đối phương cảm giác cùng tầm mắt.

Thiên địa tối đen!

Vĩnh dạ giáng lâm!

Từng đạo phong mang giăng khắp nơi cắt Long Tượng chi chủ thân thể, từ đối phương trên thân phát động ra vảy rồng hộ thân hiệu quả, giống như là đao gỗ chém vào trọng giáp phía trên cái loại cảm giác này.

"Long Tượng chi chủ phòng ngự vượt qua Long Tượng chiến sĩ, phòng ngự tại triệu tỷ trở lên."

Lục Phàm bọn người nháy mắt sinh ra trực quan cảm nhận.

Oanh

Lôi đình nổ tung!

Mưa như trút nước.

Huyền Vũ thuật!

Đại lượng Huyền Vũ chính diện xung kích Long Tượng chi chủ.

Cùng lúc đó, Lục Phàm khởi động lôi giáp, một hơi kích hoạt hai kiện Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật, tay cầm đoạt tâm, không chút do dự nhào về phía Long Tượng chi chủ, ánh mắt kiên định.

Hoàng Vĩ Tân bọn người toàn bộ dọa sợ!

Thật hung!

Một đội Linh Hà cảnh cường giả hủy diệt ở trong tay của Long Tượng chi chủ, Lục Phàm mang hắn ba cái phu nhân lại còn dám chính diện nghênh đón? !

Người tuổi trẻ bây giờ đều hung ác như thế sao? !

Đừng nói Ngự Khí tông người giật nảy mình, liền xem như đối diện Long Tượng chi chủ, cũng rất là khó hiểu.

Một đám Linh Bộc cảnh...

Các ngươi là nghiêm túc? !

Long Tượng chi chủ trong con mắt lóe ra tàn nhẫn cùng trêu tức tia sáng.

Tiện tay bộc phát ra Linh Hà cảnh khủng bố uy thế, xé nát vĩnh dạ giết chóc, huyền băng lạnh thác nước, đại thủ hất lên, như là vòi voi cầm hướng Lục Phàm.

Hấp lực bỗng nhiên giáng lâm!

Lục Phàm thế đi càng nhanh.

Nhưng Lục Phàm không có chút nào quan tâm...

Dù sao có thanh mộc phân thân tại, hắn không thèm để ý cùng đối phương cứng đối cứng.

Trắng ngà phong mang phi thường hung mãnh, như bẻ cành khô xé nát rơi lôi giáp, bức ra kích động huyết giáp, nhưng là cũng lọt vào kích động huyết giáp phản kích, nháy mắt mất đi sáu ngàn ngàn tỷ lực phá hoại.

Chạm đến Linh Hà cảnh phòng ngự bảo giáp thời điểm, đã rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Nhất là lúc này Huyền Vũ thuật lít nha lít nhít đánh vào trên thân.

Thế công mất tinh thần xuống tới!

Long Tượng chi chủ mặt mũi tràn đầy không dám tin cùng chấn kinh, chính mình giết chóc Linh Hà cảnh cường giả đều là thuận buồm xuôi gió phi thường nhẹ nhõm, bây giờ lại bị Linh Bộc cảnh tu vi sâu kiến chặn lại rồi?

Thế công bị suy yếu...

Đối phương phòng ngự bảo giáp đều không có bị đột phá.

Lục Phàm không có lập tức khởi động tử vong gió lốc!

Bởi vì đối phương thế mà không có cách nào xé nát chính mình thanh mộc phân thân, nói rõ đối phương coi như so Linh Hà cảnh cường giả lợi hại, nhưng cũng mạnh đến mức có chút, không có đạt tới Linh Hải cảnh loại kia cấp độ, thậm chí không có đạt tới thần khôi lỗi cấp độ.

Cái kia thì sợ gì?

Có tầng này nhận biết, Lục Phàm một bên không chút hoang mang thuận thế dán vào! Trong tay đoạt tâm toàn lực chào hỏi...

Thôi động khí lượng.

Lôi giáp!

Một lần nữa che thể!

Kích động huyết giáp!

Một lần nữa che thể!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh không hẹn mà cùng tiến vào phối hợp trạng thái.

Vĩnh dạ giết chóc.

Huyền Vũ thuật!

Thiên Ngục xiềng xích!

Long Tượng chi chủ bên này tiếp nhận công kích còn chưa kết thúc, bị Huyền Vũ thuật xung kích vừa vặn biểu da thịt vảy rồng đường vân lấp lóe không ngừng, phảng phất lập tức lại bị xé nát cảm giác, đồng thời trên thân tiếp nhận đao phong nhanh chóng cắt, cảm giác đau không ngừng truyền đến.

Long Tượng chi chủ kinh:

Đây là Linh Bộc cảnh? !

Bình thường Linh Hà cảnh cường giả chỉ sợ đều bộc phát không ra thế công hung mãnh như vậy.

Hoàng Vĩ Tân bọn người lúc này cũng đã vận sức chờ phát động, làm tốt cứu giúp chuẩn bị.

Theo vĩnh dạ giết chóc bị phá, các loại công kích tận dụng mọi thứ nhào về phía Long Tượng chi chủ.

Thân là đồng minh, tuyệt đối không có khả năng nhìn xem minh hữu một mình ra trận.

Huống chi...

Nhìn thấy Lục Phàm vậy mà ở bên người của Long Tượng chi chủ đứng vững, không chút kiêng kỵ cắt Long Tượng chi chủ, Long Tượng chi chủ vũ khí thế mà không cách nào đột phá hắn toàn bộ phòng ngự, mọi người thấy cũng rất là phấn chấn, sĩ khí tăng vọt!

"Lục huynh đệ uy vũ!"

"Kiên trì!"

"Mọi người thêm chút sức, chơi chết Long Tượng chi chủ."

Hoàng Vĩ Tân cho tất cả mọi người động viên.

Long Tượng chi chủ thừa nhận Huyền Vũ thuật xung kích, phương diện tinh thần thừa nhận Thiên Ngục xiềng xích tứ ngược, đồng thời còn phải nhẫn thụ vĩnh dạ giết chóc phá hủy cảm giác mang đến ảnh hưởng, dù cho nó chỉ có tuyệt đối cường thế thủ đoạn, cũng sẽ trở nên chân tay co cóng, một loạt thủ đoạn không cách nào hữu hiệu liên tiếp.

Lục Phàm phòng ngự không có bị một hơi đột phá, liền có thể không ngừng mà một lần nữa kích hoạt lôi giáp cùng kích động huyết giáp, tại ba vị phu nhân dưới sự yểm hộ tiếp tục không ngừng mà cận thân công kích.

Huyền Vũ thuật cũng đang không ngừng phá hủy Long Tượng chi chủ công kích tư thái.

Mặc dù đối phương phòng ngự quá biến thái, mà lại đã hiểu được lợi dụng Linh Hà cảnh thủ đoạn chấn vỡ Huyền Vũ thuật đa trọng Huyền Vũ giọt mưa, lấy hóa giải Huyền Vũ thuật đắp lên lực phá hoại đặc điểm, trên thân nhưng vẫn là xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết thương.

Lục Phàm nhiều lần muốn động dùng tử vong gió lốc!

Nhưng không biết vì cái gì, luôn cảm thấy trước mặt Long Tượng chi chủ có chút mặt...

Đối phương mặc dù đích xác diệt sát một chi Linh Hà cảnh cường giả tiểu đội, nhưng Lục Phàm chính là cảm thấy, loại thực lực này, muốn để Long Tượng điện sống sót đến bây giờ, thật là không thể tưởng tượng nổi.

Sẽ không là giả a?

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.