Chương 2406: Lối ra, đại lượng tụ tập

Chương 2406: Lối ra, đại lượng tụ tập

Tử vong gió lốc chung cực lực phá hoại vượt qua 20,000 ngàn tỷ, Lục Phàm có niềm tin tuyệt đối, một kích diệt sát trước mặt Long Tượng chi chủ.

Thế nhưng là cân nhắc đến kích hoạt tử vong gió lốc về sau, chính mình liền tổn thất một đạo đòn sát thủ, tương lai cũng không thể lại có cơ hội tại Long Tượng điện vận dụng lần thứ hai cùng loại thủ đoạn, liền không khỏi do dự.

Tiếp tục mấy vòng công kích đến đến, Lục Phàm tại ba vị phu nhân dưới sự yểm hộ, lại lấy được Hoàng Vĩ Tân chờ năm vị Ngự Khí tông cường giả hỏa lực chi viện, Long Tượng chi chủ vết thương trên người dần dần tăng nhiều.

Từng đạo sâu cạn không đồng nhất vết thương, mặc dù đều không nghiêm trọng, nhưng là những vết thương này không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tụ hợp, lại lần nữa tiếp nhận tổn thương thời điểm liền sẽ mất đi nguyên lai phòng ngự cường độ, dễ dàng bị hai lần tổn thương, tiến một bước mở rộng thương thế.

"Tiếp tục!"

Lục Phàm nén ở khởi động tử vong gió lốc suy nghĩ, tiếp tục cận thân, dùng đoạt tâm theo Long Tượng chi chủ trên thân lưu lại từng đạo vết thương, tận lực công kích vết thương.

Ba vị phu nhân hết sức ăn ý tiếp tục khởi động 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》 《 Huyền Vũ Thuật 》 hiệp trợ kiềm chế.

Hoàng Vĩ Tân bọn người không biết tử vong gió lốc tồn tại, chỉ nhìn Lục Phàm khoảng cách gần chém giết Long Tượng chi chủ thời gian dài như vậy không rơi vào thế hạ phong, ngược lại áp chế đối phương, liền đã phi thường rung động.

Đúng lúc này, Long Tượng chi chủ tựa hồ ý thức được không thể tiếp tục bị Lục Phàm kiềm chế, quay đầu nhào về phía Lăng Tiêu Tiêu, chuẩn bị đem những này tương đối nhỏ yếu uy hiếp trước giải quyết hết.

Nhưng mà...

Vĩnh dạ giết chóc giáng lâm!

Cảm giác mất đi hiệu lực.

Địch nhân đã dời đi phương vị.

Lục Phàm như là như giòi trong xương tiếp tục chuyển vận.

Long Tượng chi chủ liên tục thử nghiệm mấy lần dời đi phương hướng, kế hoạch toàn bộ lạc không, trên thân bằng thêm nhiều đạo vết thương.

Đột nhiên!

Long Tượng chi chủ lao xuống sơn cốc, mục tiêu đổi thành Hoàng Vĩ Tân một đám người.

Hoàng Vĩ Tân sáu người tạo thành chiến trận.

Hoàng Vĩ Tân tự mình xách thuẫn đứng tại phía trước nhất...

Hấp lực truyền đến.

Hoàng Vĩ Tân trực tiếp bị lôi ra chiến trận.

Phốc

Long Tượng chi chủ không có đối với toàn thân trọng giáp Hoàng Vĩ Tân xuất thủ, mà là nhoáng một cái đến đối phương sau lưng, chấn vỡ vĩnh dạ giết chóc, trắng ngà vũ khí chỉ hướng Giang Tử Oanh.

"Lão Giang!"

"Coi chừng! !"

Mọi người đều kinh.

Lục Phàm phản ứng rất nhanh, chủ động hoành đến giữa cả hai, dùng lôi giáp cùng kích động huyết giáp thay Giang Tử Oanh ngăn lại hẳn phải chết một kích...

Đạo thứ hai vĩnh dạ giết chóc giáng lâm!

Hoàng Vĩ Tân màu đen trảm mã đao hung hăng chém vào nện Long Tượng chi chủ trên thân, rộng lớn vũ khí phối hợp trời sinh thần lực để Long Tượng chi chủ bên ngoài thân không ít vảy rồng nổ tung.

Long Tượng chi chủ bị đau, trở tay một bàn tay đem hai người vung mạnh bay.

Bành

Bành

Hai người bay ngược.

Nhưng là Giang Tử Oanh bọn người cũng nhao nhao rời đi tại chỗ, đến Lục Phàm một đoàn người sau lưng.

Hưu

Long Tượng chi chủ thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, mắt thấy chậm chạp mở không ra đột phá khẩu, vậy mà quay đầu bước đi, lần này Lục Phàm không có khả năng đuổi theo, trơ mắt nhìn xem Long Tượng chi chủ bóng lưng hóa thành chấm đen nhỏ, nhanh chóng biến mất.

"Đi rồi?"

"Quá đáng tiếc."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ trong giọng nói tràn ngập tiếc nuối.

Bắc Thành Hàn Tinh yên lặng nhìn về phía Lục Phàm:

Nàng kỳ thật cũng rất kỳ quái...

Rõ ràng có rất nhiều lần cơ hội có thể chém giết Long Tượng chi chủ.

Lục Phàm lại vẫn luôn chưa từng xuất thủ.

Hoàng Vĩ Tân bọn người lại là mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng:

"Quá tốt!"

"Đánh lui Long Tượng chi chủ!"

"Lục huynh đệ, quả nhiên lợi hại! Ta bội phục!"

"Giang mỗ, đa tạ Lục đội trưởng ân cứu mạng."

Giang Tử Hồng cũng là thực tế người, chủ động tới gửi tới lời cảm ơn.

Lục Phàm mỉm cười khoát tay một cái:

"Đều là người một nhà, không cần thiết khách khí như vậy."

Sau đó ngóng nhìn Long Tượng chi chủ phương hướng bỏ chạy, lộ ra vẻ thâm thúy, nói ra trong lòng nghi hoặc: "Nó chỉ có Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi, theo lý thuyết, Long Tượng chi chủ là không gánh nổi Long Tượng điện, vì cái gì Long Tượng điện có thể tại thập thất trọng thiên cất ở đây a nhiều năm?"

"..."

Ba vị phu nhân lộ ra vẻ suy tư.

Hoàng Vĩ Tân bọn người lại là một mặt dở khóc dở cười biểu lộ:

"Cũng không phải mỗi người đều có thể cùng Lục huynh đệ ngươi, có thể chính diện giao phong Long Tượng chi chủ, ngươi nhìn những cái kia Linh Hà cảnh cường giả, đụng phải Long Tượng chi chủ, không phải cũng bị giết đến hoa rơi nước chảy?"

"Đúng vậy a!"

"Lục đội trưởng ngươi mặc dù chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi, nhưng là thực lực của ngươi tuyệt đối có thể so sánh Linh Hà cảnh thâm niên cường giả."

Đám người các loại ca ngợi.

Lục Phàm không hề bị lay động.

Hắn cau mày.

Hắn thấy...

Vẻn vẹn chỉ có Linh Hà cảnh thâm niên cường giả thực lực, căn bản cũng không đủ để che chở Long Tượng điện.

Hắn là được chứng kiến một chút Linh Hải cảnh đại năng thực lực, bất luận một vị nào Linh Hải cảnh đại năng tới, đều đủ để trấn áp Long Tượng điện...

Liền Hà Hải Quỳnh loại này Linh Hải cảnh hai tầng tu vi đại lão đều sẽ đem ngưng phách tinh hoa loại thiên tài này địa bảo mang theo bên người, ngươi muốn nói nàng có thể đối với nhiều như vậy thiên tài địa bảo thờ ơ, Lục Phàm tuyệt đối không tin.

"Hoàng tiền bối."

Lục Phàm đối với Hoàng Vĩ Tân nói:

"Đem tất cả chiến lợi phẩm, cất vào không gian giới chỉ, chúng ta trước sau lui một khoảng cách."

"..."

Hoàng Vĩ Tân mặc dù không hiểu Lục Phàm tại sao muốn làm như vậy, nhưng nhìn đến Lục Phàm chân chính lực áp Long Tượng chi chủ thực lực về sau, hắn không có bác Lục Phàm mặt mũi, gật gật đầu, lấy đi bốn đầu Long Tượng chiến sĩ thi thể, một đoàn người đi theo Lục Phàm, rời đi toà này mất đi thiên tài địa bảo sơn cốc.

"Chúng ta đi đâu?"

Trên đường, Hoàng Vĩ Tân hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại đáp:

"Lại đi một chút Long Tượng điện bên ngoài, nhìn xem tình huống bên này."

"..."

Hoàng Vĩ Tân bọn người hết sức tò mò:

Có cái gì đẹp mắt?

Nhưng là đối phương vừa mới cứu Giang Tử Hồng, cứu bọn hắn, Lục Phàm ở trong đội ngũ uy vọng đã đề cao đến mức trước đó chưa từng có, tất cả mọi người ngầm thừa nhận đối phương hết thảy hành động cùng mệnh lệnh, thành thành thật thật theo ở phía sau, nhìn chung quanh, quan sát chung quanh tình huống.

Rời khỏi Long Tượng điện nội địa, một đoàn người nhìn thấy, rất nhiều nơi, chiến đấu hoặc là kết thúc, hoặc là đã tiến vào hồi cuối...

Nhân loại bên này có thua có thắng.

Thua trận nhân loại tiểu đội, thi thể trở thành Long Tượng chiến sĩ khẩu phần lương thực.

Thắng nhân loại tiểu đội, tại nguyên chỗ thu thập Long Tượng chiến sĩ thi thể, hoặc là chuẩn bị toàn bộ thi thể mang ra Long Tượng điện.

Nhìn thấy nơi này...

Lục Phàm trong lòng hơi động.

"Chúng ta đi lối ra nhìn xem."

Hoàng Vĩ Tân bọn người tiếp tục đi theo.

Dù sao lần này đã thu hoạch nguyên một tòa thiên tài địa bảo trong dược viên mặt bảo vật, mà lại được đến bốn đầu Long Tượng chiến sĩ thi thể, lấy bọn hắn thực lực mà nói, coi như chỉ phân phối đến trong đó ba thành chiến lợi phẩm, cũng xứng đáng tông môn ký thác kỳ vọng cao, có thể giao nộp.

Long Tượng điện cũng không phải là rất lớn, một đoàn người rất nhanh tới gần Long Tượng điện cửa vào.

Một đoàn người xa xa dừng bước.

Bởi vì cửa vào địa phương, kịch chiến độ chấn động rất cao, mây sóng cuồn cuộn, nửa bên thương khung đều đen lại.

Long Tượng chiến sĩ rống giận gào thét chấn động thiên địa, liên tiếp.

Đám người biến sắc.

"Làm sao có thể?"

"Bên này làm sao lại có Long Tượng chiến sĩ? Mà lại số lượng giống như không ít?"

Hoàng Vĩ Tân bọn người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Mọi người xa xa cảm giác đi qua, có người ngay tại rời xa cửa vào.

Mấy chục con Long Tượng chiến sĩ cùng trên trăm đầu trưởng thành Long Tượng đã phong tỏa Long Tượng điện cửa ra vào.

Càng chết là...

Tại những này bên trong Long Tượng chiến sĩ, Lục Phàm nhìn thấy một tôn hình người Long Tượng chi chủ, cái sau một thân hoàn hảo không chút tổn hại, rõ ràng không phải trước đó cùng chính mình giao phong vị kia..