Chương 2407: Con thứ ba Long Tượng chi chủ

Chương 2407: Con thứ ba Long Tượng chi chủ

"Long Tượng điện lối ra bị Long Tượng nhất tộc ngăn chặn!"

"Thật nhiều Long Tượng!"

"Con mẹ nó!"

"Xảy ra chuyện!"

"Các ngươi mau nhìn, đầu kia hình người gia hỏa, sẽ không cũng là Long Tượng chi chủ a?"

Lục Phàm phát hiện Long Tượng chi chủ đồng thời, Hoàng Vĩ Tân bọn người không biết mượn nhờ thủ đoạn gì, vậy mà cũng cảm thấy được nơi xa tình huống, đồng thời theo một đám Long Tượng bên trong tìm tới Long Tượng chi chủ.

Một đám người sắc mặt trắng bệch:

"Đây không phải là cùng chúng ta chiến đấu qua Long Tượng chi chủ, phương hướng không đúng, khí tràng cũng không đúng, trên thân không có vết thương..."

"Ta cái ai da, Long Tượng điện lại có hai đầu Long Tượng chi chủ? !"

"Ngọc Hải Minh tình báo có to lớn vấn đề!"

Đám người nhao nhao ý thức được tình huống không đúng.

Đi

"Rời khỏi nơi này trước."

"Nơi này quá nguy hiểm."

Đúng

"Chúng ta nhất định phải nhanh đem tin tức truyền cho cái khác đội ngũ, thông báo bọn hắn đề cao cảnh giác..."

"Long Tượng nhất tộc bão đoàn ngăn chặn chúng ta lối ra, rõ ràng là có đem chúng ta một mẻ hốt gọn ý tứ, chúng ta lại không mau chóng bão đoàn, lần này sợ rằng sẽ toàn quân bị diệt ở chỗ này!"

Hoàng Vĩ Tân, Vương Thông bọn người kinh hoảng.

Chúc Kỳ Phong đã cầm ra đưa tin bảo vật, không biết là tại liên hệ ai, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên: "Liên lạc không được! Đưa tin bảo vật không liên lạc được bên ngoài."

"..."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Không thể nào?

Long Tượng nhất tộc còn có loại thủ đoạn này?

Long Khinh Ngữ bên này đã nhanh chóng cầm ra đưa tin bảo vật thử nghiệm, đưa tin bảo vật căn bản là không có cách liên hệ với Thiên Ngục tông bên kia.

Nàng ngửa mặt lên, xông Lục Phàm lắc đầu:

"Đưa tin bảo vật bị quấy rầy, Long Tượng điện đoán chừng có trở ngại đoạn đưa tin thủ đoạn pháp trận, chúng ta bị nhốt Long Tượng điện tình huống, ngoại giới chỉ sợ căn bản cũng không biết."

"Phiền phức lớn."

Lục Phàm âm thầm cắn răng.

Long Tượng nhất tộc xuất động quy mô đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ, đồng thời an bài Long Tượng chi chủ tự mình dẫn đội tọa trấn lối ra...

Bây giờ liền xem như hắn, cũng không có lòng tin có thể đột phá phong tỏa xông ra Long Tượng điện.

Đi

"Liên hệ cái khác đội ngũ."

"Nhất định phải cùng cái khác Linh Hà cảnh cường giả bão đoàn đến cùng một chỗ, bằng không đợi Long Tượng nhất tộc cùng Long Tượng chi chủ giết chóc hủy diệt quá nhiều đội ngũ, chúng ta thật sự có khả năng bị triệt để lưu tại Long Tượng điện."

Lục Phàm quay đầu bước đi.

Đám người trạm thứ nhất chính là số một thiên tài địa bảo dược viên.

Bên này năm vị Linh Hà cảnh cường giả còn không có giải quyết rơi ba đầu Long Tượng chiến sĩ, không biết lại từ nơi nào xuất hiện hai đầu Long Tượng chiến sĩ, bây giờ lâm vào khổ chiến.

Lục Phàm xa xa truyền âm, đem Long Tượng điện cửa vào tình huống cáo tri bên này năm người, sau đó mới giết vào chiến trường, liên thủ bọn hắn cùng một chỗ chém giết Long Tượng chiến sĩ!

Năm người bán tín bán nghi:

"Các ngươi nói chính là thật?"

"Long Tượng nhất tộc, vậy mà chủ động phong tỏa Long Tượng điện cửa vào?"

"Ta đi xem một chút."

Trong đó một vị rõ ràng không tin Long Tượng nhất tộc có hai đầu Long Tượng chi chủ, uống hai bình linh dịch liền hướng phía lối vào điều tra tình báo, kết quả người đi ra ngoài không bao xa liền bị trắng ngà vũ khí đâm xuyên lồng ngực, không dám tin trừng thẳng con mắt, nhìn xem gần trong gang tấc lạ lẫm gương mặt:

"Thật... Long Tượng chi chủ..."

Trong mắt tràn ngập hối hận, sinh cơ nhanh chóng đoạn tuyệt.

Thảo

"Long Tượng chi chủ!"

"Nó đuổi theo!"

Chúc Kỳ Phong bật thốt lên kinh hô.

Hoàng Vĩ Tân cùng Lục Phàm trăm miệng một lời: "Không đúng! Đây là một đầu khác Long Tượng chi chủ!"

Hoàng Vĩ Tân là thật xác định đầu này Long Tượng chi chủ không phải trấn áp Long Tượng điện cửa vào vị kia;

Lục Phàm hoàn toàn là bằng cảm giác.

Bởi vì hắn biết, Long Tượng điện cửa vào Long Tượng chi chủ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện rời đi bên kia.

Nói cách khác...

Trước mắt bọn hắn nhìn thấy Long Tượng chi chủ, đã có ba đầu nhiều!

Vấn đề, nghiêm trọng!

Long Tượng chi chủ thoáng nhìn bên này mười bốn người, cùng dưới chân bọn hắn năm đầu Long Tượng chiến sĩ thi thể, mười phần tức giận đem trong tay thi thể đẩy ra, mặc kệ vật rơi tự do cắm hướng mặt đất, sau đó hướng bên này lao xuống.

Tốt một cái Long Tượng chi chủ!

Thật mạnh uy thế!

Thật mạnh tự tin! !

Đơn thương độc mã xông trận.

Chẳng những không có đem Lục Phàm bọn hắn để vào mắt, đồng thời cũng không có đem bốn vị Linh Hà cảnh cường giả để vào mắt.

Hoàng Vĩ Tân bọn hắn một nhóm còn có thể trấn định tự xử, ngược lại là bốn vị Linh Hà cảnh cường giả, hoảng đến không được, vậy mà không hẹn mà cùng phóng người lên, triển khai thân pháp, hướng phương hướng khác nhau lao đi.

"Con mẹ nó!"

Vương Thông mộng, thốt ra:

"Các ngươi chạy cái gì!"

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy im lặng.

Linh Bộc cảnh đều không có chạy... Các ngươi Linh Hà cảnh chạy cái chùy.

Bốn người cũng không quay đầu lại.

Bọn hắn lại không thấy đến Lục Phàm một nhóm đánh lui Long Tượng chi chủ hình ảnh, bọn hắn chỉ thấy chính mình đồng bạn bị đối phương thuấn sát, nhớ tới mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả bị đối phương nhẹ nhõm tàn sát mười hai người khủng bố chiến tích, tự nhiên không dám đối mặt Long Tượng chi chủ.

Huyền băng lạnh thác nước!

Huyền Vũ thuật!

Lục Phàm mang ba vị phu nhân đồng thời xuất thủ.

Hoàng Vĩ Tân năm người người cùng nhau xuất thủ!

Tại Long Tượng chi chủ bị huyền băng lạnh thác nước trở ngại bước chân, hiện ra bộ dạng một khắc, tất cả hỏa lực điên cuồng rơi xuống trên người đối phương.

Tổng cộng 45 giọt Huyền Vũ một mạch mà thành đâm vào Long Tượng chi chủ trên thân, trực tiếp đánh nát đối phương bên ngoài thân vảy rồng, sau đó tại Hoàng Vĩ Tân năm người dưới sự cố gắng, chém ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Đắp lên vượt qua năm, 60,000 ngàn tỷ lực phá hoại, để đầu này Long Tượng chi chủ ăn khinh địch thiệt thòi lớn.

"Lưu lại nó!"

Mắt thấy Long Tượng chi chủ thụ thương, Lục Phàm lần này không có lại để cho đối phương có cơ hội bỏ chạy rời đi.

Nếu biết Long Tượng nhất tộc chuẩn bị vây giết chính mình, tuyệt đối không thể để cho tất cả Long Tượng chi chủ liên hợp lại, rót thành càng khó có thể đối phó lực lượng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ các nàng cũng đều biết sự tình nghiêm trọng tính.

Vĩnh dạ giết chóc!

Từng đạo thấu xương phong mang theo Long Tượng chi chủ cảm giác bên ngoài trảm tiến vào thân thể máu thịt, tiến một bước mở rộng thương thế.

Lục Phàm tay cầm đoạt tâm, cận thân vài kiếm bổ ra Long Tượng chi chủ lồng ngực.

Cạch

Vương Thông một kiếm từ phía sau dính liền đi lên, đoạn Long Tượng chi chủ xương sống, đem hắn thân thể đánh thành hai đoạn.

Long Tượng chi chủ giờ phút này còn có sinh cơ, nhưng là đã mất đi bỏ chạy năng lực, trong miệng chứa đầy máu tươi bọt máu, hung hăng đập vào trong đất, không dám tin nhìn xem tới gần mấy cái trẻ tuổi Linh Bộc cảnh...

Nó làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình trảm mấy cái Linh Hà cảnh cường giả, dọa lùi một đám Linh Hà cảnh, vậy mà lại bị một đám Linh Bộc cảnh sâu kiến nhanh chóng đánh bại, rơi xuống đến nông nỗi này.

Không có khả năng!

Nhất định là ảo giác!

Trong con mắt, màu đen mũi kiếm nhanh chóng mở rộng.

Ý thức chôn vùi!

Đoạt tâm thật sâu đinh tiến vào Long Tượng chi chủ con mắt, cắm vào đại não, sau đó dụng lực rút ra một cỗ hoàng bạch vẩn đục suối phun.

Long Tượng chi chủ triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

Lục Phàm cho Hoàng Vĩ Tân một ánh mắt, cái sau lập tức đem Long Tượng chi chủ thu vào không gian giới chỉ.

Mấy người tâm tình kích động đến khó mà hình dung.

Bọn hắn thế mà giải quyết hết một đầu Long Tượng chi chủ!

Loại này đẳng cấp vật liệu, xách về đi nhất định có giá trị không nhỏ.

Đi

"Đi số hai thiên tài địa bảo dược viên."

Lục Phàm rút ra đoạt tâm, quay đầu bước đi..