Chương 2408: Chỉ bằng các ngươi? Toàn thân trở ra?

Chương 2408: Chỉ bằng các ngươi? Toàn thân trở ra?

Hưu

Tiếng gió phá không, Hoàng Vĩ Tân, Chúc Kỳ Phong bọn người đi theo ở sau lưng của Lục Phàm, đã là có thể làm được kỷ luật nghiêm minh tình trạng.

Ban sơ nhận biết thời điểm, Hoàng Vĩ Tân chỉ cho rằng Lục Phàm một nhóm là rất lợi hại người trẻ tuổi, là có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ đối kháng Linh Hà cảnh cường giả minh hữu, là có thể làm được đôi bên cùng có lợi.

Từ khi tiến vào Long Tượng điện về sau, nhẹ nhõm chém giết trưởng thành Long Tượng thời điểm, bọn hắn đã bắt đầu chờ mong, tại Long Tượng điện thu hoạch được càng nhiều chiến lợi phẩm.

Nhưng khi bọn hắn chân chính chém giết Long Tượng chiến sĩ cầm xuống thiên tài địa bảo dược viên thời điểm, mấy người đã càng ngày càng nhận thức đến, Lục Phàm một nhóm thực lực hơn mình xa, bọn hắn tựa hồ cũng không có bại lộ chính mình thực lực chân chính, chém giết Long Tượng chiến sĩ liền cùng chém giết trưởng thành Long Tượng, hời hợt, biến nặng thành nhẹ nhàng.

Liền tại bọn hắn cho là mình đã rõ ràng hơn hiểu rõ đến Lục Phàm bọn người thời điểm, ngoài ý muốn xâm nhập cảm giác phạm vi hủy diệt năm người Linh Hà cảnh tiểu đội Long Tượng chi chủ, cùng bọn hắn giao phong, bức ra Lục Phàm một nhóm bốn người thực lực chân chính.

Hoàng Vĩ Tân bọn người ở trước mặt của Long Tượng chiến sĩ liền đã không cách nào ngăn cản, bị chính diện nghiền ép, ở trước mặt Long Tượng chi chủ chỉ dám tạo thành hàng ngũ chống lại, vẫn như trước không phải thứ nhất hợp chi địch, Vương Thông kém chút bị giây!

Cho đến giờ phút này...

Lục Phàm bốn người lại cho thấy chưa từng có ăn ý, liên thủ đánh lui Long Tượng chi chủ, bốn người cao ngất không tổn hao.

Giờ này khắc này, Hoàng Vĩ Tân đám người đã đem Lục Phàm bọn người coi là thiên nhân, coi là chân chính Linh Hà cảnh chiến lực tồn tại.

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Liền tại bọn hắn cho rằng đã chân chính thấy rõ ràng Lục Phàm bốn người thời điểm, lại đụng phải Long Tượng nhất tộc phong tỏa Long Tượng điện cửa vào, con thứ ba Long Tượng chi chủ hiện thân tập kích, ám sát một vị Linh Hà cảnh cường giả... Sau đó bị Lục Phàm bốn người trong thời gian rất ngắn liên thủ chém giết.

Nếu không phải nóng hổi thi thể, bây giờ liền bày tại Ngự Khí tông trong không gian giới chỉ, Hoàng Vĩ Tân cũng không dám tin tưởng đây là thật.

Bọn hắn thế mà chém giết một đầu Long Tượng chi chủ!

Lục Phàm bốn người...

Lại có siêu việt mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả chiến lực? !

Mấy người hoàn toàn choáng.

Liên tưởng đến đối phương tiến vào Long Tượng điện về sau đủ loại hành vi, mỗi một bước tựa hồ cũng là một loại ở trên cao nhìn xuống, hạ bút thành văn tư thái.

Bọn hắn rốt cuộc biết, khó trách cao trọng thiên những cái kia đại lão yên tâm để Lục Phàm bốn người tự động đến trung trọng thiên lịch luyện!

Loại người này, tại trung trọng thiên vẫn lạc khả năng cơ hồ là không!

Loại người này, không phải đến kinh lịch thực chiến, mà là có đại lượng kinh nghiệm thực chiến, đến bên này trải nghiệm cuộc sống a?

Hoàng Vĩ Tân sáu người đi theo Lục Phàm bốn người sau lưng, một đường suy nghĩ lung tung đến đến số hai thiên tài địa bảo dược viên...

Bên này mười vị Linh Hà cảnh cường giả thực lực rõ ràng mạnh hơn một đoạn, cũng càng thêm ổn trọng, đã chém giết năm đầu Long Tượng chiến sĩ, ngay tại không chút hoang mang kết thúc, thu thập thiên tài địa bảo thu thập thiên tài địa bảo, thu thập lân giáp, ngà voi làm theo ý mình, đối với tới gần Lục Phàm một nhóm lơ đễnh.

"Chư vị tiền bối."

"Long Tượng nhất tộc xuất động đại quân, đã phong tỏa cửa vào!"

"Long Tượng chi chủ không chỉ có một đầu, trước mắt chúng ta nhìn thấy liền có ba đầu!"

"Đã có vượt qua sáu vị Linh Hà cảnh cường giả chết bất đắc kỳ tử."

"Chúng ta cùng ngoại giới thông tin đã toàn bộ gián đoạn..."

Lục Phàm tới gần thiên tài địa bảo dược viên, cao giọng thông báo mấu chốt tình báo.

Trong dược viên ngay tại bận rộn mười vị Linh Hà cảnh cường giả, không hẹn mà cùng dừng lại trong tay động tác, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn đã sớm nhận ra thân phận của Lục Phàm.

Hai ba số bảy sân nhỏ đội trưởng!

Chiến lực so sánh Linh Hà cảnh cao thủ.

Nếu như là người khác tới nơi này nói chuyện, bọn hắn có thể sẽ khịt mũi coi thường, cho rằng đối phương là tại nói hươu nói vượn, nhưng Lục Phàm tự mình tới thông báo việc này, để bọn hắn không thể không trịnh trọng việc.

Có người cầm ra đưa tin bảo vật...

Sau đó lắc đầu:

"Cùng liên lạc với bên ngoài không lên."

"Xem ra thật xảy ra chuyện."

Lời vừa nói ra, tất cả Linh Hà cảnh cường giả bắt đầu rót thuốc.

Gặp được bất luận cái gì đột phát sự kiện thời điểm, đệ nhất việc quan trọng là bảo đảm trạng thái của mình.

Bọn hắn vừa mới tổn thất không ít khí lượng, đương nhiên phải chú ý.

"Hiện tại nhất định phải nhanh chóng tập kết Long Tượng điện tất cả đội ngũ, tránh cho bị Long Tượng nhất tộc tiêu diệt từng bộ phận, tiếp tục suy yếu chúng ta lực lượng."

Lục Phàm nhắc nhở đám người.

Người đối diện đối mặt gật đầu.

Một cái nhìn qua nho nhã nam tử trung niên chủ động đi tới, mở miệng nói nói: "Ngươi nói đúng, bất quá, Long Tượng nhất tộc cho tới bây giờ đều chỉ có một đầu Long Tượng chi chủ... Ngươi nói ngươi đã nhìn thấy ba đầu Long Tượng chi chủ, cái này, có chút để người khó có thể tin."

"Đây là tất cả chúng ta tận mắt nhìn thấy."

Hoàng Vĩ Tân đột nhiên từ phía sau mở miệng.

Một đám Linh Hà cảnh cường giả nhìn nhau lộ ra nụ cười: "Ngươi là nói, các ngươi đám người này, tại ba lần gặp được Long Tượng chi chủ đồng thời, còn có thể toàn thân trở ra? Chỉ bằng các ngươi chỉ là mười cái Linh Bộc cảnh?"

Đám người mỉm cười, hiển nhiên cũng không tin.

Dù sao...

Long Tượng chi chủ chiến tích là đối mặt mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả, đồ mười hai người.

Chỉ là mười cái Linh Bộc cảnh, ngẫu nhiên một lần tao ngộ toàn thân trở ra đã là đụng đại vận, liên tục ba lần toàn thân trở ra... Thực tế để người không thể tin được.

Hoàng Vĩ Tân cũng biết cái này rất khó thủ tín đối phương.

Bọn hắn rất muốn nói, đoàn người mình vừa mới còn chém giết một đầu Long Tượng chi chủ...

Đây càng hoang đường!

Đương nhiên!

Đây là tuyệt đối không thể nói ra.

Cứ việc Lục Phàm không có nhắc nhở, bọn hắn cũng biết tiền tài không để ra ngoài đạo lý.

Lúc này, xen lẫn trong trong đội ngũ Chúc Kỳ Phong mở miệng:

"Chư vị tiền bối, vừa mới chết trận ở dưới tay Long Tượng chi chủ sáu vị Linh Hà cảnh cường giả, theo thứ tự là vạn tây phái Tất trưởng lão, Bạch trưởng lão, lỏng sơn động nham trưởng lão, lão tứ, cùng Lôi Kiếm Môn vân phi bằng, cực cá mập tông tiền ba quân, bọn hắn đều là chết tại khác biệt Long Tượng chi chủ trong tay."

"Mặt khác... Bốn vị Linh Hà cảnh cường giả nhìn thấy Long Tượng chi chủ đã thành công bỏ chạy, theo thứ tự là..."

Chúc Kỳ Phong lại nói ra bốn người tên họ cùng thân phận.

Không những đối với mặt mười vị Linh Hà cảnh cường giả nhao nhao ngưng trọng lên, lập tức cầm ra đưa tin bảo vật liên hệ, liền ngay cả Lục Phàm bên này, cũng đều một mặt rung động mà nhìn xem Chúc Kỳ Phong.

"Có thể a."

"Những này Linh Hà cảnh cường giả đến từ khác biệt trọng thiên, ngươi thế mà thuộc như lòng bàn tay điểm ra."

"Lão Chúc ngươi là thâm tàng bất lộ a."

Lục Phàm nhìn qua Chúc Kỳ Phong, lần thứ nhất cảm thấy gia hỏa này có chút giả heo ăn thịt hổ.

Chúc Kỳ Phong một mặt xấu hổ, biểu tình ngượng ngùng:

"Trước kia là thường xuyên đi đến thập bát trọng thiên hòa thập cửu trọng thiên, có ở bên kia đợi một thời gian ngắn, trùng hợp ta người này tương đối thích ghi chép một chút lợi hại tông môn cùng tên người."

Tốt a.

Tại Chúc Kỳ Phong cung cấp dưới tình báo, đối diện mười vị rất nhanh liền liên hệ đến bốn vị người sống sót, xác định Long Tượng chi chủ đích xác đã hiện thân, đồng thời xác nhận Lục Phàm một nhóm đích thật là theo chí ít hai đầu Long Tượng chi chủ trong tay toàn thân trở ra.

Mười vị Linh Hà cảnh cường giả biểu lộ lập tức trở nên vạn phần ngưng trọng:

Nếu như hết thảy đều là thật!

Việc này liền nghiêm trọng! !.