Chương 2409: Tình hình nguy hiểm, nhân viên tập kết

Chương 2409: Tình hình nguy hiểm, nhân viên tập kết

Long Tượng điện, toàn diện kéo cảnh báo.

Theo càng ngày càng nhiều người biết Long Tượng nhất tộc phong tỏa cửa ra tin tức, Lục Phàm bên này mười vị Linh Hà cảnh cường giả lại nhanh chóng liên hệ các phương, thông báo Long Tượng điện xuất hiện càng nhiều Long Tượng chi chủ, ngay tại Long Tượng điện các nơi triển khai từng người tự chiến đội ngũ, nhao nhao ngừng lại trong tay hết thảy sự vụ, chạy tới số hai thiên tài địa bảo dược viên tập kết.

Rất nhanh...

Hơn sáu mươi chi đội ngũ tụ tập tới.

Vượt qua 300 chi đội ngũ tới gần.

Số hai thiên tài địa bảo dược viên ầm ĩ khắp chốn:

"Đáng chết."

"Ngọc Hải Minh nhất định phải vì lần này sự kiện phụ trách!"

"Đã nói xong một đầu Long Tượng chi chủ, kết quả xuất hiện nhiều như vậy, đội ngũ chúng ta chính là bị Long Tượng chi chủ tập kích, chỉ còn lại ta một người sống tiếp được! Tình báo sai vô cùng!"

"Các ngươi cũng lọt vào Long Tượng chi chủ tập kích?"

"Ông trời ơi..!"

"Cái này đáng chết địa phương quỷ quái, đến cùng có bao nhiêu Long Tượng chi chủ!"

"Ngọc Hải Minh sẽ không phải là đem chúng ta đẩy tới đến, để chúng ta cho bọn hắn trải đường, lấp hố a? !"

"..."

Hừ

"Đã Long Tượng điện có nhiều như vậy Long Tượng chi chủ, chúng ta còn là suy nghĩ một chút, có thể hay không còn sống rời đi Long Tượng điện càng cấp thiết thực tế."

"Lâu như vậy, mới chỉ có như thế chọn người tập kết tới."

"Cái khác đội ngũ đâu? Sẽ không đều đã xảy ra chuyện a?"

Có một số người bảo trì lý trí, cũng không có một mực oán trách cùng gầm thét.

Số hai thiên tài địa bảo dược viên bên này nam tử trung niên, cũng chính là tương đối nho nhã vị kia 'Liêu Quảng Thịnh' đã bắt đầu thu thập các đội ngũ tình huống.

Liêu Quảng Thịnh sắc mặt hết sức khó coi.

Hết thảy hơn 140 chi đội ngũ tiến vào Long Tượng điện, bảy trăm người...

Bây giờ chỉ còn lại 300 ra mặt.

Nơi này liền tụ tập hơn chín mươi chi đội ngũ.

Một chút đội ngũ là không trọn vẹn.

Tính đến một bộ phận toàn quân bị diệt đội ngũ, Long Tượng điện các nơi không có tụ tập tới người... Chỉ sợ đã không nhiều.

Liêu Quảng Thịnh cẩn thận thống kê Linh Hà cảnh cường giả số lượng, vậy mà chỉ có hơn 140 người.

Nói cách khác, có hơn năm mươi vị Linh Hà cảnh cường giả chỉ sợ đã gặp bất trắc!

Cái này số lượng thương vong, nhìn thấy mà giật mình!

Liêu Quảng Thịnh cùng một đám Linh Hà cảnh cường giả tiến đến cùng một chỗ, nhìn quanh toàn trường, nói:

"Chư vị!"

"Tình huống đã mười phần nguy hiểm!"

"Chúng ta nhất định phải nhanh phá vây! Thừa dịp Long Tượng điện tất cả chiến sĩ chưa tập kết đến cửa ra vị trí, có lẽ còn có cơ hội phá vòng vây."

"..."

Lời vừa nói ra, lập tức có người mở miệng nói phản đối:

"Chúng ta bên này chỉ có chỉ là 300 người ra mặt, người còn là quá ít một chút, nghe nói lối ra bên kia chí ít có vượt qua 200 Long Tượng, có chí ít hai đầu Long Tượng chi chủ tọa trấn... Nhân số chúng ta ưu thế không lớn, chiến lực lệch yếu, phá vây sẽ xuất hiện tổn thất to lớn."

"Không sai!"

"Chân chính có năng lực chiến đấu chỉ có Linh Hà cảnh, những cái kia Linh Bộc cảnh tu vi, tại phá vòng vây thời điểm căn bản không được cái tác dụng gì, tương đương chúng ta 140 người xung kích hơn 200 Long Tượng, còn muốn đối mặt chí ít hai đầu Long Tượng chi chủ... Cửu tử nhất sinh cục diện."

Cái này hiểm, tất cả mọi người không dám mạo hiểm.

Càng nhiều người hi vọng đợi đến tụ tập càng nhiều người, lại hành động.

Liêu Quảng Thịnh lông mày nhíu chặt:

"Những người khác, hơn phân nửa đã vẫn lạc..."

"Chúng ta bây giờ xuất thủ, còn có một chút hi vọng sống; tiếp tục chờ xuống dưới, chờ Long Tượng điện điều động bố trí thỏa đáng, cơ bản cũng là thập tử vô sinh cục diện."

Liêu Quảng Thịnh có khuynh hướng lập tức phá vây.

Nhưng là Linh Hà cảnh bên trong cũng có mạnh có yếu, một chút thực lực bình thường người, thậm chí đối phó không được Long Tượng chiến sĩ, căn bản không nguyện ý đi làm pháo hôi.

Linh Hà cảnh chia hai cái phe phái, tự nhiên không cách nào hình thành thống nhất ý chí.

Lục Phàm trong đám người, thờ ơ lạnh nhạt, nhìn bọn hắn tiếp tục ở trong này giết thời gian, một trái tim không ngừng chìm xuống.

Ba vị phu nhân cũng đi theo lo lắng suông:

"Coi như chờ đợi thêm nữa, cũng chờ không đến mấy người..."

"Bọn hắn đây là ngồi chờ chết."

"Đúng vậy a."

"Liêu Quảng Thịnh nói đúng, hiện tại phá vây, còn có cơ hội... Lại mang xuống, chờ tất cả Long Tượng chi chủ mang binh tập kết Long Tượng điện cửa vào, Long Tượng điện bên trong tất cả mọi người, đều sẽ chết."

"Năm bè bảy mảng."

Liền ngay cả Hoàng Vĩ Tân bọn người nhìn ra vấn đề, ý thức được đi theo bọn này ý chí không cách nào thống nhất người, dữ nhiều lành ít.

Ngược lại là những cái kia Linh Bộc cảnh cường giả, bây giờ còn chưa có ý thức đến quá nhiều nguy cơ, cảm thấy bên người có hơn một trăm vị Linh Hà cảnh cường giả tại, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, tương đối tự tại.

Nếu là dĩ vãng, Lục Phàm khẳng định sẽ không chút do dự đem cái vấn đề này giao cho Tề Tri Lễ, để Thiên Ngục sở bên kia chuẩn bị cho chính mình mấy bộ thoát thân phá vòng vây phương án.

Bây giờ không liên lạc được ngoại giới, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mặc dù bên người có hơn ba trăm người, nhưng Lục Phàm biết, chân chính có thể điều động cùng tín nhiệm lực lượng kỳ thật chính là hai chi tiểu đội.

Muốn lợi dụng điểm này lực lượng phá vây, người si nói mộng.

Nhưng là...

Nếu như hoàn toàn mặc kệ bên ngoài những người này, đoán chừng cái này chừng ba trăm hào người sẽ toàn quân bị diệt tại Long Tượng điện.

Mặc dù không thể điều động những người này, nhưng Lục Phàm biết, chính mình nhất định phải bảo vệ nhóm người này! Bởi vì cỗ lực lượng này chỉ có bảo tồn hoàn hảo, tài năng đối với Long Tượng điện lối ra tạo thành xung kích, cho chính mình chế tạo ra thoát khốn cơ hội.

"Hoàng tiền bối."

Lục Phàm kêu.

Cái sau lập tức bu lại:

"Lục đội trưởng, có dặn dò gì."

Hoàng Vĩ Tân biết Lục Phàm khẳng định là tại vì thoát khốn nghĩ biện pháp, không dám thất lễ.

"Các ngươi Ngự Khí tông có phải là có trinh sát sát cơ hoặc là đề phòng thích khách tập sát bảo vật?"

Có

Hoàng Vĩ Tân dùng sức gật đầu, sau đó từ đai lưng vị trí nén một chút, nói:

"Đây là dùng cho trinh sát Tinh quái cùng ẩn nấp mục tiêu một loại bảo vật, có thể căn cứ Tinh quái khí tức, khí lượng, hình thể, ẩn nấp tự động cảnh báo bảo vật, chỉ có đeo món đồ này, bất cứ địch nhân nào tới gần, ta đều có thể được đến nhắc nhở, Ngự Khí tông cơ hồ nhân thủ một kiện."

Lục Phàm liếc mắt nhìn Hoàng Vĩ Tân trong tay kim loại minh bài, thấy khoản tia sáng lấp lóe đến kịch liệt, nói: "Chỉ là tại nhiều người thời điểm, liền vô dụng đúng không?"

"..."

Hoàng Vĩ Tân ngữ khí cứng lại, sau đó cười khổ nhẹ gật đầu:

"Lục đội trưởng quả nhiên Hỏa Nhãn Kim Tinh, cái gì đều không thể gạt được ngươi."

Hắn cũng không nghĩ nhiều, cho rằng cao trọng thiên khẳng định có lợi hại hơn bảo vật.

Lục Phàm hết sức nhức đầu.

"Tiểu sư phụ, Khinh Ngữ, Hàn Tinh, không có cách nào, chúng ta vất vả một điểm, riêng phần mình trấn thủ một cái phương vị, bảo đảm Long Tượng chi chủ sẽ không tập kích tiến đến."

Tốt

Ba vị phu nhân gật đầu.

Các nàng hiện tại cũng thật lo lắng, tiếp tục mang xuống, Long Tượng chi chủ khẳng định sẽ đối với bên này triển khai hành động.

Đúng lúc này, trong đám người, có Linh Hà cảnh cường giả đột nhiên ngóng nhìn phương bắc:

"Chớ quấy rầy!"

"Long Tượng nhất tộc đã giết tới."

"..."

Toàn trường thanh âm lập tức biến mất.

Tất cả mọi người ngóng nhìn phương bắc.

Rất nhanh, mặt phía bắc thương khung một mảnh đen kịt.

Cuồng phong phá đến!

Trong không khí có Tinh quái mùi hôi thối, cũng lôi cuốn để người ngạt thở khí áp.

Từng đầu hình thể to lớn Long Tượng chiến sĩ tiến vào tầm mắt;

Đằng sau là hình thể hơi nhỏ hơn số một trưởng thành Long Tượng.

Liếc nhìn lại, chí ít có hơn bốn trăm đầu Long Tượng!

Tất cả mọi người trong lòng hơi hồi hộp một chút, quân tâm sĩ khí chấn động..