Chương 2410: Không phục tới khiêu chiến, sinh tử bất luận loại kia

Chương 2410: Không phục tới khiêu chiến, sinh tử bất luận loại kia

Long Tượng điện, nháy mắt phong vân đột biến!

Theo Long Tượng nhất tộc chính thức tập kết xung kích số hai thiên tài địa bảo dược viên, hơn bốn trăm đầu Long Tượng phô thiên cái địa cuốn tới, trước một khắc rộn rộn ràng ràng không ngừng do dự bàn bạc phá vây kế sách còn là tiếp tục chờ đợi tập kết Linh Hà cảnh các cường giả đều hoảng hốt.

"Nhiều như vậy!"

"Không thể địch lại!"

"Trước kéo dài khoảng cách!"

"Viễn trình thuật thức cùng thủ đoạn công kích tiêu hao bọn chúng!"

Liêu Quảng Thịnh tại Linh Hà cảnh cường giả bên trong có chút lực ảnh hưởng cùng uy vọng, ngay lập tức làm ra chính xác quyết đoán, nhất hô bách ứng hét lớn tất cả mọi người đằng không mà lên, hướng phía đông di động.

Hơn ba trăm hào người cùng nhau thoát ra số hai thiên tài địa bảo dược viên.

Long Tượng quần ở hậu phương triển khai vòng vây, theo đuổi không bỏ.

Theo từng vị Linh Hà cảnh cường giả thi pháp, sau lưng cuồng phong nổi lên, lôi điện điểm rơi, các loại phong mang đan xen đánh vào Long Tượng quần...

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Xông vào phía trước đều là Long Tượng chiến sĩ, từng cái rắn chắc cứng rắn đến không được.

Long Tượng chiến sĩ đan xen di động, đám người cự ly xa công kích rất khó công kích đến một cái điểm lên, không cách nào đột phá Long Tượng chiến sĩ cao tới 8,000 ngàn tỷ trở lên lân giáp phòng ngự.

Theo thời gian trôi qua...

Linh Hà cảnh cường giả mắt thấy công kích của mình toàn bộ trôi theo dòng nước, nhao nhao dừng tay, sắc mặt khó coi.

"Bảo tồn thực lực!"

"Công kích của chúng ta không có hiệu quả gì."

"Đừng đem khí lượng tiêu hao sạch."

"..."

Mẹ

"Cái này Long Tượng điện quả nhiên là một cái hố to, Ngọc Hải Minh người, đây là muốn đem chúng ta ném ở trong này, cho Long Tượng nhất tộc làm lương thực a!"

Mọi người đã sinh ra mãnh liệt lo nghĩ cùng bất an.

Không đơn thuần là bởi vì Long Tượng nhất tộc quy mô, đồng thời cũng bởi vì phe mình đích xác tổn thất nặng nề, rất khó cùng Long Tượng nhất tộc chống lại.

Lúc này, Chúc Kỳ Phong lặng lẽ truyền âm Lục Phàm:

"Đội trưởng."

"Tình huống không ổn."

"Chúng ta muốn hay không thoát ly đội ngũ?"

Chúc Kỳ Phong mắt thấy một đám Linh Hà cảnh cường giả vậy mà không cách nào làm được hữu hiệu phối hợp, chém giết mấy đầu Long Tượng chiến sĩ, bây giờ trong lòng càng cảm thấy chỉ có đi theo Lục Phàm mới có hi vọng phá vây rời đi Long Tượng điện, chủ động đề nghị, thoát ly đội ngũ.

Lục Phàm lắc đầu, truyền âm nói:

"Không được!"

"Nhất định phải đi theo đại bộ đội, chúng ta mới có đường sống!"

"Một khi đại bộ đội diệt vong, Long Tượng nhất tộc vây giết chúng ta dễ dàng, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ..."

Chúc Kỳ Phong trong mắt lóe ra bất an:

"Thế nhưng là, những người này cứng nhắc rất cố chấp."

"Đừng nóng vội."

Lục Phàm mắt nhìn phía trước, nói:

"Hiện tại vẫn chưa tới lúc gấp, Long Tượng chiến sĩ cùng trưởng thành Long Tượng tốc độ có nhất định chênh lệch, Liêu Quảng Thịnh bên kia đã an bài người tiêu diệt từng bộ phận, Linh Hà cảnh bên trong còn là có người tài ba."

Chúc Kỳ Phong sững sờ, nhìn quanh đám người, mới phát hiện đích xác thiếu một chút Linh Hà cảnh cường giả thân ảnh.

Sau đó, quả nhiên Long Tượng quần đằng sau truyền đến kinh người động tĩnh!

Mặc dù bọn hắn cảm giác không đến, nhưng là rất nhiều Long Tượng đích xác xuất hiện quay đầu tình huống.

Không bao lâu, mười vị Linh Hà cảnh cường giả lại xuất hiện tại Liêu Quảng Thịnh bên cạnh:

"Chúng ta trảm mười tám con trưởng thành Long Tượng cùng một đầu Long Tượng chiến sĩ."

"Nhưng là chúng ta cũng trả giá hai kiện phòng ngự bảo vật."

"Tiếp tục dẫn chúng nó đi vòng vèo..."

"Chúng ta khôi phục lại khí lượng."

Cái này mười vị Linh Hà cảnh cường giả mang về tin tức tốt.

Đám người tinh thần đại chấn!

Chúc Kỳ Phong giật mình nhìn về phía Lục Phàm, không nghĩ tới Lục Phàm lại có thể tại hỗn loạn như thế thế cục hạ chú ý đến mỗi người động tĩnh.

Cái này cái nhìn đại cục...

Thật lợi hại!

Theo Long Tượng quần bên này xuất hiện một chút thương vong, đám người cùng Long Tượng quần một lần nữa kéo dài khoảng cách.

Một đuổi một chạy.

Có nhóm người này thành công kinh nghiệm, Linh Hà cảnh cường giả bên trong có người chuẩn bị tiếp tục bắt chước, từng bước tan rã cùng suy yếu Long Tượng quần có sinh chiến lực.

Liêu Quảng Thịnh bên kia nhắc nhở:

"Loại này hành động ám sát, nhưng chỉ lần này thôi, không có gì bất ngờ xảy ra, Long Tượng chi chủ đã tại phía sau đề phòng, tiếp tục xuất thủ có thể sẽ dẫn đến chúng ta bên này xuất hiện tổn thất trọng đại."

Long Tượng chi chủ còn là có lực uy hiếp, ổn định ngay trong bọn họ một chút nóng lòng phá cục người bức thiết tâm tình.

Lúc này, có người đề nghị:

"Trong tay chúng ta linh dịch đã không nhiều, đem tất cả Linh Bộc cảnh tu vi trong tay linh dịch, toàn bộ tập trung đến trong tay của chúng ta, dù sao bọn hắn ở thời điểm này cũng không phát huy được tác dụng."

Đề nghị của người nọ, được đến tất cả Linh Hà cảnh cường giả nhất trí duy trì.

Có người đề nghị, tất cả thiên tài địa bảo, cũng nhất định phải tiếp nhận tới.

Làm Linh Hà cảnh cường giả bắt đầu cùng Linh Bộc cảnh bên này tiếp nhận linh dịch thời điểm, lập tức lọt vào kịch liệt phản đối.

"Không được!"

"Chúng ta linh dịch toàn bộ cho các ngươi, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Dựa vào cái gì nói chúng ta không dùng?"

"Chúng ta cũng muốn còn sống rời đi Long Tượng điện."

"Thiên tài địa bảo là ta thật vất vả mới tìm được, dựa vào cái gì cho các ngươi?"

Linh Bộc cảnh cường giả nhao nhao phản kháng, không ai nguyện ý cứ như vậy tuỳ tiện đem đồ vật chắp tay nhường ra.

Nhưng là Linh Hà cảnh cường giả nhưng không được chuẩn bị giảng đạo lý:

"Không giao ra linh dịch cùng thiên tài địa bảo, liền mang ý nghĩa không chấp nhận chúng ta che chở, các ngươi có thể tự động rời đi!"

Một câu để những này Linh Bộc cảnh cường giả lập tức ỉu xìu, tâm không cam tình không nguyện giao ra linh dịch cùng thiên tài địa bảo.

Lục Phàm cùng Hoàng Vĩ Tân trao đổi cái ánh mắt.

"Lục đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Linh dịch giao ra lời nói, chúng ta liền cái gì đều không còn, về sau tại Long Tượng điện sẽ càng thêm bị động."

Hoàng Vĩ Tân đương nhiên không chịu giao cho mình chiến lợi phẩm.

Bọn này Linh Hà cảnh cường giả, đoán chừng có không ít người đã lưu ý đến hắn không gian giới chỉ, giấu là giấu không được.

"Không gian giới chỉ giao cho ta, ta đi cùng Liêu Quảng Thịnh nói chuyện."

Lục Phàm cấp tốc nghĩ đến cách đối phó.

Hoàng Vĩ Tân mặc dù có chút không bỏ, nhưng cũng biết chính mình không có khả năng bảo vệ trong không gian giới chỉ tài nguyên, cấp tốc trút bỏ chiếc nhẫn, đưa tới Lục Phàm trong tay.

Không ít ánh mắt lập tức theo Hoàng Vĩ Tân trên thân chuyển dời đến Lục Phàm trên thân.

Linh Hà cảnh cường giả, ánh mắt thần sắc khác nhau.

Hai ba số bảy sân nhỏ Lục Phàm, thân phận bối cảnh bất phàm, thực lực bất phàm, bọn hắn thật đúng là không dám làm loạn.

Mấy cái Linh Hà cảnh cường giả sưu tập linh dịch, đi tới Lục Phàm trước mặt thời điểm, Lục Phàm đã truyền âm cho Liêu Quảng Thịnh bên kia đạt thành hiệp nghị.

Liêu Quảng Thịnh chủ động mở miệng:

"Lục Phàm bên kia tiểu đội, không cần nộp lên trên linh dịch."

"Vì cái gì?"

Một đám Linh Hà cảnh cường giả cùng một đám Linh Bộc cảnh cường giả nhao nhao chất vấn: "Dựa vào cái gì? !"

Cùng là Linh Bộc cảnh, lúc này còn phân cao thấp quý tiện hay sao?

Ai có thể chịu đựng được rồi?

Lục Phàm cười lạnh một tiếng:

"Chỉ bằng Lục mỗ không phải phế vật, chỉ bằng Lục mỗ đã chém giết bốn đầu Long Tượng chiến sĩ, hơn nữa có thể từ trong tay của Long Tượng chi chủ toàn thân trở ra! Chỉ bằng Lục mỗ không có các ngươi che chở, như thường có thể tại Long Tượng điện sống sót! Các ngươi nếu là cũng có thể làm lời nói, các ngươi cũng có thể lưu lại trong tay linh dịch cùng thiên tài địa bảo!"

Một câu đem tất cả Linh Bộc cảnh cường giả đỗi đến á khẩu không trả lời được.

Sau đó lại đối một đám Linh Hà cảnh cường giả hừ lạnh nói:

"Các ngươi nếu không phục, chúng ta có thể giao cái tay! Sinh tử bất luận loại kia!"

Toàn trường tĩnh mịch!

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.