Chương 2411: Phản kích, giao phong

Chương 2411: Phản kích, giao phong

Phách lối!

Thật là phách lối một cái Linh Bộc cảnh người trẻ tuổi.

Nhưng là Lục Phàm mấy câu nói đích thật là phi thường tự tin cùng có lực lượng, trực tiếp đem trước mặt mấy cái Linh Hà cảnh cường giả toàn bộ trấn trụ, cũng làm cho ở đây tất cả Linh Hà cảnh cường giả mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải đơn thuần bị Lục Phàm cái dũng của thất phu chấn nhiếp, mà là bởi vì Lục Phàm trong lời nói điểm kia đi ra mấy chuyện này.

Chém giết bốn đầu Long Tượng chiến sĩ, nói rõ đích xác có Linh Hà cảnh cường giả chiến lực;

Từ trong tay của Long Tượng chi chủ toàn thân trở ra, nói rõ chí ít có cùng Long Tượng chi chủ đối mặt, có có thể tại Linh Hà cảnh cường giả tối đỉnh trong tay bảo toàn tự thân năng lực, phòng ngự cường độ đầy đủ;

Nếu như đây là thật, bọn hắn nơi này Linh Hà cảnh cường giả, có thể làm được điểm này có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lúc này, Liêu Quảng Thịnh đứng dậy, vì Lục Phàm nói chuyện:

"Lục tiểu huynh đệ nói không sai, thật sự là hắn đã từng có Long Tượng chi chủ trong tay toàn thân trở ra, đồng thời không chỉ một lần, việc này ta mặc dù chưa từng tận mắt nhìn đến, nhưng là, nơi này hẳn là có người đã từng tận mắt nhìn thấy..."

Trong lúc nói chuyện, Liêu Quảng Thịnh nhìn về phía trong đám người một vị Linh Hà cảnh cường giả.

Cái sau lập tức trở thành chúng mũi tên chi, tụ tập tầm mắt mọi người, trở thành tiêu điểm.

Cái sau bất đắc dĩ nhẹ gật đầu:

"Mấy người chúng ta bị Long Tượng chi chủ để mắt tới thời điểm, đích xác, bọn hắn tiểu đội liền tại phụ cận, chúng ta bốn người bình yên vô sự, bọn hắn lại có thể còn sống rời đi, nói rõ Long Tượng chi chủ đích xác không có làm gì được bọn hắn."

Sau đó là bên người ba vị đồng bạn, đều yên lặng nhẹ gật đầu, bằng chứng Lục Phàm một nhóm đích xác theo Long Tượng chi chủ trong tay toàn thân trở ra.

Lời vừa nói ra, đám người nghiêm nghị.

Tất cả Linh Hà cảnh cường giả nhao nhao ý thức được, Lục Phàm lời nói không ngoa.

Đối phương khả năng thật có không cần bọn hắn che chở năng lực, liền có thể tại Long Tượng điện sống sót.

"Đã như thế."

"Các ngươi tiểu đội, liền theo chúng ta Linh Hà cảnh cùng một chỗ, cộng đồng đối kháng truy binh sau lưng, tham dự đối với Long Tượng nhất tộc hành động, các ngươi linh dịch, tự động đảm bảo."

Trong đám người, có người tán thành Lục Phàm bọn người thực lực.

Lục Phàm nói:

"Muốn để chúng ta cùng các ngươi cùng một chỗ hành động cũng không phải không được, nhưng là chúng ta cần được đến đãi ngộ, có được giống như các ngươi quyền lên tiếng cùng linh dịch, thiên tài địa bảo phân phối tư cách, cùng sau đó chiến lợi phẩm chia cắt tư cách, nếu không, không bàn gì nữa."

Tại một đám Linh Hà cảnh cường giả trước mặt, Lục Phàm là chân chính làm được không kiêu ngạo không tự ti.

Liêu Quảng Thịnh cùng một đám Linh Hà cảnh cường giả đối mặt về sau, gật đầu ngầm thừa nhận đề nghị của Lục Phàm.

Tốt

"Cho các ngươi linh dịch."

"Các ngươi tự động thành đội, chấp hành nhiệm vụ."

Liêu Quảng Thịnh bên này một đám người đáp ứng về sau, cũng đem Lục Phàm bọn hắn xếp vào kế hoạch hành động.

Duy nhất Linh Bộc cảnh tiểu đội, tham dự hậu phương đối với Long Tượng nhất tộc hành động.

Trường hợp đặc biệt!

Kể từ đó, đám kia Linh Bộc cảnh cường giả lập tức đều không có ý kiến.

Cầm linh dịch đi liều mạng việc phải làm, có cái gì thật hâm mộ?

Lục Phàm bên này, bị sắp xếp đội ngũ chỉ có Lục Phàm tiểu đội năm người, Hoàng Vĩ Tân bọn người vẫn như cũ ở vào che chở phía dưới, không cần chấp hành nhiệm vụ.

Chỉ có điều Lục Phàm đặc biệt đem Hoàng Vĩ Tân theo trong đội ngũ lựa đi ra, cùng Chúc Kỳ Phong đổi cái vị trí, để Hoàng Vĩ Tân phối hợp chính mình bốn người hành động, người bên ngoài tự nhiên không có ý kiến.

"Phía trước là Long Tượng điện biên giới."

"Long Tượng nhất tộc đã lại bọc đánh tới."

"Khoảng cách tại rút ngắn."

"Tất cả mọi người làm tốt thuật thức theo địch chuẩn bị."

"Phân ra hai chi tiểu đội, quanh co tập kích Long Tượng nhất tộc hậu phương..."

Liêu Quảng Thịnh ở trong đội ngũ ra lệnh, sau đó tại an bài hai chi Linh Hà cảnh tiểu đội về sau, lại để mắt tới Lục Phàm: "Lục Phàm, đã các ngươi từng có theo Long Tượng chi chủ trong tay toàn thân trở ra kinh lịch, lần này liền an bài các ngươi đi theo cùng một chỗ triển khai hành động, nhất thiết phải coi chừng Long Tượng chi chủ, đừng bị Long Tượng chi chủ ngăn chặn bước chân! Một khi phát hiện Long Tượng chi chủ hiện thân, hiệp trợ hai chi đội ngũ thoát khỏi Long Tượng chi chủ!"

Lục Phàm vừa mới còn đang do dự phải làm sao giảm bớt lần này giao phong tổn thất, đã Liêu Quảng Thịnh chủ động an bài chính mình tham gia, như vậy cũng tốt xử lý nhiều.

Bởi vì Long Tượng chi chủ đích thật là nguy hiểm nhất, có khả năng nhất đối với bọn hắn tiến hành đột phá uy hiếp.

Tốt

Lục Phàm tại tất cả mọi người mắt chú phía dưới, không chút do dự tiếp nhận nhiệm vụ này, cái này khiến không ít đối với lòng hắn mang chất vấn người, lập tức lau mắt mà nhìn.

Dù sao, nơi này chừng ba trăm hào người, chân chính dám trực diện Long Tượng chi chủ người, thực tình không nhiều.

Hành động!

Mười lăm người riêng phần mình khởi động ẩn nấp thủ đoạn, che giấu thân hình của mình khí tức, quanh co quấn hướng Long Tượng quần hậu phương.

Lần này...

Mục tiêu của bọn hắn vẫn như cũ là trưởng thành Long Tượng!

Vây Nguỵ cứu Triệu!

Mười lăm người cùng nhau triển khai hành động.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân khởi động Huyễn Ma ma trận kỳ thật liền có thể tránh đi Long Tượng nhất tộc tai mắt, nhưng là cân nhắc đến Hoàng Vĩ Tân cũng tại, cho nên đặc biệt kích hoạt Lục Hàn Nguyệt cho bọn hắn chuẩn bị bảo vật, triển khai huyễn trận, đem năm người toàn bộ bao khỏa đi vào.

Mười vị Linh Hà cảnh cường giả không có góp tiến đến.

Bởi vì bọn hắn càng tin tưởng năng lực của mình, có chính bọn hắn tiết tấu.

Theo phía trước các loại cuồng phong lôi đình đại tác, càng ngày càng nhiều Long Tượng chiến sĩ bị cuốn vào thuật thức bên trong, tiếp nhận áp lực, lực chú ý hoàn toàn bị phía trước hấp dẫn, ba tiểu đội tăng thêm tốc độ, từ phía sau để mắt tới lạc hậu một đoạn trưởng thành Long Tượng.

Hết thảy hơn một trăm tám mươi đầu trưởng thành Long Tượng, hình thành truy binh bên trong thê đội thứ hai, mặc dù hình thể nhỏ chút, nhưng là vẫn như cũ không nhỏ lực uy hiếp, bất luận kẻ nào một khi bị khoá chặt, cái kia từng cây vòi voi tuyệt đối sẽ kéo xuống ngươi hoài nghi nhân sinh, nửa bước khó đi.

Mười lăm người đều biết, bọn hắn chỉ có một lần tập kích cơ hội xuất thủ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng tạo thành sát thương sau đó rời đi, nếu không một khi bị tập kích, Linh Hà cảnh cường giả đều rất khó thoát thân.

"Riêng phần mình khóa chặt mục tiêu."

"Ba hơi về sau triển khai hành động!"

"Mục tiêu là chí ít chém giết một đầu trưởng thành Long Tượng!"

Phụ trách hành động lần này Linh Hà cảnh cường giả là Bách Lí Hành không, cũng coi là cái sát phạt quả đoán mạch suy nghĩ rõ ràng người, ánh mắt kiên định nói xong, đặc biệt liếc nhìn Lục Phàm, thấy Lục Phàm bên này cùng rất gần, không có chút nào giảm tốc cùng nhau hướng Long Tượng quần đâm vào, lập tức thu hồi ánh mắt.

"Trong lúc đó nếu như gặp phải Long Tượng chi chủ, riêng phần mình bảo trọng!"

"Hành động!"

Tiếng nói vừa ra.

Mười lăm người tựa như tia chớp riêng phần mình hướng chính mình mục tiêu đánh tới...

Nói là từng người tự chiến, kỳ thật vẫn là khóa chặt một cái phương vị, mảnh nhỏ trong khu vực một đám trưởng thành Long Tượng!

Trưởng thành Long Tượng tính cảnh giác không kém, lân giáp tự động lật lên một khắc, Long Tượng con ngươi liền đã nhanh như chớp chuyển động, tìm kiếm lấy nguy cơ đầu nguồn.

Nhưng Linh Hà cảnh cường giả tốc độ xuất thủ quá nhanh...

Vượt qua 5,000 ngàn tỷ thuật thức nhao nhao phá vỡ trưởng thành Long Tượng thân thể!

Theo sát mà tới chính là Linh Hà cảnh thủ đoạn công kích, mở ngực mổ bụng!

Lục Phàm bên này lực phá hoại không đủ nhược điểm lập tức hiển hiện ra...

Huyền Vũ thuật bao trùm đi qua.

Dùng trọn vẹn một cái hô hấp mới phân phối Huyền Vũ đem năm đầu trưởng thành Long Tượng chém giết xoắn nát.

Cũng chính là vào đúng lúc này, Long Tượng chi chủ hiện thân!

Mục tiêu không phải năm vị Linh Bộc cảnh, mà là trước hết nhất hoàn thành chém giết Bách Lí Hành không..