Chương 2412: Lại Trảm Long tượng chi chủ, đến cùng có bao nhiêu

Chương 2412: Lại Trảm Long tượng chi chủ, đến cùng có bao nhiêu

Hình người bề ngoài Long Tượng chi chủ, cũng rất có chính mình chương pháp:

Bắt giặc trước bắt vua!

Đối mặt một đám tàn sát con dân của mình nhân loại cường giả, nó đầu tiên để mắt tới chính là mạnh nhất Linh Hà cảnh cường giả, tại Bách Lí Hành không chém giết trưởng thành Long Tượng, bày ra nhìn quanh toàn trường chỉ huy toàn trường tư thái thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện tại Bách Lí Hành trống không bên người.

Bách Lí Hành trống không phòng ngự thuật thức cùng phòng ngự bảo vật đã ở vào kích hoạt trạng thái, đối mặt Long Tượng chi chủ tập kích, cũng không có bị ám sát.

Có Linh Hà cảnh hai tầng tu vi Bách Lí Hành không, bị Long Tượng chi chủ một chưởng ấn tại lồng ngực, trắng ngà vũ khí đột nhiên đụng vào lồng ngực, hai bút cùng vẽ, kém chút liền đem hắn thân thể xé nát.

Bách Lí Hành không tại tiếp nhận kích thứ hai chớp mắt, thân thể quỷ dị lướt ngang ra ngoài, vậy mà tránh đi trắng ngà vũ khí ám sát...

"Long Tượng chi chủ!"

Dù là như thế, Bách Lí Hành trống không phòng ngự thuật thức bị phá, một kiện phòng ngự bảo vật cũng bị công phá phòng tuyến, kinh hô nhắc nhở đám người đồng thời, thân hình nhanh lùi lại:

"Mau bỏ đi!"

Long Tượng chi chủ quả nhiên hiện thân.

Bọn hắn không thể lại kéo, nhất định phải tốc độ cao nhất thoát ly, tránh xuất hiện thương vong.

Lúc này, Lục Phàm bọn người cũng khóa chặt truy kích tại Bách Lí Hành mình không về sau Long Tượng chi chủ.

Bốn người liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kiên quyết:

Giết

Đã Long Tượng chi chủ hiện thân, tốt nhất thuận thế giải quyết hết con thứ hai Long Tượng chi chủ!

Phụ cận trưởng thành Long Tượng có rất nhiều, nhưng là bên này có mười vị Linh Hà cảnh cường giả, là có cơ hội nhanh chóng trấn áp Long Tượng chi chủ.

Long Khinh Ngữ xa xa triển khai huyền băng lạnh thác nước!

Cực hàn Linh Bộc thủ đoạn cấp tốc chậm lại Long Tượng chi chủ thân pháp tốc độ, để Bách Lí Hành không có thể kéo dài khoảng cách.

Bách Lí Hành không xem xét xuất thủ là Lục Phàm tiểu đội một vị Linh Bộc cảnh tu vi nữ tử, mắt lộ ra kinh sợ vẻ mừng như điên:

Tốt

Giờ khắc này, ở đây Linh Hà cảnh cường giả cuối cùng biết Lục Phàm nói không giả, đối phương là chân chính có đối mặt Long Tượng chi chủ kinh nghiệm tác chiến, đồng thời có thoát khốn năng lực.

Nhưng mà...

Không đợi Bách Lí Hành không kéo dài khoảng cách, Lục Phàm thanh âm vang vọng hư không:

"Tập kích!"

"Xử lý nó!"

"Chúng ta mới có cơ hội phá cục!"

Mưa như trút nước mà xuống.

Đại lượng Huyền Vũ điên cuồng xung kích Long Tượng chi chủ.

Long Tượng chi chủ bên ngoài thân vảy rồng phi tốc nhận ép, như là đại lượng châu ngọc rơi tại trong mâm, thanh âm thanh thúy.

Long Tượng chi chủ cũng bị đại lượng cường lực Huyền Vũ xung kích đến thân hình trì trệ.

Bách Lí Hành đợi không mười vị Linh Hà cảnh cường giả mắt thấy bốn vị Linh Bộc cảnh người trẻ tuổi đều lên, đồng thời sáng tạo ra cơ hội, nơi nào có ý tốt tiếp tục lui lại, không hẹn mà cùng nhao nhao xuất thủ.

Toàn lực ứng phó!

Long Tượng chi chủ thấy tình thế không diệu tưởng lui, đã tới không kịp.

Bởi vì huyền băng lạnh thác nước theo nhau mà đến, không ngừng ảnh hưởng thân pháp của nó tốc độ, để nó rất khó thoát khỏi mười vị Linh Hà cảnh cường giả công kích, cả người phảng phất bị giam cầm tại không trung.

Một đám trưởng thành Long Tượng, cũng đồng dạng nhận huyền băng lạnh thác nước ảnh hưởng, không cách nào kịp thời gấp rút tiếp viện.

Xùy

Xùy

Các loại cường đại thuật thức rơi xuống Long Tượng chi chủ trên thân, bên ngoài thân vảy rồng nháy mắt siêu phụ tải, từng mảnh nổ bể ra đến, huyết hồng khắp cả người.

Đám người nhãn tình sáng lên!

"Cơ hội tốt!"

"Cầm xuống nó! !"

Bách Lí Hành không lúc này phảng phất làm ra quyết định gì đó, bên hông một vòng hồng quang bắn ra, đụng vào Long Tượng chi chủ thể nội, cái sau lồng ngực lập tức bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng.

Long Tượng chi chủ hai mắt vô thần.

Xoạch

Long Tượng chi chủ thi thể rơi xuống.

Lục Phàm khoảng cách thi thể gần nhất, trực tiếp nắm lên thi thể:

Rút

Một đám người kích động đến nổi da gà đều xông ra.

Ai có thể nghĩ tới, hành động lần này xử lý mười lăm con trưởng thành Long Tượng không nói, còn có thể thuận tay vớt một đầu Long Tượng chi chủ trở về?

Đám người nhìn về phía xách xách thi thể người trẻ tuổi, thần sắc phức tạp.

Đối phương động tác này, không hề giống lần thứ nhất giết Long Tượng chi chủ.

Đối phương tựa hồ biết Long Tượng chi chủ uy hiếp, tựa hồ biết Long Tượng chi chủ vảy rồng gánh không được bọn hắn hỏa lực...

Đám người nhịn không được miên man bất định.

Long Khinh Ngữ tiếp tục dùng huyền băng lạnh thác nước ngăn cản Long Tượng quần truy kích.

Đám người rất mau đuổi theo Liêu Quảng Thịnh bên này đại bộ đội.

Liêu Quảng Thịnh nhìn ba tiểu đội toàn thân trở ra, lộ ra nụ cười:

"Quá tốt!"

"Giết bao nhiêu..."

Vừa định hỏi có hay không nhiệm vụ hoàn thành viên mãn chém giết mười lăm con trưởng thành Long Tượng, lại nhìn thấy trong đám người Lục Phàm vậy mà dẫn theo một bộ hình người thi thể.

"Đó là ai?"

Liêu Quảng Thịnh một trái tim chìm xuống.

Coi là xuất hiện nhân viên thương vong.

Nhưng nhìn kỹ lại, đám người đầy mặt nụ cười, thi thể kia dáng người rõ ràng càng thêm khôi ngô, mà lại trên thân mang rõ ràng Tinh quái khí tức...

Bách Lí Hành không nhịn không được cười vạch trần:

"Long Tượng chi chủ."

"May mắn Lục Phàm, thay ta giải vây, sau đó chúng ta đồng tâm hiệp lực chém giết thâm nhập vào Long Tượng chi chủ..."

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, cùng nhau ngóng nhìn quan sát:

"Đây chính là Long Tượng chi chủ?"

"Nó bị các ngươi cho giết rồi?"

"Con mẹ nó!"

"Long Tượng chi chủ chết!"

"Cái này chẳng phải là nói, Long Tượng điện nguy cơ có thể có được giải quyết? !"

Chừng ba trăm người đều kích động lên.

Liêu Quảng Thịnh thì không dám tin nhìn về phía Lục Phàm:

Bách Lí Hành trống không lời nói, để hắn lập tức rõ ràng đến Lục Phàm lần này hành động bên trong cống hiến trình độ.

Lục Phàm chẳng những chân chính cùng Long Tượng chi chủ giao phong qua, mà lại tìm tới cơ hội, trợ giúp mọi người chém giết Long Tượng chi chủ.

Không ít Linh Hà cảnh cường giả, cũng đều lộ ra ngưng trọng vẻ vui mừng.

Long Tượng chi chủ vừa chết, bọn họ đích xác có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Lục Phàm lại ở thời điểm này cho tất cả mọi người tưới một chậu nước lạnh:

"Ta nói với các ngươi qua, ta gặp được Long Tượng chi chủ liền có ba đầu!"

"Long Tượng chi chủ, hẳn không phải là Long Tượng điện cao nhất người cầm quyền, nó càng giống là một loại có được hình người bề ngoài Long Tượng chiến sĩ, chỉ có điều thực lực vượt qua Long Tượng chiến sĩ, Long Tượng điện chân chính chủ nhân hẳn là một người khác hoàn toàn!"

"Đầu này Long Tượng chi chủ vẫn lạc, rồng tương trợ nhất tộc hẳn là sẽ rõ ràng đến, chúng ta lần này quy mô, hơn xa mấy trăm năm trước một lần kia hành động! Chúng ta là có năng lực chém giết Long Tượng chi chủ! Lần này bọn chúng bị thiệt lớn, hẳn là sẽ để Long Tượng nhất tộc bên kia một lần nữa bố trí! Có lẽ, chúng ta có cơ hội nhìn thấy chân chính Long Tượng điện chủ nhân! Long Tượng nhất tộc tộc trưởng."

Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi nghiêm nghị.

Mặc dù Lục Phàm chỉ là Linh Bộc cảnh tu vi, nhưng là mọi người đã tán thành thực lực của hắn.

Lục Phàm đã ở giữa mọi người thành lập được không nhỏ lực ảnh hưởng cùng uy vọng.

"Lục đội trưởng ý của ngươi là, chúng ta tiếp xuống tại Long Tượng điện hành động sẽ càng ngày càng nguy hiểm."

Liêu Quảng Thịnh hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu:

"Long Tượng nhất tộc không có khả năng cho phép chúng ta một chút xíu từng bước xâm chiếm lực lượng của bọn chúng, nếu như ta là Long Tượng nhất tộc tộc trưởng, hẳn là sẽ lựa chọn tập kết tất cả lực lượng, tiến hành cuối cùng quyết chiến, mà không phải rơi vào chúng ta tiết tấu..."

"Ta đề nghị, hiện tại liền quay đầu, trực tiếp trùng kích Long Tượng điện cửa vào! Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, toàn lực tiến công, có cơ hội chém giết Long Tượng chi chủ, phá vây xông ra Long Tượng điện!"

"Tiếp tục đợi tại Long Tượng điện, hậu quả khó liệu.".