Chương 2413: Xung kích lối ra, phá vây

Chương 2413: Xung kích lối ra, phá vây

Lục Phàm ở thời điểm này đưa ra cưỡng ép phá vây rời đi Long Tượng điện, kỳ thật cùng trước đó Liêu Quảng Thịnh một đoàn người đưa ra đề nghị không có sai biệt.

Chỉ bất quá bây giờ khác biệt chính là...

Mọi người đã từng có cộng đồng tác chiến kinh nghiệm;

Đồng thời...

Long Tượng chi chủ thi thể liền bày ở trước mắt, mọi người đối với Long Tượng chi chủ hoảng hốt rõ ràng giảm mạnh.

Lục Phàm ở thời điểm này lại đưa ra một cái tồn tại càng nguy hiểm hơn —— Long Tượng nhất tộc tộc trưởng.

Mọi người bản năng cho rằng Long Tượng nhất tộc tộc trưởng ngay tại Long Tượng điện chỗ sâu nhất;

Mà phương nam Long Tượng điện lối ra, kỳ thật ngược lại không phải là nguy hiểm như vậy, không phải khó như vậy lấy công phá.

Lục Phàm nhìn thấy mọi người biểu lộ có chút buông lỏng, không có người lập tức nhảy ra phản đối, tiếp tục đề nghị: "Kỳ thật, ta xuất lĩnh tiểu đội có thể cùng Bách Lí Hành chưa từng có bối bọn hắn hợp tác, tiếp tục nhằm vào Long Tượng chi chủ, những người còn lại một mực chuyên tâm xung kích Long Tượng điện lối ra Long Tượng tộc đàn, chúng ta phá vòng vây tỉ lệ hẳn là sẽ đạt tới ba thành trở lên."

Lời vừa nói ra, không ít nhân ý động.

Có người muốn chủ động tiếp nhận Long Tượng chi chủ uy hiếp...

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả dẫn đầu động dung:

Tốt

"Ta đồng ý Lục đội trưởng đề nghị."

"Cùng hắn chờ Long Tượng nhất tộc tộc trưởng tự mình dẫn đội vây giết, không bằng hiện tại liền lập tức phá cục rời đi Long Tượng điện!"

"Ba thành tỉ lệ, đã không thấp."

"Chư vị cho là thế nào?"

"Không sai."

"Lục đội trưởng trong tay có trận pháp loại hình bảo vật, nếu như tại xung kích Long Tượng điện lối ra thời điểm, thay chúng ta khống chế một phương, chúng ta phá vòng vây tỉ lệ hẳn là còn có thể tiếp tục đề cao!"

"Có đạo lý."

Có người treo lên Lục Phàm trong tay trận pháp bảo vật chủ ý.

Lục Phàm xem thường gật đầu:

"Không quan trọng, dù sao loại vật này tại ta tông môn còn có không ít, phu nhân ta trong tay còn có cùng loại bảo vật, có thể giúp chúng ta ngăn cản truy binh sau lưng."

"..."

Đám người nghe vậy, tinh thần càng ngày càng phấn chấn.

Tốt

"Kia liền quyết định như thế."

Liêu Quảng Thịnh cũng không nghĩ lời vô ích, bản ý của hắn cũng là nhanh chóng phá vây, càng nhanh càng tốt, mắt thấy trước đó lớn nhất người chống lại Linh Bộc cảnh cường giả đại bộ phận gật đầu đáp ứng, lập tức quyết định nói: "Hiện tại lập tức xung kích chuyển hướng, mục tiêu Long Tượng điện lối ra! Tất cả mọi người súc thế làm tốt phá vòng vây chuẩn bị!"

"Lục đội trưởng, đến lúc đó thay chúng ta khống chế Long Tượng chi chủ cùng sau lưng truy binh, còn lại, giao cho chúng ta! Chúng ta nhất định ở phía trước hoàn thành mở đường nhiệm vụ."

Liêu Quảng Thịnh chém đinh chặt sắt.

Lục Phàm gật đầu.

Đội ngũ cấp tốc chuyển hướng.

Tất cả mọi người, tốc độ cao nhất phóng tới Long Tượng điện lối ra.

Hưu

Hơn ba trăm hào người, hóa thành từng đạo mảnh màu đen lưu quang, nhìn về phía Long Tượng điện lối ra.

Truy binh sau lưng bởi vì mất đi Long Tượng chi chủ, tốc độ chậm lại, dần dần bị kéo dài khoảng cách.

Thế nhưng là khi chúng nó phát giác được nhân loại mục tiêu phương hướng là Long Tượng điện lối ra, lập tức phẫn nộ, các loại Long Tượng thanh âm rít gào chấn động vân tiêu.

Toàn bộ Long Tượng điện đều náo nhiệt lên.

Từng cái phương hướng đều có Long Tượng tại vươn cổ huýt dài, truyền lại tình báo.

Đám người rất có một loại thập diện mai phục cảm giác nguy cơ.

Nhưng việc đã đến nước này, tên đã trên dây, không phát không được.

Không bao lâu...

Long Tượng điện lối ra càng ngày càng gần.

Phía trước xuất hiện Long Tượng chiến sĩ cùng trưởng thành Long Tượng tạo thành phòng tuyến.

Từng tòa cỡ nhỏ Tượng Sơn, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác...

Không đợi mọi người tới gần.

Long Tượng chiến sĩ nhao nhao phun ra ngọn lửa màu đen Phi Nham đạn pháo.

Đông

Thùng thùng! !

Bởi vì lần này công thủ dị vị, Long Tượng chiến sĩ công kích trở nên phá lệ lăng lệ, từng cái Linh Hà cảnh cường giả bị ngọn lửa màu đen Phi Nham đạn pháo chính diện đập trúng, theo trong đội ngũ bay rớt ra ngoài.

Cũng có người ngăn cản xung kích, nhưng là trả ra đại giới không nhỏ.

Lúc này.

Lục Phàm xuất thủ.

Vĩnh dạ giết chóc!

Cảm giác phá hủy phía dưới...

Long Tượng chiến sĩ nhao nhao mất đi mục tiêu, mất đi khóa chặt năng lực.

Mọi người thừa cơ tốc độ cao nhất tới gần Long Tượng điện lối ra.

Huyền băng lạnh thác nước giáng lâm!

Long Tượng chiến sĩ tốc độ công kích không thể tránh khỏi trì trệ.

Linh Hà cảnh cường giả thuật thức nhao nhao rơi xuống Long Tượng quần bên trong.

Bao quát lực phá hoại kinh người Huyền Vũ thuật.

Lục Phàm bốn người điều khiển Huyền Vũ, chuyên môn phụ trợ Linh Hà cảnh cường giả triển khai đột phá.

Phàm là có Long Tượng chiến sĩ, trưởng thành Long Tượng thân thể lân giáp bị phá ra, lập tức thuận thế bắn vào đi, lấy lượng thủ thắng đánh vào thân thể máu thịt, từ nội bộ tạo thành càng thêm thương thế nghiêm trọng.

Từng đầu Long Tượng chiến sĩ bị đánh sập!

Nhân loại xông trận bộc phát ra như bẻ cành khô phong mang cùng uy thế, đây càng đề chấn tất cả mọi người sĩ khí.

Bách Lí Hành trống không thanh âm truyền vào Lục Phàm trong tai:

"Lục đội trưởng!"

"Mục tiêu của chúng ta là Long Tượng chi chủ!"

Bọn hắn tự nhiên biết mưa to là ai thủ bút.

Hắn lo lắng Lục Phàm quá chú ý những này Long Tượng chiến sĩ, xem nhẹ Long Tượng chi chủ.

"Yên tâm."

"Tính toán sẵn!"

Lục Phàm tự nhiên trong lòng hiểu rõ.

Hắn hiện tại nhiệm vụ thứ nhất là giết tiến vào Long Tượng quần chỗ sâu, ở bên trong buông xuống pháp trận!

Theo đội ngũ không ngừng đẩy tới.

Mọi người ở đây hỏa lực dần dần theo không kịp thời điểm, Lục Phàm không chút do dự buông xuống một tòa pháp trận.

Cùng lúc đó, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ riêng phần mình ở sau lưng cánh buông xuống một tòa pháp trận.

Xếp theo hình tam giác pháp trận, phong tỏa trung ương một nhóm Long Tượng! Đồng thời vì tất cả người cung cấp che chở.

Tốt

"Lục đội trưởng, thật là thủ đoạn!"

Tất cả mọi người được đến cơ hội thở dốc, được đến ngưng thần thi pháp cơ hội.

Đám người một bên bổ sung linh dịch một bên chuẩn bị thuật thức, đồng thời cho chính mình một lần nữa bố trí một tầng phòng ngự thủ đoạn, quan sát pháp trận bên ngoài tình huống.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Long Tượng chiến sĩ cùng trưởng thành Long Tượng bắt đầu điên cuồng công kích pháp trận!

Cỡ nhỏ pháp trận là Lục Hàn Nguyệt tự mình bố trí, ngay tại chỗ lấy tài liệu, ngưng tụ từng tòa sơn môn nham thạch ngăn cản ngoại giới xung kích.

Mặc dù chỉ có Linh Bộc cảnh pháp trận, nhưng là trải qua Lục Hàn Nguyệt cải tạo, pháp trận phòng ngự có thể ngăn cản chí ít năm lần Linh Hà cảnh xung kích, huyễn trận bao phủ phía dưới, Long Tượng chiến sĩ công kích trở nên do dự, cũng không có lập tức đem ba tòa pháp trận phá hủy.

Từng khối nham thạch đạn pháo bị chặn lại.

Pháp trận cũng đang không ngừng chữa trị.

Ba tòa pháp trận thần kỳ tại Long Tượng trong bầy đứng sững mấy tức...

Đám người nhao nhao hoàn thành thuật thức súc thế.

Giết

Liêu Quảng Thịnh bọn người tự mình dẫn đội xung phong ra pháp trận...

Mưa to lần nữa bao phủ chiến trường!

Từng đầu Long Tượng chiến sĩ, trưởng thành Long Tượng ngã quỵ, nện đến mặt đất ầm ầm tiếng vang.

Đúng lúc này, ẩn tàng tại Long Tượng trong bầy Long Tượng chi chủ nhịn không được.

Mắt thấy nhân loại khoảng cách Long Tượng điện lối ra càng ngày càng gần, nó rốt cục khởi động, theo một đầu Long Tượng chiến sĩ sau lưng lướt đi, trắng ngà vũ khí trực tiếp chém nát một vị Linh Hà cảnh cường giả thân thể, sau đó đem một vị khác Linh Hà cảnh cường giả hút kéo tới, ngang một tiếng, đập đến diện mạo vỡ nát.

"Long Tượng chi chủ!"

"Nó xuất hiện."

Bách Lí Hành đợi không mười vị Linh Hà cảnh cường giả nhao nhao bổ nhào qua.

Cùng lúc đó.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân đồng thời lên tay.

Huyền băng lạnh thác nước!

Huyền Vũ thuật!

Trước một khắc điên cuồng quát tháo Long Tượng chi chủ, thân pháp trì trệ, không kịp rút lui, liền đã bị một đám Linh Hà cảnh cường giả hỏa lực bao phủ!

Người đều vượt qua 5,000 ngàn tỷ lực phá hoại, tăng thêm chí ít ba người 《 Huyền Vũ Thuật 》 lực phá hoại đã không phải là triệu tỷ phòng ngự Long Tượng chi chủ có thể ngăn cản được..