Chương 2414: Mang đến tuyệt vọng tượng vó

Chương 2414: Mang đến tuyệt vọng tượng vó

Có sự tình, làm qua một lần về sau liền sẽ trở nên thuận buồm xuôi gió.

Lục Phàm bên này là như thế;

Bách Lí Hành không bên kia cũng là như thế.

Mắt thấy Long Tượng chi chủ bị giam cầm, các loại thuật thức thủ đoạn tận lực trùng điệp cùng một chỗ, rất nhanh liền phá Long Tượng chi chủ phòng ngự, cho Huyền Vũ thuật sáng tạo tiến một bước mở rộng thương thế cơ hội.

Cuối cùng giao cho Bách Lí Hành không mở ngực mổ bụng!

Trấn thủ Long Tượng điện lối ra Long Tượng chi chủ, vừa mới chém giết hai vị Linh Hà cảnh cường giả, liền bị trấn áp thô bạo, đoạn tuyệt sinh cơ...

Long Tượng chi chủ chết, đối với chung quanh Long Tượng quần tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Theo Bách Lí Hành không, Lục Phàm bọn người gia nhập, còn lại Long Tượng quần tiếp nhận càng lớn áp lực, rất nhanh phòng tuyến sụp đổ!

Mắt thấy mọi người lập tức liền có thể xông phá phong tỏa xông ra Long Tượng điện, một cỗ cường đại đến làm cho tất cả mọi người run sợ uy áp khí thế từ trên trời giáng xuống!

Oanh

To lớn Long Tượng chi vó từ trên trời giáng xuống.

Phụ trách xông pha chiến đấu phía trước Liêu Quảng Thịnh chờ một đám Linh Hà cảnh cường giả, vậy mà đồng thời bị cái này một cái màu đen quấn quanh ngọn lửa màu đen Long Tượng chi vó giẫm ở dưới chân.

Phốc phốc!

Răng rắc! !

Các loại huyết nhục gân cốt bị nghiền nát thanh âm, để da đầu run lên.

Lục Phàm không dám tin nhìn qua gần trong gang tấc Long Tượng chân, con ngươi không tự giác nhanh chóng phóng đại...

Soạt

Long Tượng chân nhấc lên một khắc...

Lục Phàm nhìn thấy nghiền nát tại bàn chân từng đoàn từng đoàn huyết nhục.

Liêu Quảng Thịnh vẫn lạc.

Liêu Quảng Thịnh đội viên toàn bộ hóa thành thịt muối;

Cùng nhau bỏ mình còn có hơn ba mươi vị Linh Hà cảnh cường giả.

Một đám người, đều không ngoại lệ toàn bộ bị nghiền nát, máu thịt be bét, cũng không biết ai là ai...

Làm người ta sợ hãi cốt tủy khủng bố, trong nháy mắt để Lục Phàm choáng.

Linh Hải cảnh! !

Đây là Linh Hải cảnh Tinh quái!

Long Tượng nhất tộc tộc trưởng.

Đây chính là bọn chúng Long Tượng tộc có thể tại trung trọng thiên tồn tại đến giờ này ngày này nguyên nhân thực sự.

Lục Phàm nhìn thấy thân cao ngàn trượng, phảng phất theo trong tầng mây giẫm ra đến cự hình Long Tượng.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng bị chấn nhiếp tâm thần có chút không tập trung, ngưỡng vọng thương khung, nhìn thấy một đôi to lớn quan sát xuống tới con mắt, cùng một cái vung tới màu đen đồ vật...

Hô

Lục Phàm cảm giác phía sau có đồ vật thổi qua đi.

Sau đó cả người mất đi ý thức.

Cùng nhau bị phá hủy còn có từng cái Linh Bộc cảnh tu vi, Linh Hà cảnh tu vi cường giả.

Hơn hai mươi người.

Bao quát Bách Lí Hành không ở bên trong, vừa rồi đánh giết Long Tượng chi chủ người, toàn viên bị một cỗ lăng lệ gió lốc phá nát thân thể...

Tất cả phòng ngự thuật thức cùng phòng ngự bảo vật, đều không có ngăn cản đối phương vung vẩy vòi voi!

Thật giống như có người cầm cục tẩy đem bọn hắn tồn tại theo trên chiến trường lau đi.

Ba tòa pháp trận cũng cùng nhau bị phá hủy đi.

Xoạt

Lục Phàm toàn thân mồ hôi lạnh xuất hiện tại bên ngoài mười vạn dặm.

Thanh mộc phân thân!

Bốn người vẫn còn tồn tại.

Nhưng là...

Hoàng Vĩ Tân, Vương Thông, Chúc Kỳ Phong, Giang Tử Hồng, Tạ Huy, Lý Ngao...

Sáu người, bọn hắn không có đi ra khỏi đến.

Lục Phàm bên người là đồng dạng bị vòi voi đánh nát thanh mộc phân thân ba vị phu nhân.

Bốn người sắc mặt tái nhợt, trên thân che kín băng lãnh mồ hôi.

Đi

Không có chút gì do dự, bốn người đồng thời chạy trốn hướng phương hướng ngược nhau.

Xong

Hết thảy đều xong!

Chuẩn bị theo Long Tượng điện lối ra phá vây ra ngoài hơn ba trăm người, đã không có khả năng chạy đến.

Lục Phàm đến nay có thể cảm nhận được Linh Hải cảnh Tinh quái mang đến cảm giác áp bách.

Đó là một loại sâu tận xương tủy hoảng hốt.

Chính mình tứ chi không cách nào động đậy, liền ngay cả thiên địa linh lực đều không thể thôi động.

Đây là viễn siêu thần khôi lỗi tồn tại!

Linh Hải cảnh người nổi bật.

Lục Phàm bốn người khởi động Huyễn Ma ma trận, tốc độ cao nhất phóng tới Long Tượng điện chỗ sâu nhất.

"Mảy may thiên tài địa bảo dược viên phụ cận có một tòa sơn động, chúng ta có thể đến bên kia tránh một chút."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm không nói một lời nhẹ gật đầu.

Hành động lần này...

Bị bại rất triệt để.

Nếu không phải bọn hắn trước thời hạn ở phía xa buông xuống thanh mộc phân thân, vừa rồi bốn người bọn họ sẽ cùng Liêu Quảng Thịnh, Bách Lí Hành không, Hoàng Vĩ Tân bọn hắn, bị Long Tượng nhất tộc diệt sát.

Long Tượng điện các nơi hiển nhiên đã không tồn tại Long Tượng chiến sĩ.

Bốn người không có gặp được nửa điểm trở ngại cùng nhãn tuyến, nhẹ nhõm tiến vào số bốn thiên tài địa bảo dược viên, theo một tòa chỉ có thể cho phép người trưởng thành tiến vào sơn động vết nứt, hỗn đến ngọn núi bên trong.

Trên đường, Lục Phàm cẩn thận từng li từng tí tiêu trừ chính mình lưu lại mùi.

Thẳng đến tiến vào ngọn núi chỗ sâu, mọi người nhịp tim mới thoáng khôi phục bình ổn.

"..."

"Không có việc gì."

"Chúng ta tốt xấu sống tiếp được."

Lục Phàm ôm ba vị phu nhân vào lòng, bây giờ còn có thể cảm nhận được ba vị phu nhân thân thể tại rất nhỏ run rẩy, đây là Linh Hải cảnh Tinh quái cường đại lực uy hiếp mang đến hoảng hốt.

"Hoàng Vĩ Tân bọn hắn chết rồi."

"Liêu Quảng Thịnh cũng chết rồi."

"Chúng ta còn có thể trở về sao?"

Lăng Tiêu Tiêu nhẹ nhàng thì thầm.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh không nói một lời.

Các nàng không nghĩ lại đi ra đối mặt Long Tượng chi chủ.

Qua một hồi lâu, Lục Phàm mới hít một hơi thật sâu nói:

"Có cơ hội."

"Chúng ta chỉ cần nắm chắc tốt thanh mộc phân thân khoảng cách, không bị Long Tượng nhất tộc phát hiện chúng ta thực sự cắt vị trí, liền có thể thử nghiệm phá vây rời đi Long Tượng điện."

"Nhưng là chúng ta chỉ có hơn hai ngày thời gian."

"Nếu như ra ngoài đến quá muộn, Ngọc Hải Minh rất có thể khởi động Linh Hà cảnh đại trận, một lần nữa phong tỏa Long Tượng điện!"

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

Bắc Thành Hàn Tinh gật gật đầu, nói:

"Lần này tiến vào Long Tượng điện bảy trăm người, trừ chúng ta bốn cái, đoán chừng đều chết, Ngọc Hải Minh rất có thể đã nhận được tin tức, trước thời hạn khởi động hộ tông đại trận, phong tỏa Long Tượng điện!"

"..."

Lục Phàm không nói gì.

Bắc Thành Hàn Tinh nói đúng.

Bọn hắn tỉ lệ lớn là ra không được.

Cho dù Long Tượng điện bên này không phong tỏa Long Tượng điện lối ra, bọn hắn tùy tiện giẫm vào Ngọc Hải Minh Linh Hà cảnh đại trận, khả năng lập tức liền sẽ tan thành mây khói.

Đại trận kia cũng không phải thuần túy thủ hộ đại trận, mà là tụ tập Linh Hà cảnh thủ đoạn công kích đại trận.

Chỉ là bốn cái Linh Bộc cảnh tu vi, là không sống nổi.

"Đáng chết thập thất trọng thiên."

"Thiên Ngục tông Phan Vực chính là tại thập thất trọng thiên xảy ra chuyện, ngủ say vạn năm, chúng ta chẳng lẽ cũng muốn đi vào cái này ma chú, bị phong ấn tại thập thất trọng thiên?"

Lăng Tiêu Tiêu cười khổ nói:

"Có thể hay không, chúng ta phải chờ tới Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bọn hắn giết tới thập thất trọng thiên, giải cứu chúng ta đi ra?"

Tốt một cái màu đen hài hước.

Lục Phàm lắc đầu:

"Sẽ không."

"Ta sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm theo trên thân lấy ra một quyển quyển trục.

Tam nữ lập tức tập trung tới.

"Vạn Thú đồ!"

"Đây là Hà Hải Quỳnh Hà lão trao đổi cho chúng ta bảo vật."

"Tướng công ngươi thế mà một mực mang ở trên người."

Lục Phàm vuốt ve trong tay Vạn Thú đồ, nói:

"Lúc đầu chỉ là mang ở trên người để phòng vạn nhất, không nghĩ tới thật sự có cơ hội phát huy được tác dụng."

"Tướng công định làm gì?"

Ba người nhìn qua Lục Phàm.

Thời điểm then chốt, còn phải trông cậy vào Lục Phàm nghĩ kế.

Lục Phàm trầm ngâm một đoạn thời gian, nói:

"Long Tượng điện lối ra bên kia, Long Tượng quần hẳn là còn không có rời đi, Long Tượng nhất tộc tộc trưởng, khả năng biết chúng ta không chết... Trong thời gian ngắn, chúng ta không nên hiện thân."

"Ngọc Hải Minh Linh Hà cảnh đại trận khẳng định đã mở ra."

"Chúng ta phải làm cho tốt dự tính xấu nhất."

Lục Phàm đối với ba vị phu nhân nói:

"Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta không có đan dược, không có viện quân, có thể muốn lưu tại Long Tượng điện một mình tác chiến, chúng ta nhất định phải tìm kiếm thời cơ, đem Vạn Thú đồ bên trong đàn sói thả ra, nhắc nhở chúng ta người.".