Chương 2415: Sôi trào! Phong tỏa! Phong tỏa! !

Chương 2415: Sôi trào! Phong tỏa! Phong tỏa! !

Long Tượng điện biến đổi lớn!

Bên ngoài kỳ thật đã cảm thấy được.

Ngọc Hải Minh minh chủ, lần lượt thu được mười cái tông môn tin tức truyền đến, phẫn nộ trong lời nói tỏ vẻ ra là phía bên mình hưởng ứng hiệu triệu tiến vào Long Tượng điện Linh Hà cảnh cường giả mệnh bài vỡ vụn, hô hào Ngọc Hải Minh minh chủ nhất thiết phải cho bọn hắn một cái công đạo, biết rõ ràng người của bọn hắn là làm sao vẫn lạc.

Ngọc Hải Minh minh chủ ngay từ đầu đã cảm thấy rất là kỳ quái...

Theo lý thuyết, lần này an bài 200 vị Linh Hà cảnh cường giả khai quật Long Tượng điện, không có lý do còn xuất hiện nhiều như vậy Linh Hà cảnh cường giả vẫn lạc tình huống mới đúng.

Nhưng là!

Những người này đều là ký kết hiệp nghị, chính mình vì chính mình tại Long Tượng điện hết thảy phụ trách, để Ngọc Hải Minh cho bọn hắn bàn giao, làm sao có thể?

Không ngờ!

Sau đó liền phát sinh để Ngọc Hải Minh bất ngờ sự tình.

Mất liên lạc!

Ngọc Hải Minh chẳng những cùng các phương Linh Hà cảnh cường giả mất liên lạc, không cách nào được biết bên trong phát sinh sự tình, mà lại bọn hắn đặc biệt an bài đi theo tiến vào Long Tượng điện nhân viên, vậy mà cùng nhau mất liên lạc.

Ngọc Hải Minh minh chủ rốt cục ý thức được tình huống không thích hợp, đối với bên trong Long Tượng điện tình huống có một tia bất an cùng lo nghĩ.

Một đám Linh Hà cảnh cường giả gom lại Long Tượng điện bên ngoài.

"Người ở bên trong tập thể mất liên lạc."

"Khẳng định là ra cái gì đường rẽ."

"Kẻ đầu têu hoặc là Long Tượng điện Long Tượng nhất tộc, hoặc chính là có người chuẩn bị đem người ở bên trong một mẻ hốt gọn, độc quyền Long Tượng điện toàn bộ chiến lợi phẩm."

"Chư vị, chúng ta có nên đi vào hay không nhìn một cái?"

Ngọc Hải Minh minh chủ hỏi thăm liên minh nội bộ nhân viên ý kiến.

Kết quả được đến hồi phục đều không ngoại lệ là cự tuyệt:

"Khai quật di chỉ, vốn chính là họa phúc nửa nọ nửa kia mạo hiểm hành vi, bất cứ chuyện gì đều có khả năng phát sinh, nếu quả thật có người định đem người ở bên trong một mẻ hốt gọn, chúng ta đi vào, bất quá là bánh bao thịt đánh chó... Còn không bằng xem như cái gì cũng không biết, tối thiểu có thể tránh tình ngay lý gian hiềm nghi."

"Không sai!"

"Chúng ta Ngọc Hải Minh từ bỏ bên trong chiến lợi phẩm, chỉ cần khai quật về sau Long Tượng điện khoáng sản tài nguyên, yêu cầu minh xác, người ở bên trong đấu sinh đấu chết, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?"

"Chúng ta còn là yên lặng chờ tại bên ngoài tương đối tốt, thiếu lẫn vào bên trong sự tình, miễn cho tự rước lấy họa."

"Đúng vậy a."

Ngọc Hải Minh minh chủ chuẩn bị tiến vào bên trong Long Tượng điện tìm hiểu ngọn ngành suy nghĩ lập tức bị bỏ đi, một đám người canh giữ ở bên ngoài, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Cũng không có qua bao lâu...

Càng nhiều đưa tin lần lượt truyền tới!

Càng ngày càng nhiều tông môn chủ động liên hệ Ngọc Hải Minh minh chủ, các loại chất vấn.

Ngọc Hải Minh minh chủ sắc mặt càng ngày càng khó coi...

Vẫn lạc Linh Hà cảnh cường giả càng ngày càng nhiều.

Ngay từ đầu hơn ba mươi người, đột nhiên nổ tung thức tăng trưởng.

Ngọc Hải Minh minh chủ tính toán một chút tất cả đưa tin chất vấn đưa tin, sau đó hoảng sợ phát hiện, tiến vào Long Tượng điện 200 vị Linh Hà cảnh cường giả, trừ một chút độc hành người, không ràng buộc, những người khác vậy mà toàn bộ ngã xuống.

Lộp bộp!

Ngọc Hải Minh minh chủ run sợ, mặt trắng.

"Đều chết rồi?"

"Làm sao lại như vậy? !"

"Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

200 Linh Hà cảnh cường giả tựa hồ toàn quân bị diệt ở bên trong Long Tượng điện, đây là đã xảy ra biến cố gì...

Ngọc Hải Minh nếu là xử lý không tốt, cho không ra giải thích hợp lý, Ngọc Hải Minh khẳng định là không chịu nổi các đại tông môn vấn trách.

Một đám Linh Hà cảnh cường giả đối với Long Tượng điện trở nên càng ngày càng kiêng kị:

"Minh chủ!"

"Bên trong Long Tượng điện chỉ sợ là có đại sự xảy ra!"

"Khởi động đại trận! Một lần nữa phong tỏa Long Tượng điện!"

"Đã Linh Hà cảnh toàn quân bị diệt ở bên trong, lần này triệu tập bảy trăm người, chỉ sợ đều đã dữ nhiều lành ít... Chúng ta nhất định không thể để cho bên trong tai hoạ đi ra, nguy hại Ngọc Hải Minh!"

Đúng

"Lập tức khởi động đại trận!"

"Đến nỗi bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể chờ đợi ngày sau tìm lợi hại hơn cường giả đến xem xét, cho chúng ta Ngọc Hải Minh làm sáng tỏ hết thảy."

Tại một đám Linh Hà cảnh cường giả giật dây xuống, Ngọc Hải Minh tâm kinh đảm chiến khởi động lại đại trận, bao trùm Long Tượng điện.

Long Tượng điện bị một lần nữa phong ấn.

"Từ giờ trở đi, chúng ta chia bốn cái tổ, thay phiên trông coi Long Tượng điện cửa vào! Chằm chằm chết đại trận, nhất định không thể để cho bên trong Long Tượng điện tai hoạ chạy đến."

"Ta cái này liền cùng các đại tông môn liên hệ, thông báo cho bọn hắn Long Tượng điện phát sinh biến cố, trước ổn định tâm tình của bọn hắn, lại tìm kiếm cách giải quyết."

Ngọc Hải Minh minh chủ biết chuyện này là ép không được, hắn hiện tại đã làm tốt chuẩn bị xấu nhất, tiếp nhận các đại tông môn tham gia, tiếp nhận càng cao trọng thiên cường giả tham gia, làm tốt từ bỏ Long Tượng điện chuẩn bị.

Theo Ngọc Hải Minh minh chủ tự mình đưa tin cáo tri ngoại giới tham dự hành động tông môn, thập thất trọng thiên Long Tượng điện khai quật hành động thất bại, một hơi vẫn lạc 200 vị Linh Hà cảnh cường giả tin tức cấp tốc truyền bá ra.

...

Ở xa tầng thứ sáu Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở, khẩn cấp thu được thập thất trọng thiên bên kia truyền bá đi ra tin tức.

Biết được Long Tượng điện phát sinh to lớn biến cố, tham dự hành động tất cả nhân viên hư hư thực thực toàn bộ ngã xuống, Tề Tri Lễ trái tim cũng nhịn không được co quắp:

"Người tới!"

"Lập tức xem xét Thiên Ngục tông mệnh bài đại điện, xem xét đại nhân cùng ba vị phu nhân mệnh bài phải chăng hoàn hảo!"

"Tất cả mọi người thủ vững cương vị, ta tự mình đi nhìn!"

Tề Tri Lễ đang ra lệnh về sau lại bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, tự mình xông ra Thiên Ngục sở, chạy vào cất đặt Thiên Ngục tông toàn thể nhân viên mệnh bài đại điện.

Trong đại điện, có hai vị Linh Bộc cảnh tu vi trưởng lão mang 12 vị Linh Trận cảnh tu vi đệ tử trực luân phiên trông coi, cũng không có bất cứ dị thường nào.

Nhìn thấy Tề Tri Lễ Tư Mệnh vô cùng lo lắng chạy như điên tiến đến, một đám người không hiểu thấu:

"Tề Tư Mệnh?"

"Tề đại nhân?"

"Làm sao? Xảy ra chuyện gì rồi?" Phụ trách mệnh bài đại điện trưởng lão các đệ tử cũng là giật nảy mình, cấp tốc cảm giác xem xét một vòng trong đại điện mệnh bài tình huống.

Còn tốt...

Không có dị thường.

Không người vẫn lạc!

Tề Tri Lễ ánh mắt theo trên nhất đầu vị trí nhìn lướt qua, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, sau đó vứt xuống một câu: "Tiếp tục chằm chằm tốt, có bất kỳ dị thường, tùy thời báo cáo."

Sau đó quay người rời đi.

Mệnh bài trong đại điện người đã bị hắn trước khi rời đi cái nhìn kia bị dọa cho phát sợ.

Bởi vì tất cả mọi người biết, trên nhất đầu vị trí một hàng mệnh bài là thờ phụng ai.

Đại nhân!

Ba vị phu nhân!

"..."

Hai vị trưởng lão không tự giác gian nan nuốt ngụm nước miếng, thấp giọng hạ lệnh:

"Phong tỏa đại điện!"

"Từ giờ trở đi, đều xốc lại tinh thần cho ta!"

Vâng

Bảng tên trong đại điện bầu không khí mười phần ngưng trọng.

Giờ này khắc này, Tề Tri Lễ đã trở về Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ tại xác nhận đại nhân, phu nhân không có xảy ra chuyện về sau, như trút được gánh nặng đồng thời, cũng rõ ràng đến nhà mình đại nhân khẳng định là thất thủ tại Long Tượng điện.

Hừ

"Long Tượng điện xảy ra chuyện!"

"Mặc kệ là Ngọc Hải Minh tại làm sự tình, còn là tông môn khác gây sự, chúng ta nhất định phải lập tức tham gia! Giải cứu đại nhân cùng phu nhân!"

"Lập tức an bài chúng ta tại thập thất trọng thiên huynh đệ, toàn lực sưu tập Ngọc Hải Minh tình báo!"

"Lập tức theo tầng mười hai triệu tập một nhóm tinh nhuệ nhất nhân mã, tiến về thập thất trọng thiên! Ta muốn ở trong thời gian ngắn nhất nắm giữ các đại tông môn tình huống thương vong, cùng Ngọc Hải Minh đến tiếp sau đối với Long Tượng điện xử lý tình huống!"

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.