Chương 2416: Nuôi không quen lũ sói con?

Chương 2416: Nuôi không quen lũ sói con?

Long Tượng điện.

Lục Phàm kỳ thật biết, Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ, hiện tại khẳng định đã là kiến bò trên chảo nóng, bắt đầu đại lượng điều động Thiên Ngục tông tinh nhuệ nhân mã tiến về thập thất trọng thiên.

Mặc dù hắn biết Thiên Ngục tông lực lượng còn không đủ để ảnh hưởng có đại lượng Linh Hà cảnh cường giả thập thất trọng thiên, cũng không đủ trợ giúp chính mình theo Long Tượng điện thoát khốn, đối phương hết thảy hành động khả năng đều là phí công cùng nguy hiểm.

Nhưng Lục Phàm không có cách nào liên hệ đến ngoại giới, chỉ hi vọng Tề Tri Lễ không muốn điên, đừng làm loạn, sau đó chính mình tĩnh tâm suy tư chính mình lập tức có thể làm sự tình.

Hiện tại, có một cái tin tức tốt.

Theo Hoàng Vĩ Tân bọn người vẫn lạc, Lục Phàm trong tay không gian giới chỉ, đã mất đi máu tươi ấn ký, trở thành một kiện vật vô chủ.

Lục Phàm dùng máu tươi của mình nhỏ máu nhận chủ, thành công đem cái này không gian giới chỉ biến thành vật phẩm của mình, bây giờ có thể nhẹ nhõm cảm thấy được trong tay mình có một vùng không gian, bên trong đặt vào bốn cỗ Long Tượng chiến sĩ thi thể, cùng một bộ Long Tượng chi chủ thi thể, còn có các loại hơn một trăm gốc thiên tài địa bảo.

Trừ ngoài ra, bên trong lại còn trữ hàng một nhóm linh dịch cùng thiên tệ, hẳn là Hoàng Vĩ Tân vì lần này hành động chuẩn bị đạn dược lương thảo.

Đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Lục Phàm đem trong không gian giới chỉ tình huống cáo tri ba vị phu nhân, sau đó tìm tới ngọn núi bên trong một tòa tương đối rộng rãi lòng núi, đem Long Tượng chiến sĩ thi thể lấy ra, sau đó thu vào đến bên trong Vạn Thú đồ.

Bên trong Vạn Thú đồ có một đầu Linh Hà cảnh Băng lang, 37 đầu Linh Bộc cảnh tu vi Băng lang, cùng hơn hai ngàn đầu Linh Trận cảnh tu vi Băng lang.

Trong khoảng thời gian này, Lục Phàm hướng bên trong đưa đi không ít Tinh quái thi thể, có vật sống có tử thi, bảo đảm bên trong đàn sói không đến mức chết đói.

Lúc đầu hắn là không muốn đem Vạn Thú đồ bên trong đàn sói lấy ra dùng.

Bởi vì lấy hắn năng lực, căn bản cũng không cần Vạn Thú đồ Tinh quái cho chính mình trợ trận, loại này ngoại lực, không cách nào cung cấp cho mình bao nhiêu trợ giúp, ngược lại sẽ kiềm chế tinh lực của mình, lãng phí thời gian.

Nhưng bây giờ...

Lục Phàm nhất định phải tận khả năng tìm tới càng nhiều có thể lợi dụng chiến lực, đến tìm kiếm phá vây thoát khốn rời đi Long Tượng điện cơ hội.

...

Theo một đầu Long Tượng chiến sĩ thi thể từ trên trời giáng xuống, rơi vào đến sơn hà bên trong, tản mát tại phụ cận canh gác Băng lang bị mùi máu tươi hấp dẫn tới, lập tức bôn tẩu đến phụ cận đỉnh núi chỗ cao nhất, ngửa mặt lên trời thét dài:

Ngao ô! ! ! !

Tiếng sói tru cấp tốc truyền khắp bên trong Vạn Thú đồ tiểu thế giới.

Càng ngày càng nhiều Băng lang tụ tập đến Long Tượng chiến sĩ thi thể phụ cận.

Cùng thường ngày ném ăn thi thể so sánh, đầu này Long Tượng chiến sĩ thi thể mười phần khổng lồ không nói, mà lại huyết nhục rắn chắc, huyết khí dồi dào, đối bọn chúng có to lớn ích lợi.

Cầm đầu Băng Lang Lang Vương đứng đến Long Tượng thi thể chỗ cao nhất, nghi hoặc hướng đỉnh đầu thương khung liếc mắt nhìn, cúi đầu cắn một cái tại Long Tượng chiến sĩ thi thể trên huyết nhục.

Xoạt

Băng Lang Lang Vương mắt lộ ra kinh sợ! Trong mắt hiện ra vẻ mừng như điên.

Mới chết không lâu, huyết khí chưa từng xói mòn bao nhiêu.

Loại này Linh Bộc cảnh đỉnh phong Tinh quái trong máu thịt còn có một tia cường đại huyết mạch, đối với nó đều có ích lợi.

Rống

Khẽ quát một tiếng, Băng Lang Lang Vương giơ lên móng vuốt liền đem Long Tượng chiến sĩ thi thể chia cắt thành mười mấy khối lớn ném đi đến trong bầy sói.

Một đám Băng lang được đến ban thưởng, nhao nhao há miệng ăn, ăn như gió cuốn cướp đoạt cắn xé.

Tại nếm đến Long Tượng chiến sĩ thi thể trong máu thịt ngon ngọt về sau, Băng lang ăn đến càng thêm điên cuồng khởi kình, các loại cắn xé, các loại cạnh tranh...

Mấy ngàn con Băng lang, vậy mà trong thời gian rất ngắn liền đem một đầu Long Tượng chiến sĩ thi thể cắn xé đến sạch sẽ.

Lục Phàm ở bên ngoài nhìn xem tất cả những thứ này, yên lặng lại đem còn lại ba bộ Long Tượng chiến sĩ thi thể lần lượt đưa vào Vạn Thú đồ bên trong.

Băng lang quần lập tức sôi trào.

Chút ít Linh Trận cảnh tu vi Băng lang vậy mà đang ăn uống về sau đột phá đến Linh Bộc cảnh một tầng...

Linh Hà cảnh Băng Lang Lang Vương, cũng là mười phần khó hiểu, không biết vì cái gì đột nhiên hôm nay có tốt như vậy bữa ăn ngon.

Mấy ngàn Băng lang cùng nhau tiến lên lại ăn hết ba đầu Long Tượng chiến sĩ, từng cái ăn đến bụng tròn vo mập.

Lục Phàm từ trong không gian giới chỉ lấy ra Long Tượng chi chủ thi thể.

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra kinh sợ:

"Long Tượng chi chủ thi thể phi thường trân quý, ngươi cũng muốn đưa vào Vạn Thú đồ, ném ăn cho đàn sói?"

Lục Phàm cười khổ nói:

"Chúng ta bây giờ là cùng đồ mạt lộ, Long Tượng chi chủ thi thể mặc dù trân quý, nhưng chúng ta lợi dụng không được, còn không bằng dùng để uy tự Băng Lang Lang Vương."

"Ta vừa rồi nhìn một chút, nhóm này Băng lang tư chất không tệ, vậy mà chỉ dựa vào trong máu thịt huyết khí liền có thể đắp lên tu vi tăng lên cảnh giới, cái này Long Tượng chi chủ là Linh Hà cảnh Tinh quái, thiên phú phương diện vượt qua Băng lang, có khả năng có thể giúp Linh Hà cảnh một tầng Băng lang đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng."

Lục Phàm nói đến đây, không chút do dự đem Long Tượng chi chủ thi thể đưa vào Vạn Thú đồ.

Một cái nhỏ bé điểm đen nhập vào Vạn Thú đồ trong bầy sói.

Hùng hồn rắn chắc thanh âm lập tức gây nên Băng Lang Lang Vương chú ý

Một giây sau, Băng Lang Lang Vương kích động đi tới Long Tượng chi chủ thi thể phụ cận, chảy nước miếng không tự chủ được chảy xuôi xuống tới, một ánh mắt đem phụ cận thèm nhỏ nước dãi Băng lang quát lui, chính mình cắn một cái rơi Long Tượng chi chủ đầu lâu, dùng sức bắt đầu nhai nuốt.

Răng rắc! Răng rắc! !

Băng Lang Lang Vương gọi là một cái cảm động.

Thực lực trên mình Tinh quái...

Đây là nó từ trước tới nay nếm qua vị ngon nhất dừng lại.

Long Tượng chi chủ trong thi thể huyết khí tinh thuần tràn đầy, miệng vừa hạ xuống, nó liền cảm giác được mình đã bắt đầu hấp thu đến bên trong đại lượng pháp tắc cùng Long Tượng huyết mạch, răng trở nên càng ngày càng bén nhọn sắc bén, lực cắn càng cường đại, toàn thân lông dựng lên như là cương châm.

Phụ cận Băng lang yên lặng nhìn xem Lang Vương ăn, trên thân hiện ra kinh người huyết khí, không ngừng nâng lên khí tức cường thịnh, cũng tựa hồ rõ ràng cái gì, yên lặng quan sát.

Lúc này, Lục Phàm một giọt máu tươi nhỏ xuống ở trên Vạn Thú đồ.

Vạn Thú đồ bên trong, tất cả Băng lang cái trán xuất hiện một đạo huyết sắc ấn ký.

Trong cõi u minh, tất cả Băng lang đều hiểu đến, đây là ném ăn Long Tượng chiến sĩ, Long Tượng chi chủ người, ngay tại thông qua bảo vật liên hệ bọn chúng ký kết khế ước.

Đối phương khí lượng quy mô, cũng chính là Linh Hà cảnh cấp độ...

Tất cả Băng lang nhìn về phía Băng Lang Lang Vương.

Bọn chúng nhất định phải nghe theo Băng Lang Lang Vương mệnh lệnh.

Băng Lang Lang Vương dừng lại ăn động tác, tựa hồ đang do dự.

Bởi vì tu vi của đối phương còn dưới mình...

Nó tự nhiên là không nghĩ thần phục.

Thế nhưng là chính mình ở trong Vạn Thú đồ, đối phương liền nắm sinh tử của mình, mà lại, đối phương vậy mà có thể ném ăn Long Tượng chi chủ loại này cường đại hơn mình Tinh quái huyết nhục.

Băng Lang Lang Vương do dự.

Đúng lúc này...

Một đạo phong mang theo trên trời cao rơi xuống.

Ba

Một đầu Linh Trận cảnh tu vi Băng lang đầu lâu bị đánh xuyên!

Đỏ vàng vẩn đục chất lỏng vẩy xuống mặt băng, nhìn thấy mà giật mình!

Băng Lang Lang Vương lập tức giận, ngửa mặt lên trời gào thét:

Ngao ô! ! !

Lục Phàm không có nuông chiều nó.

Lại một đường phong mang bắn vào Vạn Thú đồ, một đầu Linh Bộc cảnh tu vi Băng lang không có lực phản kháng chút nào bị đánh xuyên đầu lâu, chán nản mới ngã xuống đất.

Trước một khắc còn phấn chấn kịch liệt không khí, vào đúng lúc này lập tức trở nên băng lãnh.

Tất cả Băng lang đều trở nên bắt đầu sợ hãi!

Bọn chúng biết, khống chế Vạn Thú đồ người đã sinh khí, ngay tại hạ xuống trừng phạt!.