Chương 2417: Lang Vương thần phục

Chương 2417: Lang Vương thần phục

Gào

Băng Lang Lang Vương mắt thấy con dân của mình bị đánh giết, phẫn nộ ngửa mặt lên trời rít gào, tiếng sói tru cuốn lên gió tuyết, tựa hồ muốn đối kháng thiên địa này, đối kháng chấp chưởng Vạn Thú đồ nhân loại.

Nhưng mà!

Một đạo lạnh lẽo khinh miệt thanh âm theo trên trời cao truyền tới:

"Chỉ là trong lồng thú bị nhốt, thật đem mình làm một phương chi vương."

"Nếu là nuôi không quen bạch nhãn lang, hôm nay liền diệt ngươi Băng lang nhất tộc, một lần nữa thay cái Tinh quái tộc đàn chăn nuôi."

Tất cả Băng lang kỳ thật đều là linh trí đã mở Tinh quái, có thể nghe hiểu nhân ngôn, tự nhiên rõ ràng đến lời nói này bên trong sát ý, cũng biết diệt tộc chi họa gần trong gang tấc.

Theo ba con trắng nõn mềm mại tay khoác lên Vạn Thú đồ bên trên, một hơi rơi xuống bốn đạo phong mang, đâm rách Băng Lang Lang Vương nhấc lên băng phong bạo tuyết, phân biệt đâm vào phía dưới Băng lang trong bầy sói.

Từng đầu ngạch tâm lơ lửng huyết sắc ấn ký Linh Trận cảnh Băng lang bị tuỳ tiện xuyên thủng đầu lâu.

Ba

Ba ba!

Máu tươi nhuộm đỏ dưới chân mặt băng.

Từng đầu Linh Trận cảnh Băng lang kêu thảm ngã xuống đất không dậy nổi.

Phụ cận đàn sói lập tức hoảng sợ muôn dạng, muốn chạy trốn, nhưng là trốn không được, từ trên trời giáng xuống phong mang xạ tốc cực nhanh, Băng Lang Lang Vương đều không thể ngăn cản;

Nghĩ đối kháng liền càng thêm không có khả năng, Vạn Thú đồ chủ nhân thủ đoạn Cao Minh, như bẻ cành khô, một kích trí mạng.

Từng đầu Linh Trận cảnh Băng lang máu nhuộm băng Nguyên Sơn xuyên, chết được càng ngày càng nhiều.

Băng lang nhóm bị giết tới không chỗ che thân, hốt hoảng chạy trốn, hoảng hốt đến cực điểm.

Thẳng đến trong bầy sói có Băng lang ý thức được chính mình căn bản là không có cách thoát khỏi như bóng với hình nguy cơ, từ bỏ chống lại, cho phép huyết sắc ấn ký tiến vào thân thể của mình.

Huyết sắc ấn ký cấp tốc tại Băng lang cái trán lưu lại một đạo huyết sắc ấn ký, những này Băng lang tựa hồ được đến loại nào đó chỉ thị, nhao nhao ngậm lên phụ cận Băng lang thi thể, tiến về phụ cận đỉnh núi chỗ cao nhất, quan sát còn ở phía dưới chật vật chạy trốn đồng bạn, một bên miệng lớn cắn xé ăn.

Băng nguyên phía trên, càng ngày càng nhiều Băng lang phát hiện có đồng bạn đã thần phục, trên trán huyết sắc ấn ký tại Băng lang trên thân mười phần chói mắt chói mắt, đồng thời số lượng càng ngày càng nhiều.

Băng Lang Lang Vương cũng phát hiện!

Nhưng nó biết, những này Băng lang là muốn cầu tồn.

Nó che chở không được những con dân này.

Băng Lang Lang Vương phẫn nộ rít gào tiếng sói tru tràn ngập bất đắc dĩ cùng không cam tâm, thế nhưng là đứng tại nó bên này con dân đã càng ngày càng ít, đây là sự thật...

Liền ngay cả Linh Bộc cảnh Băng lang cũng bắt đầu tiếp nhận huyết sắc ấn ký —— từ khi nhìn thấy Linh Bộc cảnh Băng lang bị Linh Trận cảnh Băng lang ăn như gió cuốn phân thây nuốt vào.

Bọn chúng không muốn chết.

Đã có đường sống, tại sao muốn cùng không cách nào chống lại tồn tại là địch?

Từ trên trời giáng xuống phong mang chậm rãi chuyển hướng Băng Lang Lang Vương.

Bởi vì Linh Trận cảnh Băng lang, Linh Bộc cảnh Băng lang đã toàn bộ thay đổi trận doanh.

Vạn Thú đồ bên trong tiểu thế giới, chỉ còn lại Băng Lang Lang Vương còn không có tiếp nhận huyết sắc ấn ký, chung quanh mấy ngàn con Băng lang cái trán, toàn bộ đều xuất hiện một vòng huyết hồng ấn ký, nhìn qua là như vậy lạ lẫm.

Băng Lang Lang Vương rất cảm thấy thê lương, đang không ngừng xê dịch tốt thôi động thê lương ngăn cản bốn đạo phong mang xâm nhập...

Công kích, phi thường cường thế!

Mỗi một đạo công kích đều đạt tới Linh Hà cảnh cấp độ.

Liền phảng phất tại đối mặt bốn vị Linh Hà cảnh cường giả vây công.

Băng Lang Lang Vương mười phần chật vật cùng gian nan.

Nó còn là không bỏ xuống được sự kiêu ngạo của mình, vẫn như cũ nghểnh đầu, không cam lòng cùng thiên địa là địch.

Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng thiên địa:

"Vây giết kẻ này!"

"Đoạt đầu lâu người vì vương!"

"Bản tọa trợ giúp các ngươi tăng lên Linh Hà cảnh, thống soái đàn sói!"

Thanh âm băng lãnh tàn khốc.

Băng Lang Lang Vương toàn thân lắc một cái, mắt lộ ra vẻ không dám tin mà nhìn xem chung quanh quần phong đỉnh phía trên Băng lang, đã từng con dân cùng hộ vệ, đã toàn bộ ánh mắt nóng bỏng đứng lên, từ trên núi nhảy xuống, hướng bên này mà đến.

Một đám nuôi không quen bạch nhãn lang!

Băng Lang Lang Vương đáy lòng dâng lên phẫn nộ, giờ này khắc này, nó rốt cuộc minh bạch đến Vạn Thú đồ chủ nhân cảm nhận:

Rõ ràng các ngươi đều là của ta dưới trướng...

Rõ ràng các ngươi ăn ta, dùng ta...

Rõ ràng ta có thể tùy thời diệt sát các ngươi...

Nhưng là các ngươi lại còn có thể vi phạm bên trên mệnh!

Muốn chết! ! !

Băng Lang Lang Vương đáy lòng sát cơ bành trướng.

Nhưng là tại mấy ngàn Băng lang vây công phía dưới, nó rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn chăm chú trước trán phương huyết sắc ấn ký, đồng bên trong phẫn nộ chậm rãi rút đi, từ bỏ chống lại, tùy ý huyết sắc ấn ký tiến vào thân thể.

Thần phục!

Băng Lang Lang Vương tại đàn sói vây giết giờ khắc này rốt cục triệt để từ bỏ gây nên Lang Vương tôn nghiêm, từ bỏ sự kiêu ngạo của mình, hoàn toàn thần phục Vạn Thú đồ chủ nhân.

Huyết sắc ấn ký theo Băng Lang Lang Vương cái trán ngưng tụ hiển hiện một khắc, bốn phía đằng đằng sát khí Băng lang nhao nhao dừng bước lại, trước đó đầy ngập sát ý tựa hồ chính là một lần ảo giác, biến mất vô tung vô ảnh.

Băng Lang Lang Vương ngửa mặt lên trời ngừng chân thét dài:

Ngao ô! ! !

Mấy ngàn Băng lang đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài.

Sau đó, tất cả Băng lang quỳ xuống.

Băng Lang tộc quần, tuyên thệ hiệu trung.

...

"Nuôi không quen bạch nhãn lang, quả nhiên cần thủ đoạn thiết huyết trấn áp."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhìn thấy Vạn Thú đồ trong Tiểu Thế Giới đàn sói cúi đầu xưng thần hình ảnh, lúc này mới đình chỉ tiếp tục xuất thủ, một bên rót linh dịch, vừa hướng ba vị phu nhân cười nói:

"Các ngươi nhìn, quả nhiên vẫn là giết chóc có tác dụng, tại những này Tinh quái trong suy nghĩ, cái gì nhân nghĩa đạo đức, đều không có rừng rậm pháp tắc cường quyền tư tưởng có tác dụng!"

Ba vị phu nhân cùng nhau gật đầu:

Nghĩ trong khoảng thời gian ngắn khống chế Vạn Thú đồ bên trong đàn sói, đích đích xác xác cần dùng càng cường lực hơn thủ đoạn mới được, nếu không, bốn người Linh Bộc cảnh tu vi, khẳng định rất khó để đàn sói thần phục.

Mặc dù giết mấy chục con Băng lang, nhưng là ảnh hưởng không lớn.

Lục Phàm mệnh lệnh đàn sói tiếp tục thôn phệ huyết nhục, mệnh lệnh Băng Lang Lang Vương tiếp tục tiêu hóa Long Tượng chi chủ thi thể, xung kích Linh Hà cảnh hai tầng, chính mình nghiêng đầu sang chỗ khác đối với ba vị phu nhân nói:

"Đã Vạn Thú đồ bên trong đàn sói đã thần phục, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại bắt đầu giai đoạn thứ hai nhiệm vụ."

Ừm

"Muốn làm thế nào?"

"Tướng công có kế hoạch rồi?"

Tam nữ biết, càng là tuyệt cảnh thời điểm, tướng công đầu óc càng tốt làm.

"Bố trí cảnh báo phòng tuyến."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Ngọc Hải Minh đại trận tám chín phần mười đã triển khai, chúng ta trong thời gian ngắn ra không được, hiện tại chúng ta cần phải làm là bảo toàn chính mình, đồng thời nhanh chóng thăm dò cùng khống chế Long Tượng điện bên trong hết thảy tình huống."

Ba vị phu nhân một điểm liền minh.

Xây dựng mạng lưới tình báo, bố trí tức thời tình báo đại trận chứ sao.

Các nàng mặc dù không phải trận pháp phương diện người có quyền, nhưng là cũng từng ở Mang sơn nam nắm giữ cảnh báo phòng tuyến cùng đơn giản một chút pháp trận, chế tác cảnh báo phòng tuyến trận nhãn, là lại chuyện quá đơn giản tình.

Từng khối cỡ nhỏ pháp trận trận nhãn rất nhanh liền bị tam nữ chế tác được;

Lục Phàm tự mình phụ trách cảnh báo phòng tuyến trung tâm pháp trận.

Thiên Ngục tông các loại truyền thừa hắn đều từng có xem qua, chỉ cần suy tư một chút, liền có thể tìm kiếm điều lấy ra, ngay tại thiên tài địa bảo số bốn dược viên ngọn núi trong lòng núi hoàn thành đại trận mấu chốt trung tâm.

Cảnh báo phòng tuyến đối với thiên địa linh lực yêu cầu rất ít, có toà này bảo địa phụ trách cung cấp thiên địa linh lực, vấn đề thứ hai cũng giải quyết, tiếp xuống chính là ra ngoài bố trí cảnh báo phòng tuyến con mắt..