Chương 2418: Bốn người bày trận

Chương 2418: Bốn người bày trận

Bố trí cảnh báo phòng tuyến trận nhãn là nguy hiểm nhất.

Long Tượng điện bây giờ đã không có cái khác người sống, trong các ngõ ngách khả năng đều có trưởng thành Long Tượng, Long Tượng chiến sĩ tuần tra, đồng thời có thần long thấy đầu không thấy đuôi Long Tượng chi chủ.

Linh Hải cảnh tu vi Long Tượng nhất tộc tộc trưởng, càng là thấy chi hẳn phải chết tồn tại!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tốt một phen bàn bạc, cuối cùng Lục Phàm thuyết phục ba vị phu nhân, đem bố trí cảnh báo phòng tuyến chia ba cái giai đoạn:

Giai đoạn thứ nhất là mọi người cùng nhau bố trí thiên tài địa bảo số bốn dược viên, lấy nơi đây làm trung tâm bao trùm phương viên mười vạn dặm, trước tiên đem pháp trận khu hạch tâm thủ hộ.

Sau đó Lục Phàm đơn độc hành động, mang tử vong gió lốc cùng các loại phòng ngự bảo vật, hướng càng bên ngoài từng chút từng chút bố trí trận nhãn, mở rộng cảnh báo phòng tuyến phạm vi.

Một người hành động, mục tiêu nhỏ, tính bí mật rất tốt.

Mà lại mấu chốt là Lục Phàm trên thân có đầy đủ Linh Hà cảnh công kích bảo vật cùng phòng ngự bảo vật, cho dù thật tao ngộ Long Tượng chi chủ, Lục Phàm có năng lực chống lại, thật sự là hoàn thành chém giết, ngăn chặn bộ dạng bại lộ.

Ba vị phu nhân mặc dù rất lo lắng Lục Phàm tại bên ngoài gặp nạn, nhưng cũng biết đây là các nàng duy nhất phù hợp biện pháp, các nàng không thể gióng trống khua chiêng.

Giai đoạn thứ hai sẽ phi thường dài dằng dặc, bởi vì muốn từng bước đem cảnh báo phòng tuyến một mực trải ra Long Tượng điện lối ra, tìm kiếm được cơ hội phá vòng vây.

Cấp bậc cuối cùng đoạn, dĩ nhiên chính là chờ đợi thời cơ cùng sáng tạo cơ hội, chính thức phá vây.

Giai đoạn thứ nhất hoàn thành rất nhanh.

Bốn người khởi động tứ phương ma trận, cảm giác phụ cận hết thảy, xác định không có bất luận cái gì Long Tượng tại phụ cận du đãng, khởi động Huyễn Ma ma trận, bắt đầu bố trí trận nhãn.

Trận nhãn chôn thiết lập tại lòng đất.

Lấy Lục Phàm bốn người năng lực, đây là lại đơn giản nhẹ nhõm bất quá sự tình.

Hành động hiệu suất cao, rất nhanh liền đem số bốn thiên tài địa bảo dược viên phụ cận mười vạn dặm bố trí được rõ ràng...

Đồng thời, Lục Phàm bốn người cũng chú ý tới Long Tượng điện bên trong biến hóa.

"Long Tượng, tựa hồ còn chưa có bắt đầu trở về."

"Bên này rất yên tĩnh."

"Mặt phía nam, Long Tượng điện phương hướng lối ra có rất nặng Tinh quái khí tức..."

"Nhóm lớn Long Tượng vẫn như cũ tụ tập tại Long Tượng điện lối ra."

Thừa cơ hội này, Lục Phàm bốn người lại cầm chế tác tốt trận nhãn, điên cuồng chôn thiết, mở rộng cảnh báo phòng tuyến cảnh báo phòng tuyến, thẳng đến tới gần số ba thiên tài địa bảo dược viên, phát hiện bên này có Long Tượng chiến sĩ tung tích, lúc này mới dừng lại, cẩn thận từng li từng tí trở về mảy may thiên tài địa bảo dược viên, trở về an toàn cứ điểm.

Ba vị phu nhân lưu thủ an toàn cứ điểm, một người phụ trách chế tác trận nhãn; một người phụ trách giám sát phương viên mười lăm vạn dặm trong phạm vi tất cả tình huống; một cái phụ trách căn cứ Long Tượng điện tình huống tìm cơ hội.

Lục Phàm tiếp tục ra ngoài bố trí trận nhãn.

Chỉ có điều lần này, có ba vị phu nhân tại an toàn cứ điểm cung cấp tình báo, tình cảnh rõ ràng trở nên an toàn rất nhiều.

Cảnh báo phòng tuyến kỳ thật sớm đã bị Lục Hàn Nguyệt cải tạo qua, bây giờ cảnh báo phòng tuyến trong phạm vi toàn bộ sinh linh, nhưng phàm là nắm giữ lực lượng pháp tắc sinh linh, hắn khí lượng quy mô cùng pháp tắc quy mô đều có thể bị cảm giác đến bảy tám phần, có thể đại khái rõ ràng tu vi của đối phương cảnh giới.

Bắc Thành Hàn Tinh từ trước đến nay làm việc cẩn thận tỉ mỉ, phụ trách giám sát trong đại trận xuất hiện các loại tín hiệu, xác định hắn vị trí cùng tiến lên phương hướng, kịp thời cùng Lục Phàm thông báo liên hệ;

Long Khinh Ngữ thì phụ trách theo Long Tượng điện tìm cơ hội.

Lăng Tiêu Tiêu vùi đầu chế tác trận nhãn.

Lục Phàm tránh đi số ba thiên tài địa bảo dược viên, thu liễm khí tức, tại dãy núi trong bóng tối lặng yên ghé qua, trong không gian giới chỉ chứa đại lượng trận nhãn.

Căn cứ trước đó vẽ tốt bản đồ, làm từng bước buông xuống trận nhãn, tuyệt không lãng phí thời gian.

"Số ba thiên tài địa bảo dược viên phương hướng tới một đầu trưởng thành Long Tượng, nó tiến vào cảnh báo phòng tuyến nhất mặt phía nam, thấy được tiến vào phương hướng, hẳn là hướng số bốn thiên tài địa bảo dược viên mà đến..."

"Tướng công ngươi đừng vội trở về."

"Trưởng thành Long Tượng di động quỹ tích có chút kỳ quặc, không thích hợp."

"?"

Lục Phàm sững sờ.

Có ý tứ gì?

Ngay sau đó, Bắc Thành Hàn Tinh bên kia lại đưa tin tới: "Trưởng thành Long Tượng ở trong dãy núi hình chữ chi (之) tiến lên, tựa như là tại tuần sát..."

Mới nói được nơi này, đột nhiên ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Trưởng thành Long Tượng phía sau có một đội Long Tượng chiến sĩ! Ta biết, trưởng thành Long Tượng chỉ là mồi nhử, là vì thăm dò phụ cận còn có hay không người sống sót."

"Giảo hoạt!"

Long Khinh Ngữ thanh âm truyền tới:

"Nghĩ không ra Long Tượng nhất tộc nhìn qua ngu ngơ ngốc ngốc, làm việc còn rất tinh tế!"

"Thế mà nghĩ đến dùng loại phương thức này đến loại bỏ Long Tượng điện bên trong có tồn tại hay không nguy hiểm."

"Là rất lợi hại."

"Xem ra chúng ta muốn vô cùng cẩn thận."

Lăng Tiêu Tiêu ngẩng đầu nói một câu, sau đó tiếp tục vùi đầu chế tác trận nhãn.

Lục Phàm lại nở nụ cười:

"Như thế nóng lòng loại bỏ Long Tượng điện bên trong uy hiếp, nói rõ bọn chúng tính tình vội vàng xao động, chúng ta hơi ổn một chút, chờ chúng nó toàn diện loại bỏ đi qua, xác định bên trong Long Tượng điện không có uy hiếp, khôi phục lại trong ngày thường trạng thái, chúng ta liền có cơ hội phá vây, cùng bên ngoài bắt được liên lạc."

Đúng

"Chỉ cần Long Tượng điện an tĩnh lại, tất cả Long Tượng rời đi Long Tượng điện lối ra, chúng ta liền có thể thong dong rời đi..."

Lợi dụng Vạn Thú đồ bên trong Băng lang quần, nhất định có thể gây nên Ngọc Hải Minh phương diện chú ý, cùng ngoại giới bắt được liên lạc, sau đó thoát ly nơi đây.

Tại cảnh báo phòng tuyến giám sát xuống, Long Tượng nhất tộc hai chi đội ngũ lần lượt vào sân, thảm thức thổi qua đi.

Long Khinh Ngữ nhắc nhở, ở bên trong Long Tượng chiến sĩ khả năng tồn tại điều tra năng lực càng mạnh Long Tượng chi chủ.

Lục Phàm cẩn thận từng li từng tí dịch ra hai chi đội ngũ, trước thời hạn tránh ra đến, không có gây nên sự chú ý của đối phương, sau đó tạm dừng tiếp tục bố trí cảnh báo phòng tuyến trận nhãn.

Thẳng đến ba ngày sau đó!

Từng đầu trưởng thành Long Tượng cùng Long Tượng chiến sĩ trở về tới thiên tài địa bảo dược viên, cùng phụ cận, bắt đầu khai khẩn phụ cận kim loại quặng thô, một bộ vùi đầu ăn tư thái.

Bốn người biết, Long Tượng điện mặt ngoài nguy cơ đã giải trừ.

Mặc dù không biết vụng trộm phải chăng còn tồn tại Long Tượng chi chủ âm thầm đề phòng, nhưng là phổ thông Long Tượng đích xác đã bắt đầu bình thường sinh hoạt cùng tu luyện.

"Tướng công."

"Bây giờ Long Tượng điện lối ra bên kia khẳng định vẫn như cũ nguy cơ tứ phía, sẽ có Long Tượng chi chủ tọa trấn."

"Chúng ta có thể tránh mặt phía nam, hướng đông, hướng tây trải cảnh báo phòng tuyến."

Long Khinh Ngữ đề nghị.

Lục Phàm một lần nữa rời núi, cẩn thận từng li từng tí mở rộng cảnh báo phòng tuyến phạm vi, đem đồ vật phương hướng càng nhiều khu vực đặt vào đến cảnh báo phòng tuyến giám sát phạm vi.

Cảnh báo phòng tuyến trên đại trận, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều tín hiệu.

Linh Trận cảnh tu vi Long Tượng con non hiện màu trắng tín hiệu;

Linh Bộc cảnh tu vi trưởng thành Long Tượng hiện màu vàng tín hiệu;

Linh Bộc cảnh đỉnh phong Long Tượng chiến sĩ hiện màu đỏ tín hiệu;

Linh Hà cảnh tu vi Long Tượng chi chủ, hiện màu đen tín hiệu;

Linh Hải cảnh tu vi Long Tượng nhất tộc tộc trưởng, sẽ lấy màu vàng tín hiệu xuất hiện tại cảnh báo phòng tuyến trên đại trận.

Chỉ có điều cho tới bây giờ, bao quát Long Tượng chi chủ màu đen tín hiệu đều từng tiến vào đại trận, duy chỉ có màu vàng tín hiệu, chưa từng hiển hiện, thập phần thần bí.

Cùng lúc đó, Long Tượng điện bên ngoài Ngọc Hải Minh đã là một mảnh bấp bênh..