Chương 2419: Không còn giấu dốt Lục Hàn Nguyệt

Chương 2419: Không còn giấu dốt Lục Hàn Nguyệt

Thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh, một hơi hao tổn mấy chục cái tông môn 200 vị Linh Hà cảnh cường giả, đồng thời mất mạng hi sinh còn có 500 vị Linh Bộc cảnh thâm niên cường giả.

Ngọc Hải Minh minh chủ mặc dù đã dốc hết toàn lực xin lỗi, cùng các phương giải thích, đồng thời phối hợp bọn hắn điều tra việc này, nhưng là các đại tông môn lửa giận chưa tiêu, đã có rất nhiều ra ngoài rời đi Ngọc Hải Minh đỉnh núi đệ tử trưởng lão ly kỳ vẫn lạc cùng mất tích.

Bồi thường!

Giải thích!

Buông ra đại trận, buông ra Long Tượng điện tiếng hô cực cao.

Thập thất trọng thiên rất nhiều tông môn, cũng đều nhao nhao hướng Ngọc Hải Minh tạo áp lực, yêu cầu Ngọc Hải Minh lập tức giải tán, lắng lại chúng nộ, đồng thời muốn Ngọc Hải Minh trên dưới tất cả cao tầng, bó tay chịu trói, tiếp nhận các đại tông môn thẩm vấn, nhất định phải biết rõ ràng bên trong Long Tượng điện 200 Linh Hà cảnh cường giả vẫn diệt chân tướng.

Rất nhiều liên minh đệ tử trưởng lão đã không dám ra núi;

Nguyên bản thông qua các phương giao dịch duy trì vận chuyển tông môn, tài nguyên tiêu hao rất nhanh;

Dưới áp lực cực lớn, Ngọc Hải Minh minh chủ cơ hồ một đêm đầu bạc.

Ở ngoài Ngọc Hải Minh, tụ tập rất nhiều đến đây lên án cùng hiểu rõ nội tình người bị hại người nhà.

Trong đó liền bao quát Thiên Ngục tông tai mắt...

Bọn hắn phụng Thiên Ngục sở Tư Mệnh chi mệnh đến đây tìm hiểu tình báo, hiểu rõ Long Tượng điện nội tình, tìm kiếm đại nhân cùng ba vị phu nhân hạ xuống.

Mấy ngày kế tiếp, ngược lại là hiểu rõ không ít tình báo.

Tầng thứ sáu, Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ vẫn như cũ đối nội đối ngoại phong tỏa đại nhân cùng ba vị phu nhân xảy ra chuyện tin tức, Thiên Ngục tông các lớn trọng thiên phụ thuộc tông môn vận chuyển bình thường, các phương thế cục ổn định.

Bao quát tầng mười hai Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông, âm thầm tăng cường đề phòng.

Thiên Ngục sở bên này, nhiều mấy cái khách không mời.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên, bọn hắn biết phụ mẫu tại thập thất trọng thiên xảy ra chuyện, hai người yêu cầu rất đơn giản, bọn hắn muốn lập tức dẫn đội tiến về thập thất trọng thiên, đích thân tới hiện trường, tìm hiểu tình huống, xem xét phải chăng có cơ hội tiến vào Long Tượng điện, cứu ra phụ mẫu.

Tề Tri Lễ biết Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cứu người sốt ruột, nhưng hắn không dám mạo hiểm.

Hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

Thập thất trọng thiên không giống với tầng mười hai.

Bên kia có đại lượng Linh Hà cảnh cường giả, các đại tông môn nội tình phi thường kinh người, hắn không hi vọng đại nhân dòng dõi cũng ở bên kia gây ra rủi ro.

"Hồi sinh, tâm diên, các ngươi tiếp tục lưu lại tầng thứ sáu."

"Một khi đại nhân bên kia có bất kỳ bất trắc, các ngươi cần bốc lên Thiên Ngục tông gánh, mang các huynh đệ tiếp tục đi tới đích... Các ngươi tuyệt đối không thể tái xuất sự tình."

"Các ngươi hiện tại càng cần hơn tỉnh táo!"

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân, là Long Tượng điện một nhóm duy nhất người sống sót, bọn hắn còn là an toàn, chúng ta liền không thể cho bọn hắn thêm phiền!"

"Hết thảy, dựa theo Thiên Ngục sở trình tự đến áp dụng!"

"Lui 10,000 bước giảng, nếu như đại nhân cùng ba vị phu nhân đều giải quyết không được Long Tượng điện vấn đề, các ngươi dẫn người đi mang bao nhiêu người, đều giải quyết không được Long Tượng điện vấn đề!"

Tề Tri Lễ nhìn thẳng vào Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên con mắt:

"Chúng ta đều rất rõ ràng đại nhân cùng ba vị phu nhân thực lực, bọn hắn là không sợ Linh Hà cảnh cường giả... Long Tượng điện lần này một hơi hủy diệt 200 Linh Hà cảnh cường giả, nói rõ bên trong Long Tượng điện xuất hiện Linh Hải cảnh cấp bậc uy hiếp! Đó là chúng ta có thể đối phó tồn tại?"

"Thế nhưng là..."

"Chúng ta làm nhi nữ chẳng lẽ liền không làm gì?"

Lục Hồi Sinh hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau hít sâu một hơi, nói:

"Tin tưởng ngươi Tề thúc!"

"Thiên Ngục sở đã an bài tinh nhuệ nhất nhân viên tình báo tiến vào chiếm giữ thập thất trọng thiên!"

"Long Tượng điện bên trong có Linh Hải cảnh tồn tại! Đại nhân cùng ba vị phu nhân trước mắt mạnh khỏe, nói rõ vấn đề không lớn."

"Chúng ta bây giờ kỳ thật muốn bảo đảm chính là, tại đại nhân cùng ba vị phu nhân thoát ly Long Tượng điện thời điểm, phải đối mặt hết thảy..."

Tề Tri Lễ lời nói để ba người hơi sững sờ.

Lục Hồi Sinh ba người mặc dù đều là phi thường thông minh người trẻ tuổi, nhưng là tại một ít chuyện bên trên khẳng định không bằng Tề Tri Lễ có kinh nghiệm, không bằng Tề Tri Lễ lão đạo.

Tề Tri Lễ nhắc nhở:

"Các ngươi nói, nếu như 200 vị Linh Hà cảnh cường giả vẫn lạc Long Tượng điện, nhưng là duy chỉ có chúng ta đại nhân cùng ba vị phu nhân, bốn cái Linh Bộc cảnh tu vi từ bên trong còn sống đi ra, đại nhân bọn hắn tương lai gặp phải cái gì?"

"..."

Lục Hồi Sinh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Tâm Diên cũng không nói chuyện.

Bọn hắn biết, kỳ thật Ngọc Hải Minh minh chủ hiện tại đều đã gánh không được bên kia áp lực, một đêm đầu bạc không nói, hiện tại toàn bộ liên minh đều thừa nhận khó có thể tưởng tượng uy hiếp.

Có không ít tông môn liên danh biểu thị, muốn bắt sống Ngọc Hải Minh tất cả cao tầng, phong ấn tu vi, áp giải thẩm vấn, biết rõ ràng bên trong Long Tượng điện sự tình phải chăng Ngọc Hải Minh bố trí cạm bẫy!

Thập thất trọng thiên cường đại nhất tông môn một trong, đều đã bị trấn áp đến loại trình độ này!

Có thể nghĩ, đại nhân cùng ba vị phu nhân theo Long Tượng điện đi ra thời điểm, tất cả áp lực, đều sẽ chuyển dời đến bốn người trên thân...

Bốn người nội tình sẽ bị lật cái úp sấp!

Mà lại, các đại tông môn tại đối mặt bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả thời điểm, sẽ thể hiện ra càng thêm bạo ngược hung tàn không từ thủ đoạn một mặt.

Thiên Ngục tông hết thảy đều sẽ bị vạch trần đi ra!

Đại nhân cùng ba vị phu nhân cũng sẽ vô cùng nguy hiểm, nguy hiểm đến tính mạng!

Đó mới là thời khắc nguy hiểm nhất!

Đám người nhao nhao rõ ràng đến Tề Tri Lễ làm từng bước phía sau thận trọng cùng áp lực.

Tề Tri Lễ hiện tại chẳng những phải nghĩ biện pháp đem người tiếp ứng đi ra, mà lại phải dùng ổn thỏa nhất phương thức, đến xử lý và giải quyết Ngọc Hải Minh sự tình, bảo đảm đại nhân cùng ba vị phu nhân đi ra thời điểm, sẽ không trực diện hung mãnh nhất áp lực.

Lúc này, Lục Hàn Nguyệt mở miệng nói nói chuyện:

"Tề thúc!"

"Ngươi là phụ thân người tín nhiệm nhất, là Thiên Ngục tông đại quản gia, Thiên Ngục sở cũng là chúng ta Thiên Ngục tông mạnh nhất túi khôn cùng đại não, các ngươi quyết định đi ra hết thảy, khẳng định là có lợi nhất có thể được nhất! Ngươi nói đi, cần chúng ta làm thế nào? Làm sao phối hợp?"

Lục Hàn Nguyệt là Thiên Ngục tông đệ nhất trận pháp đại sư, bây giờ ảnh hưởng của nàng lực thậm chí còn tại đại ca Lục Hồi Sinh, nhị tỷ Lục Tâm Diên phía trên, thân kiêm Trận Pháp điện điện chủ cùng Khôi Lỗi điện điện chủ song chức nàng, đồng thời cũng là Thần Minh học viện phó viện trưởng, đã sớm không phải tiểu hài tử:

"Chỉ cần là có thể cứu trở về phụ mẫu, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp."

"Đơn giản."

Tề Tri Lễ vui mừng liếc nhìn Lục Hàn Nguyệt, nói: "Ba người các ngươi, đại ca Lục Hồi Sinh lưu lại hiệp trợ Thiên Ngục sở ổn định Thiên Ngục tông cục diện; Lục Hàn Nguyệt, ta biết ngươi kỳ thật cũng đã bắt đầu sáng tạo Linh Hà cảnh thủ đoạn, chỉ là bởi vì đại nhân cùng ba vị phu nhân quan hệ, không có đem những thủ đoạn này lấy ra."

Tề Tri Lễ nhìn chăm chú Lục Hàn Nguyệt, nói:

"Hiện tại, ta hi vọng ngươi đem những thủ đoạn này lấy ra, vì Thiên Ngục tông nhanh chóng bồi dưỡng được một nhóm Linh Hà cảnh một tầng tu vi cường giả! Chúng ta nghĩ tham gia thập thất trọng thiên, gia tăng sức ảnh hưởng của mình cùng năng lực tác chiến, chỉ dựa vào Linh Bộc cảnh cùng một cái Trâu Hồng Giai khẳng định là không được, chúng ta cần càng nhiều Linh Hà cảnh cường giả!"

Vừa dứt lời, liền thấy Lục Hàn Nguyệt đã lấy ra một chiếc nhẫn: "Trong này có sáu bộ dung hợp 1,215 loại cơ sở pháp tắc Linh Hà cảnh dung hợp truyền thừa, trong đó đại bộ phận đều là căn cứ Vực Ngoại Thiên Ma hệ thống cơ sở pháp tắc tiến hành tạo dựng, chúng ta Thiên Ngục tông, hết thảy có mười bốn người phù hợp yêu cầu, có thể từ đó tìm tới tấn cấp Linh Hà cảnh truyền thừa...".