Chương 2420: Tối hậu thư

Chương 2420: Tối hậu thư

Thiên Ngục tông, phù hợp điều kiện một nhóm người, không nhiều.

Trong đó chủ yếu một nhóm người, còn là lúc trước Thần Châm tông một nhóm phó tông chủ cùng trưởng lão, Vương Khối, Ngụy Tiêu Ngạn chờ một nhóm người, mặt khác chính là Thiên Cơ môn phó môn chủ Hà Thục Uyển, cùng Thiên Ngục tông trong khoảng thời gian này theo tán nhân bên trong khai quật mời chào tới Linh Bộc cảnh tu vi cường giả.

Lục Hàn Nguyệt cẩn thận điều tra qua, hết thảy mười bốn người, phù hợp yêu cầu của mình, chỉ cần có đầy đủ Thiên Ma tinh, trong thời gian ngắn liền có thể căn cứ chính mình sáng tạo truyền thừa, cấp tốc đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng.

Nhưng là!

Lục Hàn Nguyệt đối với Tề Tri Lễ đưa ra một cái điều kiện.

Nhóm người này, nhất định phải một lần nữa tuyên thệ hiệu trung Thiên Ngục tông, hiệu trung phụ thân Lục Phàm, đồng thời đem trăm năm ước hẹn đề cao đến ngàn năm ước hẹn, nếu không nàng tình nguyện để những truyền thừa khác tiếp tục long đong, khóa ở trong đầu mình.

Tề Tri Lễ rõ ràng Lục Hàn Nguyệt ý tứ...

Những này Linh Hà truyền thừa thủ đoạn, tuyệt đối không phải tùy tiện chịu đựng hồ lộng phổ thông truyền thừa, mà là cùng 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》 rất sắc bén truyền thừa thủ đoạn, là có thể tại tấn cấp Linh Hà cảnh một tầng về sau lập tức cùng thâm niên Linh Hà cảnh cường giả chống lại truyền thừa.

Đây đều là Thiên Ngục tông nội tình cùng bảo tàng, tuyệt đối không thể lưu truyền ra ngoài!

"Ta đến an bài."

Tề Tri Lễ đối với những truyền thừa khác coi trọng trình độ, không thể so với Lục Hàn Nguyệt kém, rất nhanh liền liên hệ những người này, để bọn hắn lập tức giáng lâm tầng thứ sáu.

Mười bốn người, tại cùng Tề Tri Lễ mật đàm một canh giờ sau, nhao nhao đáp ứng tuyên thệ hiệu trung, lúc trước trăm năm ước hẹn, tăng lên tới ngàn năm ước hẹn, cũng không có gì khó khăn.

Một mặt là bởi vì Thiên Ngục tông đã thể hiện ra chính mình khủng bố nội tình, tiền cảnh quang minh;

Một mặt là chính bọn hắn kỳ thật đã sớm quen thuộc Thiên Ngục tông hết thảy, lại rời đi Thiên Ngục tông ngược lại sẽ không quen.

Bây giờ biết được có một bộ nhanh chóng tấn cấp Linh Hà cảnh một tầng truyền thừa, đồng thời sẽ để cho sức chiến đấu của bọn họ đột nhiên tăng mạnh, siêu việt Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai, tất cả mọi người vì đó động dung, nhao nhao đáp ứng.

Tề Tri Lễ tìm tới Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt đem riêng phần mình đối ứng truyền thừa sao chép một phần giao cho đi qua, duyệt về sau tức đốt.

"Tiểu muội."

"Vất vả ngươi."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên thương tiếc nhìn xem nhà mình muội tử.

Hai người biết, kỳ thật Lục Hàn Nguyệt chuẩn bị những vật này đều là vì phụ thân mẫu thân chuẩn bị, nếu như không phải là bởi vì phát sinh Long Tượng điện biến cố, Lục Hàn Nguyệt hiện tại sẽ không đem những vật này lấy ra.

Lục Hàn Nguyệt lại từ trong ngực lấy ra hai cái nhẫn, phân biệt đưa cho Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên:

"Đại ca, nhị tỷ, các ngươi cầm, đây là ta chế tác Hộ Thân giới chỉ, bên trong có ba tòa pháp trận, theo thứ tự là phòng ngự, huyễn trận cùng công kích pháp trận, các ngươi thả ở bên người mang tốt, nói không chừng lúc nào có thể phát huy được tác dụng."

"Cái này Hộ Thân giới trong ngón tay pháp trận đã tích lũy vượt qua một năm thiên địa linh lực, pháp trận tiếp tục duy trì thời gian càng dài! Các ngươi đến lúc đó đi tầng mười hai, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình."

"Làm sao ngươi biết chúng ta muốn đi tầng mười hai?"

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên một mặt kinh ngạc.

Lục Hàn Nguyệt nói:

"Thấp trọng thiên, không có bất luận kẻ nào có thể uy hiếp được chúng ta Thiên Ngục tông, bên này có Tề thúc tự mình nhìn chằm chằm, có Thiên Ngục sở nhìn chằm chằm, ra không được bất cứ vấn đề gì."

"Nhưng là tầng mười hai bên kia liền khác biệt, dù sao cũng là trung trọng thiên, đứng trước các loại nguy hiểm cùng khiêu chiến, Tề thúc hẳn là sẽ cần đại ca cùng nhị tỷ qua bên kia nhìn chằm chằm, ổn định Tỳ Hưu môn cùng Thần Châm tông!"

"Đến nỗi Trâu Hồng Giai, hắn cũng là Linh Hà cảnh một tầng cường giả, hẳn là sẽ cùng Vương Khối, Hà môn chủ bọn hắn cùng một chỗ, bị điều đi thập thất trọng thiên, tham dự nghĩ cách cứu viện phụ thân kế hoạch của đại nhân."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mắt lộ ra kinh sợ.

Tiểu muội đoán được không sai.

Tề Tri Lễ đích xác đã vụng trộm khuyên bảo bọn hắn, để bọn hắn phân biệt phụ trách tọa trấn Tỳ Hưu môn cùng Thần Châm tông, bên kia hộ tông đại trận đã trữ hàng đầy đủ thiên tệ, bắt đầu làm trưởng kỳ mở ra hộ tông đại trận chuẩn bị sẵn sàng.

Đương nhiên!

Đây đều là dự tính xấu nhất.

Chỉ có điều Lục Hàn Nguyệt có thể phỏng đoán đến một bước này, hiển nhiên nàng nhận biết cùng tầm mắt đã đạt tới rất cao cấp độ.

Tiểu muội cũng không đơn giản a.

"Được rồi."

"Đa tạ tiểu muội lễ vật, chúng ta sẽ cẩn thận."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên lộ ra vui mừng nụ cười.

Cũng không lâu lắm, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên quả nhiên lên đường, lên đường tiến về tầng mười hai.

Ba ngày sau đó!

Vương Khối, Hà Thục Uyển, Ngụy Tiêu Ngạn, Hồ Hân Đình chờ 14 vị Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi cường giả, đều không ngoại lệ toàn bộ đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng, thực lực tăng vọt!

Một đoàn người dưới sự an bài của Tề Tri Lễ, theo Luyện Khí điện nhận lấy một nhóm bảo vật, khởi hành tiến về tầng mười hai.

Tụ hợp Trâu Hồng Giai, hết thảy mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả, lặng lẽ khởi hành, phi thăng tầng mười ba, hướng thập thất trọng thiên mà đi.

Giờ này khắc này.

Thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh đã dưới áp lực to lớn thủ vững đến tâm lực lao lực quá độ.

Rất nhiều Ngọc Hải Minh đệ tử tuyên bố thoát ly Ngọc Hải Minh, tình nguyện tiếp nhận các đại tông môn thẩm vấn, cũng không cần tiếp tục lưu lại Ngọc Hải Minh.

Theo bọn hắn nghĩ, Ngọc Hải Minh đã không có cứu.

Lần này đắc tội quá rộng, phạm chúng nộ, không có khả năng thiện.

Ngọc Hải Minh minh chủ bên này nhiều lần thỏa hiệp, biểu thị nguyện ý nhường ra Long Tượng điện, từ bỏ đối với Long Tượng điện quyền khống chế cùng hết thảy quyền thuộc, đem Long Tượng điện giao cho mọi người khai quật.

Nhưng là không ai mua trướng.

Mọi người đều biết Long Tượng điện bây giờ chính là một chỗ đầm rồng hang hổ, biết bên trong khẳng định có Linh Hải cảnh tồn tại, ai cũng không có năng lực này tiếp nhận, đầu mâu nhất trí nhắm ngay Ngọc Hải Minh, muốn Ngọc Hải Minh lấp mệnh.

Có người thậm chí tại Ngọc Hải Minh sơn môn bên ngoài chiêu hồn, làm cho Ngọc Hải Minh trên dưới càng thêm lòng người bàng hoàng.

"Tối hậu thư!"

"Sau bảy ngày, chính là các đại tông môn liên thủ tiến công Ngọc Hải Minh thời điểm."

"Đừng nói chúng ta không cho các ngươi cơ hội!"

"Chỉ cần các ngươi Ngọc Hải Minh minh chủ bó tay chịu trói, tùy ý chúng ta thẩm vấn tra hỏi... Xác định các ngươi cùng Long Tượng điện biến cố không quan hệ, chúng ta tự nhiên sẽ không làm khó các ngươi Ngọc Hải Minh!"

"Các ngươi chỉ cần phụ trách nhận tội bồi thường liền tốt!"

"Nhưng nếu như các ngươi nhất định không chịu nhận tội, không chịu phối hợp, chúng ta chỉ có thể phá hủy Ngọc Hải Minh, chính mình tiến đến tìm chứng cứ!"

Trâu Hồng Giai, Hà Thục Uyển, Vương Khối, Ngụy Tiêu Ngạn một nhóm mười lăm người đến đến Ngọc Hải Minh sơn môn bên ngoài, nhìn xem đỉnh núi san sát các đại tông môn, khiếp sợ đồng thời, cũng yên lặng chọn cái đỉnh núi chi lăng lên chính mình đỉnh núi cùng biểu ngữ:

Nợ máu trả bằng máu!

Các đại tông môn đều là ba năm cái Linh Hà cảnh cường giả tọa trấn, thiếu thậm chí chỉ có một vị Linh Hà cảnh ở đây, giống Thiên Ngục tông bên này một hơi tới mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả vẫn là vô cùng hiếm có, lập tức dẫn tới không ít người nhìn chăm chú.

Đồng thời vụng trộm lộ ra nụ cười:

"Lại tới một cái đại khổ chủ."

"Cũng không biết đến chính là cái kia trọng thiên cái nào tông môn..."

"Mười lăm cái Linh Hà cảnh, nội tình này phải là có bao nhiêu đáng sợ?"

"Đây thật là trung trọng thiên tông môn?"

"Chậc chậc, thủ bút không nhỏ a! Đến nhiều người như vậy! Phía sau sợ không phải có Linh Hải cảnh đại năng tọa trấn a? Ngọc Hải Minh lần này áp lực càng lớn."

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.