Chương 2421: Không tốt liên hệ

Chương 2421: Không tốt liên hệ

Trâu Hồng Giai một nhóm mười lăm người tiến vào chiếm giữ đỉnh núi tới gần Long Tượng điện cửa vào, trùng hợp tại đại trận phạm vi bao trùm bên ngoài, xem như tương đối giảng cứu, đã có thể hô ứng cái khác tông môn tạo áp lực Ngọc Hải Minh, lại có thể ngay lập tức quan sát được Long Tượng điện tình huống bên này, tại đại trận mở ra về sau ngay lập tức tiếp xúc Long Tượng điện.

Đây đương nhiên là Thiên Ngục sở cùng Lục Hàn Nguyệt cùng một chỗ cố gắng kết quả.

Trâu Hồng Giai bên này người mặc dù không nhiều, nhưng là tu vi cảnh giới cũng rất cao, tại trung trọng thiên, loại này đội hình là phi thường dọa người.

Đương nhiên!

Ở chỗ này còn có vượt qua 2,000 tên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ vì đó tìm hiểu các đại tông môn tình báo, cùng hiểu rõ các phương diện động tĩnh.

Các đại tông môn nội tình, các đại tông môn an bài nhân viên thân phận cùng tu vi, cùng bọn hắn khí lượng quy mô, sớm tại trước đó trong mấy ngày này liên tục không ngừng đưa vào đến Thiên Ngục sở.

Trâu Hồng Giai một nhóm từ chối nhã nhặn phụ cận mấy cái tông môn đỉnh núi Linh Hà cảnh cường giả mời, một bộ rất là cao lãnh tư thái, triển khai cách âm kết giới, nhìn chằm chằm Ngọc Hải Minh phương hướng chỉ trỏ bàn bạc tư thái, cho người ta cảm giác cao thâm khó dò, thật không tốt liên hệ...

Không tốt liên hệ tốt!

Bởi vì đối với Ngọc Hải Minh thời điểm liền sẽ càng thêm cứng rắn!

Ngọc Hải Minh bên này tự nhiên cũng thu được tin tức...

Dù sao ngay tại chính mình bên ngoài sơn môn, lại gia tăng một cái nhìn qua nội tình rất hùng hậu trêu chọc không nổi tồn tại, Ngọc Hải Minh minh chủ lập tức nghĩ đến cái kia bốn người trẻ tuổi.

Cái này bốn người trẻ tuổi một mực là trong lòng của hắn khảm qua không được.

Hai ba số bảy sân nhỏ đội ngũ, bốn cái Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, sức chiến đấu lại không kém cỏi Linh Hà cảnh, là mọi người công nhận khả năng đến từ cao trọng thiên nào đó siêu cấp tông môn hoặc môn phiệt con em thế gia.

Tôn này lôi, một khi bạo chết, Ngọc Hải Minh san thành bình địa cũng khó khăn từ tội lỗi.

Mười lăm vị Linh Hà cảnh một tầng tu vi cường giả tiến vào chiếm giữ, để Ngọc Hải Minh minh chủ lập tức cảnh giác lên, loáng thoáng cảm giác những người này khả năng chính là Lục Phàm bốn người cái kia cùng một bọn.

"Cái này nhưng sao sinh là tốt."

"Còn có cuối cùng bảy ngày!"

"Nếu như Long Tượng điện bên trong Linh Hải cảnh Tinh quái lại không xung phong đi ra, bổn minh chỉ sợ chỉ có bó tay chịu trói, mặc người thịt cá một con đường có thể đi."

"Minh chủ."

Ngọc Hải Minh trên dưới, một mảnh tình cảnh bi thảm.

...

Mà vừa lúc này, bên trong Long Tượng điện Lục Phàm đã hoàn thành đông tây phương hướng cảnh báo phòng tuyến trải, đem toàn bộ Long Tượng điện một phân thành hai.

Tại cái này dài rộng chỉ có hai triệu dặm ra mặt tiểu thế giới, từ giữa đó lôi kéo ra một đầu độ rộng vượt qua mười vạn dặm cảnh báo phòng tuyến, đem nam bắc chia cắt ra đến.

Cùng lúc đó, Lục Phàm tại đầu này cảnh báo trên phòng tuyến tìm cho mình 12 cái an toàn cứ điểm, tại khả năng đụng phải Long Tượng thời điểm, liền trốn vào trong đó thu liễm khí tức, quay đầu tìm tới cơ hội, liền hướng mặt phí nam tiếp tục trải cảnh báo phòng tuyến.

Những ngày này.

Vạn Thú đồ bên trong xuất hiện một chút biến hóa.

Băng Lang Lang Vương đã hoàn toàn tiêu hóa Long Tượng chi chủ huyết nhục, bây giờ tu vi đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng;

Dưới trướng một đám Băng lang, đột phá đến Linh Bộc cảnh tu vi Băng lang nhiều đến hơn ba mươi đầu, bây giờ tổng cộng có 70 đầu Linh Bộc cảnh Băng lang! Bốn đầu Long Tượng chiến sĩ huyết nhục để đàn sói chiến lực tăng lên không ít.

Lục Phàm cũng không có nóng lòng phá vây, mà là tiếp tục vững vàng, một chút xíu bù đắp cùng mở rộng cảnh báo phòng tuyến.

Mấy ngày kế tiếp, cảnh báo phòng tuyến đi về phía nam đẩy tới 120,000 bên trong, đã cửa hàng qua số hai thiên tài địa bảo dược viên, hướng số một thiên tài địa bảo dược viên tới gần, khoảng cách Long Tượng điện lối ra cũng là càng ngày càng gần.

Cũng chính là vào đúng lúc này...

Lục Phàm nhìn thấy một tòa sụp đổ đỉnh núi.

Đỉnh núi lưng núi phảng phất bị thứ gì giẫm nát, lưu lại một cái to lớn dấu chân.

Trong đất bùn có không ít đỏ như máu vẩn đục vật.

Đây chính là Long Tượng nhất tộc tộc trưởng tập kích bọn họ thời điểm lưu lại phế tích.

Hơn ba trăm cường giả, đều an nghỉ tại đây.

Hoàng Vĩ Tân, Liêu Quảng Thịnh, Vương Thông, Bách Lí Hành không, Chúc Kỳ Phong bọn người, đều không ngoại lệ bị trấn áp tại Linh Hải cảnh Long Tượng tộc trưởng dưới chân.

Mặc dù thi thể của bọn hắn huyết nhục đã toàn bộ trở thành Long Tượng khẩu phần lương thực, nhưng vẫn là lưu lại đến một chút hỗn hợp huyết dịch bùn đất...

Ở trong này, có thể nhìn thấy bị nghiền nát bình sứ cùng vỡ vụn quần áo mảnh vỡ.

Hiện trường mười phần thảm thiết!

Lục Phàm không tự giác liền nghĩ đến cái kia theo thương khung rơi xuống tượng chân...

Mang nghiền ép hết thảy khí tức tử vong, để người là như vậy tuyệt vọng cùng bất lực.

Linh Hải cảnh!

Quả nhiên đáng sợ!

Lục Phàm cẩn thận quan sát bốn phía.

Long Tượng nhất tộc tộc trưởng hiển nhiên đã không ở chỗ này, nó cũng không cho rằng còn có người sống sót sẽ trở lại cái này tràn ngập ác mộng địa phương.

Lục Phàm cẩn thận từng li từng tí bố trí trận nhãn, sau đó tiếp tục hướng phía trước đẩy tới.

Đột nhiên!

Một đạo gió lạnh theo lòng đất giơ lên.

Phong mang phá thể!

Một thân thâm thúy vảy rồng Long Tượng chi chủ, khoảng cách gần một chưởng đánh vào Lục Phàm trên thân, phá vỡ kích động huyết giáp cùng bắn ngược lực phá hoại, đồng thời đem Lục Phàm thân thể xé nát, trắng ngà vũ khí theo sát phía sau vạch phá Lục Phàm lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh.

Hả

Long Tượng chi chủ mất đi mục tiêu.

Lục Phàm xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm, mới vừa từ thanh mộc phân thân trong trạng thái khôi phục lại, liền cảm giác được một cỗ cường đại khí cơ khóa chặt chính mình, đối phương như là như giòi trong xương nhanh chóng tiến tới gần.

"Tướng công coi chừng!"

Bắc Thành Hàn Tinh thanh âm ở bên tai vang lên:

"Nó phát hiện ngươi!"

Long Tượng chi chủ thân pháp tốc độ rất nhanh, tại nhận ra Lục Phàm chính là một trong số những người còn sống sót nhân loại về sau, ngựa không dừng vó triển khai truy sát, một bộ không chết không thôi tư thái.

Cũng may nó cũng không cho rằng Lục Phàm có thể trốn qua chính mình truy sát, không có chào hỏi kinh động phụ cận cái khác Long Tượng!

Cái này khiến Lục Phàm âm trầm xuống ánh mắt ôm lấy một điểm hi vọng!

Tuyệt đối không thể kinh động Long Tượng nhất tộc tộc trưởng!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Mắt thấy Long Tượng chi chủ đã giết tới đây, Lục Phàm một bên thôi động khí lượng một lần nữa khởi động kích động huyết giáp, một bên thôi động khí lượng nhanh chóng khởi động huyền băng lạnh thác nước.

Giết

Long Tượng chi chủ thân thể xuất hiện một chút trì trệ chớp mắt, Lục Phàm đã là tay cầm đoạt tâm nghênh đón...

Ba

Huyền băng lạnh thác nước nổ tung, mơ hồ Long Tượng chi chủ tầm mắt.

Cùng lúc đó.

Lục Phàm khoảng cách gần cùng Long Tượng chi chủ mặt đối mặt áp vào cùng một chỗ.

Đoạt tâm theo Long Tượng chi chủ trên vảy rồng xẹt qua một đạo màu trắng hỏa hoa.

Lục Phàm nhìn thấy Long Tượng chi chủ khóe miệng một màn kia khinh thường trào phúng cười lạnh.

Đồng thời!

Trắng ngà vũ khí đã phi tốc phá hủy 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》 đồng thời phá Lục Phàm bên ngoài cơ thể triển khai tầng thứ nhất phòng ngự kết giới...

Phòng ngự bảo giáp phòng ngự kết giới bị xé nát!

Cùng lúc đó, hộ tâm kính phòng ngự hàng rào bị cưỡng ép xuyên thủng.

Long Tượng chi chủ phảng phất đã thấy Lục Phàm thân thể bị đâm xuyên về sau hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Không ngờ!

Lục Phàm ngực lại sáng lên một đoàn quang mang.

Một tầng hùng hồn lộ ra ánh sáng từ đó nổ bắn ra mà ra.

Linh Hải cảnh cường giả Viên Tử Hinh giao dịch cho Lục Phàm thủ hộ mặt dây chuyền vì Lục Phàm cung cấp một đạo mạnh hữu lực che chở, ngăn lại Long Tượng chi chủ công kích, trắng ngà vũ khí kỳ thật chính là một vòng màu trắng dao găm, triệt để mất đi lực lượng, bị cản tại Lục Phàm bên ngoài cơ thể...

Ầm ầm! ! !

Mưa như trút nước!

Huyền Vũ thuật thuật thành!

Lục Phàm hai tay ôm lấy Long Tượng chi chủ đầu lâu, màn mưa phía dưới, nhe răng cười một tiếng:

"Tử vong gió lốc! !"

Giết

Bảy chuôi màu đen tiểu kiếm từ bên hông chấn minh mà lên, Long Tượng chi chủ thân thể liên chiến, đinh đinh đang đang phá giáp âm thanh càng ngày càng khắc sâu, càng lúc càng giống huyết nhục bị xuyên thủng thanh âm..