Chương 2422: Nuôi Băng lang

Chương 2422: Nuôi Băng lang

Trong nháy mắt, Lục Phàm dùng đơn giản thô bạo nhất phương thức cùng Long Tượng chi chủ hoàn thành lấy thương đổi thương.

Lục Phàm không dùng 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 cho nên một mạch để chính mình tất cả Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật toàn bộ kích hoạt, theo kích động huyết giáp, phòng ngự bảo giáp, hộ tâm kính đến thủ hộ mặt dây chuyền, tiếp nhận tổn thương có thể đột phá 18,000 ngàn tỷ;

Dùng Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật đắp lên đến phòng ngự, đổi Long Tượng chi chủ khoảng cách gần phía dưới tiếp nhận chính mình toàn bộ thủ đoạn công kích —— tử vong gió lốc 21,000 ngàn tỷ lực phá hoại, cùng Huyền Vũ thuật 15,000 ngàn tỷ lực phá hoại, cùng kích động huyết giáp 2,000 lực phá hoại, thủ hộ mặt dây chuyền bắn ngược đối phương công kích lực phá hoại.

Long Tượng chi chủ tràn đầy tự tin, cho rằng tuyệt đối sẽ không cho thú săn lần thứ hai cơ hội đào tẩu, kết quả không biết thợ săn cùng thú săn nhân vật đã trao đổi.

Nhất định phải được một kích không có phá vỡ Lục Phàm phòng ngự!

Đổi lấy là gió táp mưa rào khủng bố thế công, một thân vảy rồng bị đối phương đâm đến hiếm nát, trí mạng phong mang hỗn hợp Huyền Vũ giọt mưa đụng vào thể nội, tại trong ngũ tạng lục phủ nở hoa.

Huyết nhục sôi sùng sục!

Long Tượng chi chủ muốn chạy trốn, nhưng là bị Lục Phàm gắt gao bắt đầu lâu, cấp tốc trôi qua lực lượng, để nó trong lúc nhất thời tránh thoát không ra Lục Phàm kiềm chế.

Giờ này khắc này, nó mới rốt cục ý thức được, đối phương khinh thường bảo vệ đầu mình nguyên nhân...

Linh Bộc cảnh tu vi sâu kiến, vậy mà là một đầu sói đội lốt cừu! !

Phốc

Phốc phốc!

Điên cuồng xung kích, để Long Tượng chi chủ thân thể không ngừng bị xé nứt, ngũ tạng lục phủ hoàn toàn tan đến cùng một chỗ, toàn thân lực lượng hoàn toàn bị rút ra sạch sẽ.

Trái tim vỡ vụn...

Long Tượng chi chủ sinh cơ đoạn tuyệt ở trong tay của Lục Phàm, thi thể mềm oặt, treo tại Lục Phàm trong lòng bàn tay, trong mắt tuyệt vọng cùng kinh hãi, bao hàm không cam lòng cùng kinh ngạc.

Tốc chiến tốc thắng!

Lục Phàm không có chút nào dây dưa dài dòng ý tứ, đem Long Tượng chi chủ thi thể tính cả dòng máu mảnh vỡ toàn bộ khống chế đến cùng một chỗ, đưa vào không gian giới chỉ, cục bộ mưa to cấp tốc yên tĩnh xuống.

"Chiến đấu kết thúc."

"Long Tượng chi chủ đã chết."

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh đưa tin: "Bất quá vừa rồi động tĩnh còn là rất lớn, Linh Hà cảnh xung kích không nhỏ, nhìn xem phụ cận Long Tượng, phải chăng tại hướng ta bên này phương hướng di động?"

Bắc Thành Hàn Tinh về rất nhanh:

"Có hai đầu Long Tượng chiến sĩ ngay tại hướng ngươi nơi vị trí di động, đông nam phương hướng, bên ngoài năm vạn dặm; tây nam phương hướng, bên ngoài sáu vạn dặm."

"Còn lại Long Tượng, không có dị thường."

Thế cục lập tức sáng tỏ.

Lục Phàm gật gật đầu, trực tiếp khởi động Huyễn Ma ma trận ẩn nấp bộ dạng, hướng đông nam phương hướng di động.

Hai đầu Long Tượng chiến sĩ, vấn đề không lớn.

Chỉ chốc lát sau, đông nam phương hướng Long Tượng chiến sĩ núi nhỏ tới gần Lục Phàm, nhưng là cũng không có phát giác được Lục Phàm tồn tại...

Lục Phàm mặc dù không có tử vong gió lốc cái này một đòn sát thủ, nhưng đối phó Long Tượng chiến sĩ vẫn là không có vấn đề.

Thiên Ngục xiềng xích!

Tới gần về sau, một cái tinh thần xung kích để Long Tượng chiến sĩ tạm thời mất đi chống đỡ chi lực, mưa như trút nước rơi xuống, Huyền Vũ thuận Long Tượng chiến sĩ tai mắt mũi miệng va chạm tiến vào Long Tượng chiến sĩ thân thể.

Tại trước đó trong hành động, Lục Phàm một mực không dám vận dụng 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 là bởi vì Thiên Ngục tông tại thập thất trọng thiên khai tông lập phái, có người sẽ nhận ra 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 nội tình, cẩn thận lý do, từ bỏ thủ đoạn này.

Bây giờ tự nhiên là không có phương diện này lo lắng, hoàn toàn thả bản thân, tinh thần xung kích để Long Tượng chiến sĩ tạm thời ngưng trệ hư không, Huyền Vũ thuật trực tiếp theo Long Tượng chiến sĩ yếu ớt nhất bộ vị yếu hại trùng kích vào vào Long Tượng chiến sĩ thân thể, trực đảo hoàng long thức phá hủy đi Long Tượng chiến sĩ tinh thần ý chí cùng sinh cơ.

Bên này Long Tượng chiến sĩ sinh cơ vừa mới đoạn tuyệt, thi thể liền đã bị Lục Phàm đưa vào không gian giới chỉ.

Có không gian giới chỉ quả nhiên phi thường thuận tiện, hủy thi diệt tích trình tự đều tiết kiệm xuống tới, quay đầu liền hướng trước đó chém giết Long Tượng chi chủ chiến trường lao đi.

Lúc này, theo tây nam phương hướng tới Long Tượng chiến sĩ, vừa mới tới gần.

Mặt đất có nước đọng...

Đây là Huyền Vũ thuật dấu vết lưu lại.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ có mưa to dấu vết lưu lại, lại không cái khác.

Long Tượng chiến sĩ duỗi dài cái mũi tại không trung mảnh ngửi, nhưng là không có bất kỳ phát hiện nào.

Đúng lúc này, Long Tượng chiến sĩ tựa hồ có phát giác thời điểm, Thiên Ngục xiềng xích lại lần nữa xuất hiện, hung hăng quất roi ở trên người nó, tạo thành tinh thần xung kích đồng thời, mưa như trút nước rơi xuống...

Lục Phàm xem mèo vẽ hổ nhanh chóng giải quyết hết cái này con thứ hai Long Tượng chiến sĩ, sau đó đem thi thể đưa vào không gian giới chỉ.

Bắc Thành Hàn Tinh bên kia cấp tốc phản hồi:

"Chung quanh Long Tượng chiến sĩ cùng trưởng thành Long Tượng không có dị thường."

Quy mô nhỏ ngoài ý muốn, bị khống chế lại.

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Còn tốt!

Thân phận không có bại lộ.

"Tướng công."

"Tử vong của ngươi gió lốc đã động tới, phòng ngự bảo vật cũng cần thời gian khôi phục, về sau mấy ngày, không muốn lại ra tay, chờ bảy ngày trôi qua, tử vong gió lốc hoàn thành lưu trữ năng lượng, lần nữa khôi phục uy năng, lại đi ra bố trí cảnh báo phòng tuyến."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm than nhẹ gật đầu:

"Chỉ có thể dạng này."

"Ai có thể nghĩ tới, tại trải cảnh báo phòng tuyến thời điểm đối diện xông lại một đầu Long Tượng chi chủ, phát sinh dạng này ngoài ý muốn, hi vọng Long Tượng nhất tộc không có cùng loại mệnh bài đồ vật, sẽ không lập tức phát giác được bọn chúng tộc đàn tổn thất một viên đại tướng."

"Long Tượng nhất tộc có bất kỳ dị động, chúng ta đều có thể ngay lập tức phát giác cùng nắm giữ, không có vấn đề." Lăng Tiêu Tiêu an ủi Lục Phàm.

Bắc Thành Hàn Tinh cười nói:

"Kỳ thật, đây cũng là một chuyện tốt."

"Chém giết một đầu Long Tượng chi chủ cùng hai đầu Long Tượng chiến sĩ, lại có thể trợ giúp Vạn Thú đồ bên trong Băng lang quần tăng lên một đoạn thực lực."

"Hoạ phúc khôn lường sao biết không phải phúc."

"Không sai."

"Hàn Tinh nói không sai."

"Băng lang quần thực lực tăng lên, đối với chúng ta phá vây rời đi Long Tượng điện, là có trợ giúp."

Lục Phàm tâm tình cũng đi theo tốt.

Trở về tới ba vị phu nhân bên này, Lục Phàm đem trong không gian giới chỉ thi thể đưa vào Vạn Thú đồ.

Vạn Thú đồ bên trong tiểu thế giới Băng lang quần lập tức kích động vạn phần, nhao nhao liền muốn tiến lên chia ăn, nhưng là bị Lục Phàm kêu dừng.

Lục Phàm tay cầm Vạn Thú đồ, thông qua Vạn Thú đồ có thể trực tiếp đối với tất cả Băng lang hạ lệnh:

"Băng lang Vương Cương đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng, trong thời gian ngắn không có khả năng có rõ ràng tăng lên, ngươi ở bên cạnh đợi..."

Sau đó theo một đám Linh Bộc cảnh tu vi Băng lang bên trong lấy ra hai đầu hình thể cường tráng khí thế cường thịnh gia hỏa, an bài chia ăn Long Tượng chi chủ.

Hai đầu Băng lang hưng phấn đến ngao ngao trực khiếu, vọt tới Long Tượng chi chủ lồng ngực vị trí, đối với trong vết thương lay nội tạng nhấm nuốt cắn xé, biết bao vui sướng.

Băng lang vương ở bên cạnh thấy dị thường nóng mắt.

Nó là nếm đến qua Long Tượng chi chủ huyết nhục huyết khí, biết Long Tượng chi chủ cảnh giới tu vi vượt qua chính mình, thể nội ẩn chứa kinh người pháp tắc cùng huyết khí, lúc trước có thể chèo chống chính mình đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng, bây giờ cho dù là phân cho hai đầu Linh Bộc cảnh hai tầng Băng lang, cũng đủ để trợ giúp bọn chúng đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng.

Hoàn thành đối với Long Tượng chi chủ huyết nhục phân phối, Lục Phàm để Băng lang quần tự động chia ăn hai đầu Long Tượng chiến sĩ huyết nhục, lúc này mới ngừng lại nước miếng của bọn nó, sau đó yên lặng nhìn hai đầu Băng lang biến hóa..