Chương 2423: Long Tượng Băng lang

Chương 2423: Long Tượng Băng lang

Một ngày trôi qua...

Hai đầu Băng lang mặc dù ăn hết Long Tượng chi chủ toàn bộ nội tạng cùng máu tươi, nhưng là ăn tươi nuốt sống tốc độ rất chậm, cả ngày xuống tới, cũng không có đem Long Tượng chi chủ ăn hết.

Lục Phàm nhìn thật cẩn thận.

Hai đầu Băng lang tại hạ miệng thời điểm, rất có một loại tại liều mạng cắn xé kim loại cảm giác, thậm chí liền khí lượng đều dùng tới, nhiều khi một khối nhỏ thịt đều là trực tiếp nhấm nuốt đến một nửa liền nuốt xuống đi, sau đó nhiều thời gian hơn tại nội bộ tiêu hóa những huyết nhục này.

Trong lúc này, Băng lang bên ngoài thân màu trắng băng châm lông tóc tróc ra rất nhanh!

Một ngày thời gian xuống tới, Băng lang liền đã mất đi nguyên lai anh tuấn thần võ bề ngoài, lông trắng thoát thành chó ghẻ, nhưng là nhìn kỹ, có thể nhìn thấy hai đầu Băng lang dưới làn da mặt ngay tại nhanh chóng xuất hiện từng tầng từng tầng thật nhỏ như vảy cá đồ vật, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra các loại tia sáng.

Ngày thứ hai kết thúc đến lúc đó, hai đầu Băng lang ngay tại miệng đầy là máu gặm cắn Long Tượng chi chủ làn da vảy rồng, một bộ muốn đem những này vảy rồng đều gặm đến trong bụng tiêu hóa hết tư thái.

Cùng hung cực ác đến Lục Phàm đều âm thầm rụt rè.

Thứ này sẽ không đem Băng lang túi dạ dày cắt nát a?

Sự thật chứng minh lo lắng của hắn hoàn toàn dư thừa!

Băng lang mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ nghỉ ngơi một hồi, sau đó mỗi lần một lần nữa bò lên gặm ăn thời điểm, trên thân vảy cá thật giống như càng thêm lớn mạnh, tự thân khí tức cũng biến thành càng thêm hùng hồn cường đại.

Ngày thứ tư thời điểm, Băng lang một thân lông trắng cởi đến sạch sẽ, thay vào đó nhưng là một thân màu bạc to bằng móng tay lân phiến.

Băng lang hình thể càng ngày càng thon dài, một đôi mắt sói cũng biến thành màu bạc, trên thân hiện ra nồng đậm Long Tượng khí tức, phảng phất kế thừa Long Tượng chi chủ bộ phận huyết mạch chi lực.

Ngày thứ năm thời điểm, hai đầu Băng lang không hẹn mà cùng tìm tới Băng Lang Lang Vương.

Ngao ô!

Ngao ô! ! !

Hai tên gia hỏa thế mà cùng Băng Lang Lang Vương cạnh tranh lên Lang Vương vị trí.

Băng Lang Lang Vương tốt xấu là Linh Hà cảnh hai tầng tu vi, là nếm qua nguyên một đầu Long Tượng chi chủ tồn tại, dễ dàng đem hai đầu Long Tượng Băng lang đổ nhào trên mặt đất.

Nhưng Long Tượng Băng lang bên ngoài thân lân phiến tựa hồ trên diện rộng giảm bớt ngoại lai công kích sát thương, lần lượt bị đánh bay về sau, phảng phất chỉ là nhận rất nhỏ thương thế, lăn khỏi chỗ, lấy càng nhanh càng hung mãnh tư thái nhào về phía Băng Lang Lang Vương!

Ngao ô!

Ngao ô! ! !

Hai đầu Long Tượng Băng lang tấp nập xung kích Băng Lang Lang Vương.

Băng Lang Lang Vương cũng là bắt đầu hạ tử thủ, cắn một cái vào cái sau yết hầu, khủng bố lực cắn, lại bị Long Tượng Băng lang bên ngoài thân lân giáp ngăn cản xuống tới.

Long Tượng Băng lang thừa cơ một móng vuốt theo Băng Lang Lang Vương trên thân lôi kéo ra từng đạo huyết quang.

Băng Lang Lang Vương thụ thương!

Một đầu khác Long Tượng Băng lang nhào lên giải vây.

Băng Lang Lang Vương không thể không nhả ra.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều thấy ngây người.

"Mau nhìn."

"Đột phá!"

Trở về từ cõi chết Long Tượng Băng lang, lại bị một ngụm mõm sói cắn đến toàn thân toát ra đỏ như máu tia sáng, như là từng đầu đường vân bao trùm tại lớp vảy màu bạc phía dưới, chảy xuôi nhấp nhô, trên thân bộc phát ra khí thế càng kinh người hơn.

Đầu này Long Tượng Băng lang thuận lợi tấn cấp Linh Hà cảnh một tầng!

Hung mãnh khí thế, để Long Tượng Băng lang thân thể lại bành trướng một vòng, một thân khối cơ thịt trở nên tràn ngập lực bộc phát...

Băng Lang Lang Vương mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ngao ô!

Ngao ô! ! !

Một đầu khác Long Tượng Băng lang bị kích thích, phát động công kích.

Một khắc đồng hồ về sau.

Con thứ hai Long Tượng Băng lang thuận lợi tấn cấp Linh Hà cảnh một tầng.

Long Khinh Ngữ thu hồi ánh mắt:

"Bọn chúng không phải vì khiêu chiến Lang Vương, mà là vì tìm kiếm đột phá."

"Có chút ý tứ."

"Cái này hai đầu Long Tượng Băng lang, thế mà có thể dưới loại tình huống này gánh vác Băng Lang Lang Vương công kích, nói rõ bọn chúng tại Linh Bộc cảnh nhục thân phòng ngự đã đạt tới Long Tượng chiến sĩ cấp độ, đây là Ngụy linh sông cảnh chiến lực!"

"Bây giờ Long Tượng Băng lang thuận lợi đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng, hẳn là triệt để dung hợp Long Tượng chi chủ bộ phận lực lượng, nắm giữ hoàn toàn mới lực lượng!"

Ừm

Lục Phàm gật đầu phụ họa:

"Nghiêm ngặt ý nghĩa đến nói, cái này hai đầu Băng lang từ bỏ tự thân huyết mạch, mượn nhờ cơ hội lần này, để Long Tượng chi chủ huyết mạch chi lực cùng trời sinh thần lực chiếm cứ chủ đạo, hoàn thành huyết mạch biến dị, để chính mình trở nên càng mạnh đồng thời, đi đến một đầu cùng Băng lang hoàn toàn khác biệt con đường."

Vạn Thú đồ bên trong, Long Tượng Băng lang lại một lần đối với Băng Lang Lang Vương khởi xướng khiêu chiến.

Lần này là đơn thương độc mã chiến đấu.

Băng Lang Lang Vương tại chính diện trong giao phong lại bị Long Tượng Băng lang một móng vuốt đập đến bay ra ngoài, trên thân xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết thương;

Băng Lang Lang Vương tại Long Tượng Băng lang trên thân lưu lại vết trảo lại chỉ là mấy đạo màu trắng dấu, tạo thành tổn thương cơ hồ có thể xem nhẹ.

Nhìn thấy nơi này, mọi người liền đều hiểu tới, Băng lang đàn sói vương, muốn đổi chủ!

Dung hợp Long Tượng chi chủ huyết mạch lực lượng mượn cơ hội biến dị Long Tượng Băng lang, tại Linh Hà cảnh một tầng liền đối với Linh Hà cảnh hai tầng Băng Lang Lang Vương cho thấy toàn diện nghiền ép ưu thế.

Đây chính là tinh anh cùng phổ thông khác nhau.

Băng Lang Lang Vương mặc dù không có cam lòng, nhưng là liên tiếp bị đánh bay về sau, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, dòng máu thẩm thấu lông trắng, trái lại Long Tượng Băng lang, ánh mắt lạnh lẽo uy nghiêm, càng ngày càng thế không thể đỡ, uy phong lẫm liệt.

Ngao ô...

Băng Lang Lang Vương cuối cùng thừa nhận chính mình thất bại, cúi đầu đi đến Long Tượng Băng lang trước mặt, phủ phục xuống tới, lè lưỡi liếm Long Tượng Băng lang chân trước.

Băng lang đàn sói tất cả Băng lang toàn bộ phủ phục xuống tới.

Hai đầu Long Tượng Băng lang một trái một phải, ngửa mặt lên trời thét dài! Sói tru thanh âm ẩn chứa Long Tượng chi ngâm.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Băng lang quần chiến lực, mạnh lên.

Trước đó chỉ có một tôn Linh Hà cảnh chiến lực, bây giờ, có ba tôn Linh Hà cảnh chiến lực.

Trong tay át chủ bài, trở nên càng nhiều.

"Còn có hai ngày."

Lục Phàm nhìn một chút trong tay tử vong gió lốc.

Tử vong gió lốc còn tại yên lặng, tiếp tục hấp thu thiên địa linh lực, khôi phục chiến lực.

Hai ngày sau đó, hắn liền có thể lần nữa xuất trận, tiếp tục trải cảnh báo phòng tuyến, tiếp tục hướng Long Tượng điện lối ra trải trận nhãn...

Khoảng cách thoát khốn ngày, đã gần.

...

Ngọc Hải Minh bên này, liên tiếp năm ngày xuống tới, mỗi một ngày đều là một ngày bằng một năm, chịu rất là gian khổ.

Dù cho Ngọc Hải Minh bên này dốc hết toàn lực tỏ thái độ, cùng các đại tông môn cầu tình, khẩn cầu bọn hắn lý giải cùng thư thả thời gian, các đại tông môn bên này nhất trí biểu thị:

Còn có cuối cùng hai ngày!

Hai ngày sau đó, Ngọc Hải Minh lại không mở ra tông môn hộ tông đại trận, minh chủ không bó tay chịu trói đi ra cho bọn hắn một cái công đạo, các đại tông môn chuẩn bị muốn liên thủ tiến công Ngọc Hải Minh, dùng phương thức của mình vì người chết lấy một cái công đạo.

Thời gian, càng ngày càng gấp.

Ngọc Hải Minh minh chủ nhìn xem trong điện mấy vị đồng dạng già nua rất nhiều trưởng lão, nói:

"Cuối cùng hai ngày."

"Nên làm quyết định."

"Bổn minh không thể để cho Ngọc Hải Minh từ trên xuống dưới tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ tiếp nhận lần này thất bại, chuyện này với các ngươi đến nói, không công bằng."

"Minh chủ..."

"Minh chủ bó tay chịu trói, Ngọc Hải Minh liền rốt cuộc không có ngày nổi danh." Có trưởng lão bi thống vạn phần góp lời: "Ngọc Hải Minh có Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, chúng ta trung trọng thiên ưu tú nhất vũ khí khôi giáp, ta không tin, một đám người ô hợp có thể công phá ta Ngọc Hải Minh!"

"Thế nhưng là, chỉ là cạn lương thực phong đường, chúng ta Ngọc Hải Minh liền đã rất khó kiên trì... Thôi, các ngươi đừng khuyên ta, bổn minh quyết ý đã định! Hậu thiên sáng sớm, mở ra Long Tượng điện đại trận! Mở ra Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, bổn minh tự mình cho các đại tông môn một cái công đạo, dùng bọn hắn, xem như cho 700 người chết một cái công đạo.".