Chương 2424: Mưu tính sâu xa Phan Vực

Chương 2424: Mưu tính sâu xa Phan Vực

Tầng thứ sáu, Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ đã có rất nhiều cái ban đêm không có chợp mắt, mỗi ngày trừ xử lý các lớn trọng thiên sự vụ, trọng yếu nhất đúng là hiểu rõ thập thất trọng thiên bên kia phát sinh sự tình.

Ngày này, Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không đến đây báo cáo:

"Tề đại nhân."

"Đệ nhất trên danh sách người đã toàn bộ lục soát xong tất, nhân viên tương quan cũng đã toàn bộ hoàn thành bí mật thẩm vấn, đây là chúng ta tìm ra tình báo."

"Phan Vực lão già này, quả nhiên vụng trộm đang mưu đồ một chút cái gì."

Tề Tri Lễ tại đại nhân phi thăng thập thất trọng thiên thời điểm đích xác có bố trí một hạng nhằm vào Thiên Ngục tông số một danh sách nhân viên nhiệm vụ, nhưng là từ khi Long Tượng điện xuất hiện biến cố, hắn liền đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực thả ở chỗ này, có chút xem nhẹ số một danh sách nhân viên liên quan nhiệm vụ.

Nghe tới Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không bên này thẩm vấn công tác đã kết thúc, hắn lúc này mới đột nhiên nhớ tới còn có Phan Vực cái tai hoạ ngầm này.

Tề Tri Lễ theo Bành Viễn Quận trong tay tiếp nhận một cái hồ sơ, mở ra cẩn thận xem.

"Đây là..."

"Có ý tứ..."

"Phan Vực lão già này, vụng trộm giấu không ít thủ đoạn."

"Nghĩ không ra hắn tại thập thất trọng thiên còn có người, mà lại là Linh Hà cảnh tu vi." Tề Tri Lễ trong mắt lấp lóe hàn quang.

Phan Vực trong khoảng thời gian này một mực tại liên hệ mình nguyên lai là thành viên tổ chức, để bọn hắn trằn trọc liên hệ các lộ nhân mã chấp hành một chút nhìn qua rất bình thường sự tình.

Kỳ thật tại những động tác này bên trong, xen lẫn một chút cùng trung trọng thiên người bên kia liên hệ tiểu động tác.

Thí dụ như Long Thuyên, hắn liền phụ trách đi một tòa Thiên Ngục tông tàng bảo địa tìm kiếm một nhóm đồ vật, mặt ngoài là có trợ giúp linh hồn khôi phục dược vật, kỳ thật bên trong có một kiện đưa tin bảo vật.

Phan Vực hết thảy thông bẩm năm vị Linh Hà cảnh cường giả, làm cho đối phương hỗ trợ tìm kiếm linh hồn của mình nguyên thạch, đồng thời biểu thị chính mình rất nhanh liền sẽ trở lại thập thất trọng thiên.

Linh hồn nguyên thạch tại một cái tên là 《 Khiếu Thiên Tông 》 trong sơn môn, cùng sơn môn hòa làm một thể, muốn tìm ra đến muôn vàn khó khăn, cho dù là Lục Phàm tự mình xuất thủ, cũng không có khả năng...

Chân chính có thể đem linh hồn nguyên thạch tìm ra người, chỉ có cái này năm cái.

Năm người này là Phan Vực năm đó âm thầm bồi dưỡng thành viên tổ chức, tại Thiên Ngục tông xảy ra chuyện về sau, phụng mệnh lưu tại thập thất trọng thiên...

Bây giờ vạn năm trôi qua, năm người này thế mà đều còn còn sống.

Chỉ một điểm này, năm người này liền thật không đơn giản.

Phan Vực để Long Thuyên liên hệ năm người này, mục đích là để bọn hắn nghĩ biện pháp, tại Khiếu Thiên tông xuất hiện biến cố thời điểm, dùng một loại bí thuật mở ra linh hồn của hắn nguyên thạch, trợ giúp hắn một lần nữa khôi phục.

Long Thuyên bên này, chỉ nắm giữ đến nơi đây, chỉ phụ trách đưa tin.

Không có càng nhiều nội dung.

Nhưng là Thiên Ngục sở bên này người, đều là nhân tinh, nhất là Bành Viễn Quận cùng Tào Thịnh Không, hơn một trăm năm phụ trách thẩm vấn cùng phát hiện nói dối, theo đủ loại trong dấu vết liền có thể nhìn ra, Phan Vực đầu này lão hồ ly, tại vạn năm trước liền đã làm tốt phương diện này bố trí, tâm tư kín đáo đến không được.

Năm vị đã từng thuộc hạ đều đã trở thành Linh Hà cảnh tu vi cường giả.

Phan Vực ẩn tàng đến so tất cả mọi người tưởng tượng được còn muốn sâu!

Mà lại...

Hắn căn bản cũng không có tin tưởng qua Thiên Ngục tông người có thể thay hắn cầm ra linh hồn nguyên thạch, mà là chuẩn bị để Thiên Ngục tông xung phong, hắn vụng trộm an bài người, lấy đi linh hồn nguyên thạch.

Mục đích làm như vậy là cái gì?

Hướng dễ hiểu địa phương nghĩ:

Phan Vực không tín nhiệm Thiên Ngục tông bất luận kẻ nào, không có ý định để linh hồn nguyên thạch rơi xuống Lục Phàm trong tay;

Nghĩ sâu vào:

Phan Vực muốn cùng Thiên Ngục tông cắt đứt.

Trước đó nói tới đủ loại, khả năng đều chỉ là giả tượng, chỉ là vì dời đi sự chú ý của mọi người.

Tề Tri Lễ nheo mắt lại, cẩn thận dò xét nội dung phía trên, nói:

"Nếu như Phan Vực mục đích cuối cùng nhất không phải Thiên Ngục tông, không phải thập thất trọng thiên, sẽ là cái gì?"

Tề Tri Lễ nhìn về phía Bành Viễn Quận cùng Tào Thịnh Không.

Hai người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Cho tới nay, chúng ta chính là đơn phương thông qua Thiên Ngục tông cho chúng ta tin tức hiểu rõ Thiên Ngục tông lịch sử, kỳ thật chúng ta đối với Thiên Ngục tông tại thập thất trọng thiên tình báo, đối với Phan Vực người này cũng không mười phần hiểu rõ."

Đúng

"Nhất là hiện tại vạn năm trôi qua, thập thất trọng thiên liên quan tới Phan Vực tình báo cũng rất ít rất ít, bể tan tành rất, chúng ta không cách nào thấy rõ ràng người này."

"Nếu như hắn có mục đích khác, hoặc là, kỳ thật Thiên Ngục tông cũng không phải là một cái cỡ lớn tông môn, mà chỉ là phụ thuộc tông môn?" Bành Viễn Quận đưa ra một cái tương đương nổ tung mạch suy nghĩ.

Tề Tri Lễ khóe miệng có cười lạnh:

"Nếu thật là dạng này."

"Phan Vực cùng chúng ta ở giữa cũng không có bất luận cái gì buộc chặt cùng khế ước, tối thiểu chúng ta cho rằng hắn hết thảy đều bị chúng ta nắm giữ, trên thực tế, là chúng ta bị khế ước của hắn buộc chặt, chúng ta không cách nào thu hoạch được linh hồn của hắn nguyên thạch, cũng vô pháp phong ấn hạn chế hắn hết thảy..."

"Hắn lại nắm giữ chúng ta Thiên Ngục tông hiện nay tất cả mọi thứ tình báo, đối với chúng ta hiểu thấu thấu!"

"Nếu như! Ta là nói nếu như, sau lưng của hắn là cao trọng thiên một cái tông môn, sau lưng của hắn có một vị Linh Hải cảnh đại năng! Hoặc là có chúng ta không cách nào địch nổi lực lượng! Chúng ta Thiên Ngục tông, có thể hay không đã trở thành hắn Phan Vực trong tay một cái trọng yếu thẻ đánh bạc!"

"..."

Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không kỳ thật đang trên đường tới cũng đã nghĩ đến điểm này:

"Nếu thật là dạng này."

"Phan Vực hoàn toàn có thể bằng vào Thiên Ngục tông tình báo, bằng vào hắn đối với chúng ta hiểu rõ, đem chúng ta Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới hơn một ngàn cái phụ thuộc tông môn, hơn một ngàn tòa bảo địa đóng gói bán đi một cái coi như không tệ giá tiền! Để hắn nhất cử thu hoạch được vạn năm trước đều chưa từng được hưởng tài nguyên cùng địa vị, thậm chí trải bằng Linh Hải cảnh con đường."

Ba người đối mặt.

Tề Tri Lễ trong mắt hiện ra hàn quang!

Phan Vực bên kia đối với Thiên Ngục tông trên dưới che giấu, đích xác để hắn ngửi được thật sâu nguy cơ cùng âm mưu khí tức...

Mặc dù còn không xác định Phan Vực ở sau lưng đến cùng làm trò gì, nhưng là Tề Tri Lễ rõ ràng một điểm —— tuyệt đối không thể đem Thiên Ngục tông tương lai áp tại một người như vậy trên thân.

"Chuyện này, tạm thời không vội."

"Chỉ cần chúng ta không chủ động đánh lên Khiếu Thiên tông, Phan Vực dưới trướng năm cái Linh Hà cảnh một tầng cường giả, còn lấy không được linh hồn của hắn nguyên thạch..."

"Hắn cũng sẽ không có cơ hội liên hệ năm người này, lộ ra Thiên Ngục tông tình báo."

"Chúng ta trước tiên đem Long Tượng điện sự tình giải quyết, chờ đón về đại nhân cùng ba vị phu nhân, chúng ta lại quay đầu từ từ chia tích thái thượng tông chủ!"

Nói đến đây, Tề Tri Lễ đối với Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không nói: "Các ngươi tạm thời đi giải quyết tốt hậu quả, đem Phan Vực liên hệ những người này, nên xử lý dễ xử lý tốt, nên giải quyết tốt hậu quả giải quyết tốt hậu quả, đừng để Phan Vực bên kia chó cùng rứt giậu."

Nhân vật mấu chốt nhất định phải diệt trừ.

Những cái kia người không biết nội tình có thể giữ lại.

Tề Tri Lễ tin tưởng, hai người sẽ nắm tốt cái này độ.

Hai người gật đầu đáp ứng.

"Mặt khác!"

Tề Tri Lễ dặn dò: "Thập thất trọng thiên bên kia tin tức, có thể thích hợp thả một chút đi ra cho Phan Vực biết, nhất định phải nói rõ đại nhân cùng ba vị phu nhân mệnh bài không việc gì, chúng ta cũng ngay tại chuẩn bị tiếp ứng đại nhân trở về."

"Phan Vực lão hồ ly này từ trước đến nay giảo hoạt, có lẽ sẽ ngửi được một chút cảm giác nguy cơ, lúc này thả ra tin tức này, hẳn là có thể ổn định hắn.".