Chương 2425: Khôi phục thông tin, Ngọc Hải Minh chủ xuất trận

Chương 2425: Khôi phục thông tin, Ngọc Hải Minh chủ xuất trận

Hai ngày trôi qua!

Đã là đến các đại tông môn cho Ngọc Hải Minh tối hậu thư kỳ hạn chót.

Ngọc Hải Minh bốn phương tám hướng, trên đỉnh từng ngọn núi Linh Hà cảnh cường giả nhao nhao đằng không mà lên, đến đến Ngọc Hải Minh hộ tông ngoài đại trận.

Đừng nhìn những này trên đỉnh núi người không nhiều, nhưng là tụ tập lại, đám người cảm giác phía dưới, đã hình thành hơn năm trăm người quy mô...

Hơn năm trăm vị Linh Hà cảnh cường giả, vì Long Tượng điện xảy ra chuyện bảy trăm người ra mặt.

Tại cái này hơn năm trăm Linh Hà cảnh cường giả sau lưng, là gần trăm cái tông môn!

Thiên Ngục tông cũng không có ngoại lệ, xuất động mười vị Linh Hà cảnh cường giả, tham dự lần này tạo áp lực, đồng thời lưu lại năm vị Linh Hà cảnh cường giả, tiếp tục gắt gao nhìn chằm chằm Long Tượng điện cửa vào phương hướng, nhìn chằm chằm bị bên này đại trận phong ấn Long Tượng điện cửa vào.

Tề Tri Lễ đã sớm suy tính qua:

Hôm nay là Ngọc Hải Minh cuối cùng thời gian.

Vô luận Ngọc Hải Minh là phủ nhận cắm, hôm nay Long Tượng điện đại trận đều khẳng định sẽ phá.

Ngọc Hải Minh chủ động đi ra gánh chịu hết thảy, để các đại tông môn thẩm vấn thẩm phán, Long Tượng điện đại trận tất nhiên sẽ tự động mở ra, để bọn hắn thăm dò;

Ngọc Hải Minh dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng tất nhiên sẽ huỷ bỏ bên này đại trận, súc tích lực lượng, toàn lực thủ hộ chính mình sơn môn hộ tông đại trận.

Chỉ cần đại trận giải trừ.

Giấu ở trong Long Tượng điện đại nhân cùng ba vị phu nhân liền có cơ hội cùng bọn hắn một lần nữa liên hệ với, đưa tin bảo vật liền có một lần nữa bắt đầu dùng cơ hội.

Bọn hắn nhất định phải ngay lập tức làm tốt tiếp ứng chuẩn bị!

Năm người này theo thứ tự là Thần Châm tông Trâu Hồng Giai, Vương Khối, Ngụy Tiêu Ngạn, Hà Thục Uyển, Liêu Vĩnh Hằng.

Quả nhiên!

Theo thời gian trôi qua.

Tất cả Linh Hà cảnh cường giả vào chỗ.

Có người bắt đầu cao giọng tuyên bố, dựa theo phương vị tình huống luân thế ra tay với Ngọc Hải Minh...

Không đợi bên này nói chuyện, Ngọc Hải Minh minh chủ thanh âm từ bên trong truyền ra:

"Ngọc Hải Minh minh chủ ở đây, bổn minh nguyện ý vì Ngọc Hải Minh Long Tượng điện một chuyện phụ trách, tiếp nhận các đại tông môn thẩm vấn thẩm phán, một khắc đồng hồ về sau, ta Ngọc Hải Minh đem chính thức đóng lại hộ tông đại trận, bổn minh chỉ có một cái yêu cầu, chính là tại bổn minh thụ thẩm vấn trong lúc đó, chư vị không nên làm khó ta Ngọc Hải Minh trên dưới."

Ngọc Hải Minh minh chủ rốt cục quyết định thỏa hiệp, bó tay chịu trói, chủ động đi ra đầu hàng.

Ngoại giới tiếng người huyên náo, người người trên mặt tràn đầy nụ cười:

Hừ

"Lão hồ ly này, thế mà kéo tới hiện tại mới bằng lòng đi ra."

"Sớm làm gì đi."

"Phạm chúng nộ, hại nhiều như vậy Linh Hà cảnh cường giả cùng Linh Bộc cảnh cường giả, còn tưởng rằng bằng hắn Ngọc Hải Minh điểm kia thủ đoạn cùng nhân mạch đến lắng lại việc này, vọng tưởng."

"Đã như thế, kia liền đợi thêm một khắc đồng hồ."

"Ngọc Hải Minh, hừ!"

"..."

Đám người biết, Ngọc Hải Minh minh chủ tự mình đi ra một khắc, Ngọc Hải Minh kỳ thật liền đã sụp đổ, nó tại thập thất trọng thiên uy vọng cùng lực ảnh hưởng không còn tồn tại.

Nhưng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là...

Tại Ngọc Hải Minh minh chủ quyết định đi ra trước đó, Long Tượng điện bên này mù mịt không rõ đại trận vậy mà trước một bước huỷ bỏ, lộ ra một tòa to lớn màu đen sẫm sơn động.

Long Tượng điện cửa vào, không có chút nào che lấp hiện ra.

Không ít người lực chú ý bị hấp dẫn tới!

Trong đám người, có người kinh ngạc, có người hiếu kì, có người ngưng trọng:

Ngọc Hải Minh lúc này mở ra Long Tượng điện, đây là muốn làm gì?

Mọi người đều biết, hiện tại Long Tượng điện nguy cơ tứ phía, tựa như đầm rồng hang hổ, bên trong vô cùng có khả năng tồn tại Linh Hải cảnh Long Tượng tộc trưởng.

Mất đi toà này Linh Hà cảnh đại trận phong ấn, bên này lập tức biến thành một tòa hung địa!

Tất cả mọi người đề cao cảnh giác!

Nhưng là dù sao có nhiều như vậy Linh Hà cảnh cường giả ở đây.

Mọi người vẫn tương đối tỉnh táo.

Người đông thế mạnh dưới tình huống, cho dù là Linh Hải cảnh Long Tượng tộc trưởng lúc nào cũng có thể giết ra đến, bọn hắn cũng không lo lắng.

Theo Long Tượng điện đại trận giải trừ, Long Tượng điện cửa vào khôi phục có thể vào trạng thái, Trâu Hồng Giai một bên để Ngụy Tiêu Ngạn liên hệ thông báo Tề Tri Lễ, một bên chính mình cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Lục Phàm.

...

Yên lặng nhiều ngày đưa tin bảo vật đột nhiên chấn động, Lục Phàm mừng rỡ, lộ ra nụ cười, đối với ba vị phu nhân nói: "Xem ra Ngọc Hải Minh người đã chịu không được áp lực, một lần nữa mở ra Long Tượng điện đại trận, có người tìm tới." Một bên nói một bên kết nối đưa tin bảo vật.

Bên kia truyền đến Trâu Hồng Giai thanh âm:

"Đại nhân!"

"Ta là Trâu Hồng Giai."

"Ngài cùng ba vị phu nhân, còn mạnh khỏe?"

Trâu Hồng Giai ngữ khí có chút thấp thỏm.

Lục Phàm cao giọng cười một tiếng:

"Chúng ta hết thảy không việc gì, trước mắt tình cảnh an toàn, các ngươi an tâm, hiện tại bên ngoài là tình huống gì."

Trâu Hồng Giai nghe tới Lục Phàm thanh âm, lộ ra nét mừng:

"Ngọc Hải Minh minh chủ không chịu nổi các đại tông môn thực hiện áp lực, quyết định đi ra đầu hàng, nhưng là dẫn đầu mở ra Long Tượng điện đại trận."

"Các đại tông môn hiện tại đều đang đợi Ngọc Hải Minh minh chủ bó tay chịu trói ra mặt đầu hàng."

"Chúng ta nghe theo Tề Tư Mệnh chỉ huy, lâm thời an bài Ngụy Tiêu Ngạn bọn người đột phá đến Linh Hà cảnh, trước mắt có mười lăm vị Linh Hà cảnh một tầng chiến lực canh giữ ở Long Tượng điện cửa vào, càng có hơn hai ngàn tinh nhuệ tại phụ cận chờ tiến một bước mệnh lệnh."

Lục Phàm mặc dù không biết những người này là như thế nào nhanh chóng đột phá đến Linh Hà cảnh, nhưng là đối với Tề Tri Lễ có thể nhanh như vậy vào chỗ, vẫn là vô cùng vui mừng cùng cao hứng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lúc này bên hông đưa tin bảo vật cũng nhao nhao chấn động, là phân biệt thu được Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ cùng Lục Hồi Sinh, Lục Hàn Nguyệt bên kia đưa tin.

Mấy người đồng thời tăng tốc giao lưu tốc độ.

Bên này thanh âm có thể đồng thời truyền đến mấy cái phương hướng.

Tề Tri Lễ bên kia vội vàng hỏi:

"Đại nhân, bên trong Long Tượng điện rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Chúng ta nhất định phải nhanh hiểu rõ, làm ra quyết đoán, Ngọc Hải Minh mở ra Long Tượng điện đại trận động tác có chút trước thời hạn, thuộc hạ cảm thấy, bên kia có thể sẽ xuất hiện biến cố."

Lục Phàm trong lòng run lên, thế là đem trận chiến cuối cùng tao ngộ Linh Hải cảnh Long Tượng tộc trưởng tập kích phá hủy hơn ba trăm người tình huống đơn giản giảng thuật đi ra, sau đó nói bổ sung:

"Long Tượng chi chủ căn bản cũng không phải là Long Tượng nhất tộc tộc trưởng, Long Tượng chi chủ càng giống là Long Tượng nhất tộc tộc trưởng hộ vệ, chân chính Long Tượng tộc trưởng, đã sớm có được Linh Hải cảnh tu vi, đồng thời, sức chiến đấu của nó còn tại thần khôi lỗi phía trên rất rất nhiều, ta cảm giác, sức chiến đấu của nó đã đạt tới Linh Hải cảnh hai tầng, tuyệt đối là thâm niên Linh Hải cảnh đại năng."

"Ngọc Hải Minh có khả năng đã sớm biết tin tức này, cho nên cũng không có an bài Linh Hà cảnh cường giả tiến vào Long Tượng điện." Lục Phàm nói ra chính mình phỏng đoán.

Tề Tri Lễ bên kia hít vào một ngụm khí lạnh: "Thuộc hạ bên này thẩm tra Ngọc Hải Minh quá khứ tình báo, Long Tượng điện tại quá khứ trong vạn năm hết thảy mở ra mấy lần, chỉ có điều đều là lấy thân phận khác nhau mở ra... Mỗi một lần Long Tượng điện mở ra đều là bi kịch kết thúc, nhưng là mỗi một lần mở ra trước đó, sẽ có người đề cập Long Tượng điện bên trong có đại lượng thiên tài địa bảo! Hấp dẫn mọi người tiến về tham dự."

"Nếu thật là như vậy, Ngọc Hải Minh chính là chân chính rắp tâm hại người! Ngọc Hải Minh minh chủ bản nhân, chính là Long Tượng điện mấy lần thảm án phía sau màn trù tính cùng kẻ thôi động!"

Lục Phàm có chút nheo mắt lại, nói: "Ngọc Hải Minh minh chủ, có thể sẽ không đi ra đầu hàng."

Đúng

Tề Tri Lễ phụ họa ngưng tiếng nói: "Khả năng ra ngoài sẽ là Long Tượng nhất tộc tộc trưởng."

Lời vừa nói ra, các phương đều kinh!

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.