Chương 2426: Linh Hải rời núi, minh chủ cuồng tiếu

Chương 2426: Linh Hải rời núi, minh chủ cuồng tiếu

Tề Tri Lễ nói không sai.

Lục Phàm kỳ thật cũng một mực loáng thoáng cảm giác Ngọc Hải Minh có chút không đúng, nhưng là cụ thể là lạ ở chỗ nào lại không nói ra được.

Nhưng hôm nay cùng Tề Tri Lễ như thế một phát lưu, các loại nghi hoặc trở nên rõ ràng chân thực.

Ngọc Hải Minh minh chủ khả năng đang lợi dụng Long Tượng điện cái này di chỉ, không ngừng mà dẫn dụ các đại tông môn Linh Hà cảnh, Linh Bộc cảnh cường giả tiến vào Long Tượng điện mạo hiểm, sau đó đem những người này biến thành Long Tượng nhất tộc khẩu phần lương thực, biến thành tư nguyên của mình, lấy thôi động Ngọc Hải Minh mạnh lên, thôi động Long Tượng nhất tộc mạnh lên.

"Đại nhân."

"Nếu như Ngọc Hải Minh thật đã liên hệ Long Tượng nhất tộc tộc trưởng phá cục giải khốn, chúng ta người tiếp tục lưu thủ tại Long Tượng điện cửa vào phụ cận sẽ cực kỳ nguy hiểm!"

"Các đại tông môn người đều gặp nguy hiểm!"

Tề Tri Lễ tăng tốc ngữ tốc nói bổ sung: "Nếu như Long Tượng nhất tộc thật là Ngọc Hải Minh đồng minh, tại Ngọc Hải Minh tồn tại Long Tượng nhất tộc lực lượng, lần này Ngọc Hải Minh minh chủ mục tiêu có thể là tất cả Linh Hà cảnh cường giả! Chúng ta nhất định phải nhanh rút lui Ngọc Hải Minh, đại nhân, ngài cùng ba vị phu nhân, nhất định phải nhanh chuẩn bị sẵn sàng, thừa dịp loạn rút lui."

"Thế nhưng là, Tề Tư Mệnh, hiện tại đột nhiên an bài chúng ta người rút lui, sẽ phi thường đột ngột, dẫn tới các đại tông môn hoài nghi..."

Trâu Hồng Giai nhịn không được chen vào nói tiến đến.

Ở trước mắt bao người, tại tất cả mọi người đợi Ngọc Hải Minh minh chủ đi ra đầu hàng thời điểm, Thiên Ngục tông bên này mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả đột nhiên rời đi, thật không thể nào nói nổi, nhất là Thiên Ngục tông còn có hơn hai ngàn người tại phụ cận.

"Kia liền phá cục!"

Tề Tri Lễ chém đinh chặt sắt nói: "Thiên Ngục sở bên này chuẩn bị một bộ phương án, xem ra có thể xuất thủ..."

Vừa dứt lời, Trâu Hồng Giai bên kia liền thấy có Hà Thục Uyển Hà môn chủ cầm trong tay ra một khối mệnh bài, ngay sau đó, theo đỉnh núi đám người đằng sau đằng không mà lên một vị Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, không chút do dự tốc độ cao nhất nhào về phía Long Tượng điện cửa vào.

Ở trước mắt bao người, vị này Linh Bộc cảnh tu vi cường giả trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Bởi vì mọi người đều biết, Long Tượng điện hẳn là mười phần hung hiểm, tại hung hiểm không rõ dưới tình huống, Linh Hà cảnh cường giả đi vào khả năng đều sẽ vẫn lạc.

Hà Thục Uyển lúc này đem mệnh bài nắm nâng, lên tới giữa không trung, đồng dạng dẫn tới không ít người nhìn chăm chú.

Theo Linh Bộc cảnh cường giả tiến vào Long Tượng điện di chỉ, xâm nhập màu đen sẫm sơn động vòng xoáy, mệnh bài rất nhanh liền phát sinh biến hóa...

Răng rắc!

Một hơi về sau, rõ ràng tiếng vỡ vụn âm vang lên.

Hà Thục Uyển diễn kỹ đúng chỗ, sầm mặt lại, đưa tay quát khẽ:

"Bên trong Long Tượng điện gặp nguy hiểm canh giữ ở bên kia, lúc nào cũng có thể đi ra, triệt thoái phía sau mười vạn dặm."

Lời vừa nói ra, vây xem Ngọc Hải Minh không ít Linh Bộc cảnh cường giả bắt đầu lui lại...

Từ đối với Linh Hải cảnh đại năng hoảng hốt, mọi người cho cơ bản nhất tôn trọng.

Lui lại rất nhiều người.

Điều này cũng làm cho Thiên Ngục tông hành động trở nên không phải như vậy đột ngột.

Đây là cẩn thận!

Thiên Ngục tông mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả nhao nhao tốc độ cao nhất triệt thoái phía sau, binh lui mười vạn dặm.

Các đại tông môn Linh Hà cảnh cường giả, cũng đều không phải ngu xuẩn, nhìn thấy thần bí tông môn dùng một vị Linh Bộc cảnh cường giả tính mệnh đổi một cái tình báo, bọn hắn lại xuẩn cũng phát giác được có cái gì không đúng, không hẹn mà cùng lui lại, rời xa Ngọc Hải Minh.

...

Ngọc Hải Minh bên này, từ trên xuống dưới mấy ngàn người, mắt thấy đến một màn này, nhìn thấy Linh Hà cảnh cường giả lui lại, cỗ này tồi thành cảm giác áp bách bỗng nhiên chậm lại không ít, người người không tự chủ được lộ ra nét mừng.

"Bọn hắn lui."

"Long Tượng điện bên kia, quả nhiên có vấn đề!"

"Những người này, thật hung ác tâm a, Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, cứ như vậy cầm đi dò đường chết mất."

"Cái này cần là cái gì tông môn mới có khả năng được đi ra sự tình."

"Bất quá dạng này cũng tốt, Long Tượng điện bên kia cho chúng ta hấp dẫn đại bộ phận lực chú ý, chúng ta có phải là liền có thể hơi an toàn một chút?"

"..."

Ngọc Hải Minh trưởng lão đệ tử các loại nghị luận ầm ĩ, coi là thế cục xuất hiện nhất định làm dịu.

Nhưng mà.

Ngọc Hải Minh minh chủ cùng trong đám người mấy vị diện không biểu lộ trưởng lão lại không nhìn như vậy.

Chú ý tới Long Tượng điện bên kia biến cố, chú ý tới Ngọc Hải Minh bốn phía nhân viên đột nhiên lui lại tản ra tình huống, Ngọc Hải Minh minh chủ trong tay cầm đưa tin bảo vật lặng yên kích hoạt.

Ngọc Hải Minh minh chủ lạnh lùng đối với bên kia truyền một câu.

Phụ cận phó minh chủ cùng trưởng lão, đều bị Ngọc Hải Minh minh chủ trong mắt lạnh lẽo sát ý hù đến.

Tình huống gì?

Minh chủ biểu lộ, cùng ngày thường rất không giống.

Đúng lúc này...

Răng rắc! ! !

Long Tượng điện lối ra, ngọn núi xuất hiện kịch liệt chấn động cùng đổ sụp.

Màu đen sẫm vòng xoáy vào đúng lúc này theo ngọn núi dao động mà nhanh chóng bành trướng mở rộng.

Người bên ngoài nhao nhao ngóng nhìn đi qua.

Không ít Linh Hà cảnh cường giả lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Quả nhiên!"

"Long Tượng điện bên kia, một mực đang chờ đợi đại trận giải trừ."

"Ngọc Hải Minh!"

"Các ngươi chủ động giải trừ đại trận phong tỏa, đến cùng là ý muốn như thế nào."

Ngay tại tất cả mọi người tâm thần có chút không tập trung lúc, màu đen sẫm vòng xoáy đã mở rộng đến ngàn trượng tả hữu!

Theo một đầu to lớn màu đen sẫm chân voi từ bên trong duỗi ra, khí tức kinh khủng theo bên trong Long Tượng điện nổ tung phát tiết, chấn vỡ Long Tượng điện phụ cận mấy chục toà đỉnh núi.

Ầm ầm! ! Ầm ầm! !

Từng tòa đỉnh núi, đại trận bị nghiền nát.

Phụ cận người ngã ngựa đổ, tất cả mọi người mắt lộ ra hoảng sợ vẻ tuyệt vọng:

"Linh Hải..."

"Linh Hải cảnh! ! !"

Bọn hắn đã mất đi động đậy năng lực.

Long Tượng tộc trưởng theo Long Tượng điện giết ra đến chớp mắt, toàn bộ thương khung tối xuống, khủng bố long ngâm tượng hống chấn động hư không, trong phạm vi mười vạn dặm toàn bộ sinh linh, không khác biệt nhận chấn nhiếp cùng xung kích, phảng phất nhận thiên địch khắc tinh chấn nhiếp, toàn thân huyết dịch ngưng kết, khí lượng đóng băng tại thể nội, không cách nào thôi động, chỉ có thể trơ mắt nhìn có mang cao siêu quá ngàn trượng cự vô bá thân thể, nghiễm nhiên thần hàng xâm nhập thập thất trọng thiên.

Đông

Đông

A

"Cứu ta!"

"Cứu mạng! !"

Giờ này khắc này, rất nhiều người kinh lịch lúc trước Lục Phàm kinh lịch một màn.

To lớn vô song tượng chân đạp xuống đến một khắc, một đám Linh Hà cảnh cường giả, trực tiếp cùng tượng bùn, không cách nào động đậy, bị hung hăng nghiền nát, huyết nhục cùng sơn xuyên đại địa vẩn đục đến cùng một chỗ.

Trong nháy mắt, Long Tượng tộc trưởng liền triệt để

Bốn đầu tượng chân, như là bốn đầu kình thiên trụ lớn, trực tiếp xuất hiện tại Ngọc Hải Minh trên không, chân đạp bốn phương tám hướng, trùng hợp rơi tại Linh Hà cảnh cường giả nhiều nhất địa phương, chí ít hơn một trăm vị Linh Hà cảnh cường giả bị diệt đến sạch sẽ.

Bạch

Long Tượng tộc trưởng sát tâm không chỉ như thế.

Vòi voi vung vẩy...

Nơi xa một nhóm Linh Hà cảnh cường giả, Linh Bộc cảnh cường giả tại chỗ bị lau đi một mảng lớn.

Linh Hải cảnh đại năng lấy nghiền ép hết thảy tư thái hoành không xuất thế, đem nguyên thủy nhất hoảng hốt cùng tuyệt vọng lan ra tại vùng đất này...

Đông

Đông

Long ngâm tượng hống.

Tinh thần xung kích cùng chấn nhiếp càn quét toàn trường.

Giờ khắc này, Ngọc Hải Minh trong sơn môn, nhận hộ tông đại trận che chở tất cả mọi người thân sởn cả tóc gáy, huyết dịch ngược dòng ngưỡng vọng đại khai sát giới cự hình Long Tượng:

"Loại vật này, thế mà tồn tại tại Long Tượng điện!"

"Khó trách Long Tượng điện bên trong bảy trăm người, một cái đều không có sống sót!"

"Thật đáng sợ!"

"Chúng ta thế mà một mực canh giữ ở loại này kinh khủng tồn tại phụ cận..."

"Minh chủ..."

"Minh chủ ngài làm sao đang cười?"

Lúc này có người chú ý tới, Ngọc Hải Minh minh chủ đối mặt tình cảnh này, khóe miệng vậy mà không bị khống chế có chút giương lên, trong mắt lóe ra làm cho lòng người e sợ hàn quang..