Chương 2427: Long Tượng tàn sát

Chương 2427: Long Tượng tàn sát

Đông

Đông

Long Tượng tộc trưởng ở ngoài Ngọc Hải Minh, đặc biệt tránh đi Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, đại khai sát giới, chỗ đến, tan thành mây khói.

Nhưng là không ai chú ý địa phương, Long Tượng điện màu đen vòng xoáy bên trong ngay tại tuôn ra càng nhiều Long Tượng chiến sĩ, từng đám đi theo ở sau lưng của Long Tượng tộc trưởng, lợi dụng Long Tượng tộc trưởng Linh Hải cảnh uy áp cùng long ngâm tượng hống, tinh chuẩn xung phong những cái kia lạc đàn nhân loại cường giả.

Bọn chúng nhằm vào đa số là Linh Bộc cảnh cường giả;

Nhưng là tại rất nhiều người không có phát giác địa phương, có Linh Hà cảnh cường giả ngay tại nhanh chóng bị tàn sát!

Có mắt sắc người chỉ có thể nhìn thấy một vòng nhanh chóng xuyên thủng thân thể ngà voi biểu...

Long Tượng chi chủ!

Bị sai lầm cho rằng Long Tượng nhất tộc tộc trưởng Long Tượng nhất tộc tinh nhuệ, cũng trong bóng tối vô thanh vô tức săn giết Linh Hà cảnh cường giả...

Thiên Ngục tông toàn viên bởi vì trước thời hạn lui ra, lẫn mất xa xa, tránh đi cái này một đợt vô tình giết chóc.

Nhưng là bọn hắn cũng rốt cục nhận thức đến bên trong Long Tượng điện tồn tại đại khủng bố!

Mắt thấy từng đám Linh Hà cảnh bị cự hình Long Tượng giẫm con kiến giẫm chết, từng cái đồng dạng dọa đến sau lưng phát lạnh, không chỗ ở lui lại.

Trâu Hồng Giai hấp khí hút ra ghê răng thanh âm:

"Linh Hải cảnh Tinh quái!"

"Đại nhân thế mà ở trong môi trường này sống tiếp được."

"Lợi hại!"

"Bội phục! !"

Trước đó cảm thấy đại nhân cùng ba vị phu nhân có thể ở bên trong Long Tượng điện sống đến bây giờ, cũng không phải là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào, dù sao Lục Phàm thực lực hắn là được chứng kiến.

Nhưng nhìn đến từng mảnh từng mảnh Linh Hà cảnh con kiến bị giẫm chết, đến hàng vạn mà tính người căn bản thoát khỏi không được long ngâm tượng hống xung kích phạm vi, như là bị mèo chằm chằm chết chuột, loại kia chưa từng có xung kích, thật phi thường rung động lòng người.

Trâu Hồng Giai một nhóm rốt cuộc biết, đại nhân cùng ba vị phu nhân muốn ở trong môi trường này còn sống sót, đến cỡ nào không dễ dàng.

Điểm này, theo Ngụy Tiêu Ngạn, Vương Khối trên mặt bọn họ trắng bệch trình độ liền có thể nhìn ra.

Tề Tri Lễ thanh âm theo đưa tin bảo vật bên trong truyền ra:

"Tiếp tục lui lại!"

"Thoát ly chiến trường!"

"Linh Hải cảnh tồn tại không phải là các ngươi có thể ứng phó được."

"Chú ý bảo tồn thực lực."

Tề Tri Lễ thanh âm rất gấp.

Hắn cũng đã biết Ngọc Hải Minh bên này phát sinh hết thảy, đồng thời bắt đầu cùng Thiên Ngục sở phương diện bàn bạc như thế nào nghĩ cách cứu viện đại nhân cùng ba vị phu nhân.

Thiên Ngục sở bên này, bầu không khí ngưng trọng.

Có người đề nghị hiện tại liền liên hệ đại nhân, lập tức đuổi tới Long Tượng điện lối ra phụ cận, đợi Long Tượng tộc trưởng rời xa Ngọc Hải Minh đến lúc đó phá vây xông ra Long Tượng điện, hướng tương phản phương hướng phá vây thoát khốn.

Nhưng là đề nghị này rất nhanh bị không rơi.

Bởi vì Ngọc Hải Minh bên này hoàn hảo không chút tổn hại.

Long Tượng tộc trưởng đặc biệt tránh đi Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, hiển nhiên là cùng Ngọc Hải Minh minh chủ có vụng trộm hiệp nghị...

Một khi để Ngọc Hải Minh bên này phát hiện có người phá vây, khởi động hộ tông đại trận, hoặc là Long Tượng tộc trưởng giết cái hồi mã thương, đại nhân cùng ba vị phu nhân liền nguy hiểm.

Linh Hải cảnh Tinh quái tốc độ, không phải Linh Bộc cảnh so được.

Mà lại long ngâm tượng hống chấn nhiếp phạm vi rất rộng!

Một cái sơ sẩy, cả bàn đều thua.

Tề Tri Lễ bên này thanh âm rõ ràng không sai lầm truyền vào đến Lục Phàm bên này bốn người trong tai.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân kỳ thật đã hành động.

Bởi vì sớm tại Long Tượng nhất tộc hành động thời điểm, bọn hắn liền đã chú ý tới đại lượng trưởng thành Long Tượng cùng Long Tượng chiến sĩ, ngay tại theo bắc đi về phía nam di động.

Long Tượng tộc trưởng màu vàng tín hiệu theo cảnh báo phòng tuyến cảm giác trên pháp trận vút qua, tốc độ rất nhanh, nhanh đến để Lục Phàm, ba vị phu nhân cảm thấy hoảng sợ.

Khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, đối phương chỉ dùng mấy hơi thở...

Chỉ muốn thoát khỏi Long Tượng tộc trưởng truy sát, đích xác phi thường không thực tế.

Chính mình bốn người lúc trước sở dĩ không có bị Long Tượng tộc trưởng để mắt tới, rất lớn trình độ là bởi vì chính mình bốn người tu vi chỉ là Linh Bộc cảnh, là phi thường không đáng chú ý sâu kiến, lúc này mới trốn qua một kiếp.

Bây giờ ngẫm lại đều là một sau lưng mồ hôi lạnh.

"Tướng công."

"Ngọc Hải Minh tọa trấn Long Tượng điện lối ra, Long Tượng tộc trưởng cùng nhóm lớn Long Tượng khống chế chiến trường, chúng ta một nhóm phá vòng vây xác suất thành công rất thấp, dù cho vận dụng Vạn Thú đồ, cũng không thực tế."

Lăng Tiêu Tiêu một mặt lo lắng nói:

"Đợi đến Ngọc Hải Minh phụ cận người bị giết sạch, ta đoán chừng, Long Tượng tộc trưởng sẽ còn trở về, trở lại Long Tượng điện, không bằng, tạm thời từ bỏ phá vây thoát khốn kế hoạch, lưu tại Long Tượng điện?"

"Lưu lại?"

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Bắc Thành Hàn Tinh lúc này đột nhiên mở miệng nói, phụ họa đề nghị của Lăng Tiêu Tiêu:

"Ta cũng cảm thấy, hiện tại phá vây, quá mức nguy hiểm!"

"Chúng ta không bằng thừa dịp Long Tượng tộc trưởng không tại, đại lượng Long Tượng chiến sĩ cùng Long Tượng chi chủ không tại, gia tốc trải cảnh báo phòng tuyến, thuận tiện kiểm tra Long Tượng tộc trưởng hang ổ."

Nghe tới Bắc Thành Hàn Tinh đề nghị, Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm con mắt song song sáng lên:

"Ý kiến hay!"

Long Tượng tộc trưởng sào huyệt, đối với bọn họ đích xác rất có lực hấp dẫn.

Long Tượng tộc trưởng giết nhiều như vậy nhân loại cường giả, khẳng định có một chút bảo vật cùng truyền thừa loại hình đồ vật lưu lại, không có bị phá hủy...

Mà lại!

Long Tượng tộc trưởng vị trí địa phương tất nhiên là Long Tượng điện thiên địa linh lực nồng nặc nhất địa phương, khẳng định trữ hàng đại lượng thiên tài địa bảo.

Đi

"Chúng ta trước hướng bắc trải cảnh báo phòng tuyến."

"Hàn Tinh ngươi lưu tại nơi này, thay chúng ta tọa trấn hậu phương, quan sát địch tình, ta cùng tiểu sư phụ, Khinh Ngữ tiến vào Long Tượng tộc trưởng trong hang ổ nhìn xem."

Bắc Thành Hàn Tinh đáp ứng.

Lục Phàm mang hai vị phu nhân khởi động Huyễn Ma ma trận, tốc độ cao nhất hướng bắc.

Bây giờ Long Tượng tộc trưởng ra Long Tượng điện, đại lượng Long Tượng chiến sĩ, trưởng thành Long Tượng đi theo giết ra ngoài, toàn bộ Long Tượng điện không nhìn thấy mấy cái tín hiệu, còn dư lại cơ hồ đều là Long Tượng con non.

Ba người một đường hướng bắc trải trận nhãn, tốc độ cực nhanh.

Ven đường gặp được có Long Tượng con non, trực tiếp giết ném vào Vạn Thú đồ.

Tại tiến lên ba mươi vạn dặm về sau, đi tới một tòa mây mù lượn lờ dãy núi vây quanh miệng hố khổng lồ trước, nơi này thiên địa linh lực đích xác rất nồng nặc, nhưng là trong không khí mùi khó ngửi.

"Nơi này vậy mà là một tòa cự mỏ."

Lục Phàm hạ xuống mặt đất.

Phát hiện nơi này không có rất nhiều thiên tài địa bảo, ngược lại mười phần lộn xộn bừa bộn, trong hố to tản mát khoáng thạch, tùy tiện cầm lên một khối đều phi thường nặng nề, toàn bộ đều là cao phẩm cấp kim loại quặng thô, là chế tác Linh Hà cảnh thậm chí Linh Hải cảnh bảo vật tài liệu tốt.

"Nơi này hẳn là Long Tượng tộc trưởng hang ổ."

"Nơi này cũng là nó ăn địa phương."

"Trong ngày thường, nó ngay ở chỗ này thôn phệ kim loại quặng thô, tăng cường thể phách."

Long Khinh Ngữ ngắm nhìn bốn phía nói.

Lục Phàm cau mày nói:

"Trước buông xuống trận nhãn, đem bên này hoàn toàn giám sát, sau đó tìm kiếm Long Tượng tộc trưởng trữ hàng nhân loại cường giả bảo vật địa phương."

Ba người riêng phần mình tách ra, trải trận nhãn.

Có những này trận nhãn, liền có thể tùy thời nắm giữ Long Tượng tộc trưởng trở về tình huống.

Ba người bắt đầu tìm kiếm khắp nơi bảo tàng địa điểm.

Không thu hoạch được gì.

Bắc Thành Hàn Tinh lúc này nhắc nhở ba người, nói:

"Long Tượng tộc trưởng thích thôn phệ khoáng thạch kim loại, vậy chúng ta luyện chế các loại vũ khí cùng áo giáp, hẳn là cũng tại nó thực đơn bên trên, có thể hay không, những vật này đều đã bị nó ăn hết rồi?"

"..."

Lục Phàm lộ ra ghê răng biểu lộ.

Giống như...

Rất có đạo lý a!

Cái này chẳng phải là, vào bảo sơn tay không mà về?.