Chương 2428: Bọn hắn làm sao tiến đến

Chương 2428: Bọn hắn làm sao tiến đến

Làm sao có thể tay không mà về?

Lục Phàm cũng sẽ không cho phép chính mình tay không mà về.

Long Tượng tộc trưởng rời đi Long Tượng điện, cơ hội tốt như vậy, Lục Phàm tuyệt đối không cho phép chính mình cái gì đều không được đến.

Lục Phàm mặc dù không biết dưới chân toà này cự khoáng sản ra quặng thô thuộc về đẳng cấp gì, nhưng vẫn là rất không khách khí đem một bộ phận quặng thô mảnh vỡ đưa vào không gian giới chỉ, sau đó đối với Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nói:

"Tiếp tục trải trận nhãn."

"Tranh thủ tìm tới càng nhiều thiên tài địa bảo dược viên."

"Những thiên tài địa bảo này đối với Linh Hải cảnh tu vi Long Tượng tộc trưởng đã không có chỗ ích lợi gì, cho dù bị ngắt lấy rơi, hẳn là sẽ không hoài nghi đến chúng ta."

Ba người liếc nhau, sau đó bắt đầu theo trong không gian giới chỉ lấy ra càng nhiều trận nhãn.

Cái này bảy ngày, Lục Phàm bốn người là một khắc đều chưa từng nhàn rỗi, mặc dù không có trải cảnh báo phòng tuyến, nhưng là trận nhãn chế tác một đống lớn, toàn bộ độn ở bên trong không gian giới chỉ.

Không gian giới chỉ chỗ tốt, lại một lần thể hiện đi ra.

Cái này cũng càng kiên định hơn, tương lai nhất định phải làm cho Thiên Ngục tông Luyện Khí điện nắm giữ luyện chế không gian giới chỉ truyền thừa, cũng phải tìm đến cơ hội, tìm kiếm càng nhiều Hư Không tinh thạch.

"Lão Tề."

"Ngọc Hải Minh bên kia tình huống gì rồi?"

Lục Phàm một bên cùng các phu nhân trải cảnh báo phòng tuyến, một bên không quên nhất tâm nhị dụng hiểu rõ cục thế bên ngoài.

Tề Tri Lễ đáp lời:

"Chúng ta Thiên Ngục tông nhân mã đã toàn bộ rút lui, rời xa Ngọc Hải Minh, thối lui đến nơi an toàn."

"Các đại tông môn nhân mã tổn thất phi thường thảm trọng, có chút vô cùng thê thảm."

"Lúc trước vây quét Ngọc Hải Minh 500 Linh Hà cảnh cường giả, hiện tại đã chết được bảy tám phần, Long Tượng nhất tộc ngay tại đối với Linh Bộc cảnh tu vi triển khai tàn sát càn quét."

"Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận từ đầu đến cuối chưa từng mở ra, không thả một người đi vào, chính bọn hắn cũng không dám đi ra..."

"Đại nhân!"

"Ngài bên kia đến tăng thêm tốc độ."

"Ta xem chừng, nhiều nhất còn có thời gian nửa nén hương, Long Tượng nhất tộc liền sẽ quét sạch mất toàn bộ người, trở về Long Tượng điện..."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm nói: "Ngài đến tại Long Tượng tộc trưởng khởi hành trở về trước đó, rời đi hiện tại đợi địa phương, trở về tới an toàn cứ điểm."

"Yên tâm, ta nắm chắc."

Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Long Tượng nhất tộc mặc dù thích khoáng thạch rèn luyện thể phách, nhưng chúng nó cũng không phải ăn chay, nhiều người như vậy loại cường giả thi thể, bọn chúng sẽ không bỏ rơi, hẳn là sẽ tiếp tục lưu lại một đoạn thời gian, tiêu hóa bên ngoài huyết nhục thi thể, tăng cao tu vi cảnh giới, chúng ta còn có một chút thời gian."

Lục Phàm nhớ kỹ, Long Tượng điện tàn sát trên chiến trường không nhìn thấy một điểm huyết nhục dấu vết, nói rõ Long Tượng cũng cùng cái khác Tinh quái có đối với huyết nhục nhu cầu.

Quả nhiên!

Theo Ngọc Hải Minh phụ cận người bị tàn sát không còn, huyết khí tràn ngập Ngọc Hải Minh trên không.

Long Tượng nhất tộc cũng không có lập tức rút lui ý tứ.

Long Tượng tộc trưởng dừng lại tại Ngọc Hải Minh cùng Long Tượng điện cửa vào phụ cận.

Nửa nén hương thời gian đã qua, hơn ngàn đầu Long Tượng chiến sĩ cùng càng nhiều số lượng trưởng thành Long Tượng bắt đầu cuốn lên phụ cận thi thể hướng trong mồm đưa, đẫm máu ăn, thấy Ngọc Hải Minh không ít người tại chỗ buồn nôn.

Đồng loại bị tùy ý tàn sát thời điểm bọn hắn nhịn được, nhưng nhìn đến nhiều người như vậy bị từng ngụm từng ngụm nuốt vào nhấm nuốt, rất nhiều người gánh không được.

"Minh chủ."

Giờ này khắc này, Ngọc Hải Minh minh chủ đã không có lại che giấu cái gì, lạnh lùng đối với người bên cạnh nói:

"Các ngươi đại khái đã đoán được."

"Long Tượng nhất tộc đến nay không có công kích chúng ta Ngọc Hải Minh, đích thật là bởi vì, bổn minh cùng Long Tượng nhất tộc tộc trưởng tồn tại hiệp nghị, chúng ta không xâm phạm lẫn nhau, chỉ cần chúng ta không chủ động tiến công Long Tượng nhất tộc, bọn chúng liền sẽ không công phá chúng ta sơn môn."

"Hiện tại..."

"Uy hiếp chúng ta Ngọc Hải Minh người đã toàn bộ biến mất."

"Ngọc Hải Minh nguy cơ đã giải trừ."

Ngọc Hải Minh minh chủ lời nói lộ ra mấy phần lãnh ý:

"Các ngươi muốn rời đi lời nói, có thể rời đi, bổn minh không ngăn."

"..."

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Loại thời điểm này, ai dám rời đi Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận?

Cho Long Tượng nhất tộc thêm đồ ăn sao?

Ngọc Hải Minh minh chủ cười lạnh nói:

"Lựa chọn lưu lại lời nói, các ngươi chẳng khác nào trở thành Ngọc Hải Minh đồng lõa, tất cả mọi người nhất định phải tuyên thệ hiệu trung, không đem hôm nay hết thảy cùng ngoại giới lời nói, về sau đối bản minh hết thảy mệnh lệnh, kỷ luật nghiêm minh! Nếu không, bổn minh không ngại sai người đem các ngươi ném ra."

"..."

Ngọc Hải Minh trên dưới tại Ngọc Hải Minh minh chủ dưới dâm uy, không thể không khuất phục, theo phó minh chủ đến trưởng lão, đến đệ tử, nhao nhao tuyên thệ hiệu trung.

Ngọc Hải Minh bên ngoài thảm án, đã thông qua các đại tông môn cùng may mắn còn sống sót người đứng xem truyền miệng nhanh chóng truyền bá đến các lớn trọng thiên, thậm chí truyền vào đến cao trọng thiên những cái kia đại lão trong tai.

Long Tượng điện tồn tại một đầu Linh Hải cảnh thâm niên Tinh quái, đây là bạo tạc tính chất tin tức.

Ngọc Hải Minh minh chủ kỳ thật có ở ngoại vi an bài chính mình người, hắn cũng biết những chuyện này đã che giấu không nổi, tại giải quyết hết tông môn sự vụ về sau, chủ động đi ra hộ tông đại trận, đi tới Long Tượng tộc trưởng trước mặt.

Trước một khắc còn vênh váo tự đắc Ngọc Hải Minh minh chủ, ở trước mặt Long Tượng tộc trưởng còng lưng thân thể, nịnh nọt cười nói: "Tộc trưởng, dựa theo ngài an bài, bên này hết thảy đã an bài thỏa đáng, chúng ta bây giờ liền có thể nâng minh tiến vào Long Tượng điện, cùng ngài cùng rời đi nơi đây."

Long Tượng tộc trưởng thân thể nguy nga vĩ ngạn, không nhìn thấy khuôn mặt biểu lộ, chỉ có thanh âm chấn động thiên địa:

"Có thể!"

Ngọc Hải Minh minh chủ được đến cho phép, lộ ra vẻ mừng như điên.

Trở về tới sơn môn chuyện thứ nhất chính là làm cho tất cả mọi người đem đã đóng gói mang đồ tốt hết thảy mang lên, mang vào Long Tượng điện.

Ngọc Hải Minh từ trên xuống dưới mặc dù cực lực kháng cự rời đi hộ tông đại trận, bất đắc dĩ đã tuyên thệ hiệu trung, không được vi phạm minh chủ mệnh lệnh, chỉ có thể kiên trì mang các loại vật tư, dọn nhà con kiến tiến về Long Tượng điện.

Ven đường, bọn hắn quả thật không có nhận Long Tượng nhất tộc tập kích.

Phụ cận Long Tượng thành thành thật thật ăn, không có nhìn nhiều bọn hắn nửa mắt.

Ngọc Hải Minh trên dưới cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Theo đại lượng nhân viên tiến vào Long Tượng điện, đại lượng chồng tài nguyên xây tại tiểu thế giới này trên mặt đất, nhóm đầu tiên người tiến vào trở về tông môn, tiếp tục vận chuyển.

Ngọc Hải Minh nội tình không nhỏ, các loại vật tư vừa đi vừa về vận chuyển trọn vẹn năm chuyến, mới cuối cùng đem đồ vật toàn bộ làm tiến đến.

Giờ này khắc này.

Lục Phàm cùng hai vị phu nhân đã đem toàn bộ mặt phía bắc toàn bộ trải bên trên cảnh báo phòng tuyến, đồng thời lặng lẽ hướng mặt phí nam trải cảnh báo phòng tuyến...

Ba người nhìn thấy Long Tượng điện cửa vào tình huống.

Núi nhỏ vật tư, các loại đan dược, các loại bảo vật, chồng chất như núi thiên tệ cái rương, tài liệu chất đống như núi, còn có các loại thiên tài địa bảo cùng hồ sơ.

"Ngọc Hải Minh người?"

"Bọn hắn làm sao tiến đến rồi?"

Lục Phàm nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Tháo cối giết lừa?"

Long Khinh Ngữ nhìn xem Ngọc Hải Minh người hoàn thành một lần cuối cùng vận chuyển về sau, đặc biệt được an bài đến một bên khác, cùng vật tư phân biệt rõ ràng tách ra, nhịn không được lắc đầu, nói:

"Những người này xong."

Lăng Tiêu Tiêu yên lặng gật đầu.

Trừ Ngọc Hải Minh người còn mờ mịt không biết, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã thấy bọn hắn kết cục, liếc nhau về sau, không hẹn mà cùng từ bỏ tiếp tục trải cảnh báo phòng tuyến, trở về an toàn cứ điểm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Long Tượng nhất tộc nên muốn trở về!.