Chương 2429: Huyết tẩy, không kén ăn

Chương 2429: Huyết tẩy, không kén ăn

"Đại nhân!"

"Long Tượng nhất tộc bắt đầu trở về Long Tượng điện!"

"Ngài bên kia ngàn vạn chú ý."

Tề Tri Lễ khẩn cấp cảnh báo, nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm sau đó nhìn thấy, lục tục ngo ngoe, trưởng thành Long Tượng ngay tại thành quần kết đội theo cửa vào tràn vào Long Tượng điện.

Ngọc Hải Minh mấy ngàn người tại to lớn to lớn Long Tượng tộc đàn trước mặt, như là chen tại một đoàn sâu kiến, nếu không phải Ngọc Hải Minh minh chủ mang mấy vị trưởng lão đứng tại bọn hắn cùng Long Tượng giữa tộc đàn, bọn hắn căn bản không có dũng khí đối mặt càng ngày càng nhiều gần trong gang tấc Long Tượng tộc đàn.

Trưởng thành Long Tượng cùng Long Tượng chiến sĩ ngay tại nhanh chóng tràn vào Long Tượng điện.

Ngọc Hải Minh đã hoàn toàn bị chuyển không, đây là bị từ bỏ tiết tấu.

Nhưng để Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ cảm giác kinh ngạc chính là, Long Tượng điện cửa vào ngay tại Ngọc Hải Minh phụ cận, bọn hắn từ bỏ Ngọc Hải Minh sơn môn, thì có ích lợi gì?

Mấy người chỉ có thể lẳng lặng quan sát, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ nói:

"Yên tâm."

"Chúng ta cảnh báo phòng tuyến đã bao trùm toàn bộ mặt phía bắc cùng trung tuyến, bây giờ chỉ còn lại Long Tượng điện lối ra một chút vị trí khoảng trống, chỉ cần thời cơ chín muồi, chúng ta tự động liền có thể đột phá Long Tượng điện, thoát khỏi Long Tượng điện."

Tốt

"Chúng ta bên này cũng sẽ tiếp tục quan sát giám sát Ngọc Hải Minh tình huống, bảo đảm bên ngoài hết thảy an toàn, vì đại nhân phá vây cung cấp tình báo." Tề Tri Lễ yên tâm lại.

Theo thời gian trôi qua...

Tất cả trưởng thành Long Tượng cùng Long Tượng chiến sĩ trở về Long Tượng điện.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân đã trở lại an toàn của mình cứ điểm.

Ngọc Hải Minh người bị chen lấn lui lại mấy ngàn dặm, mười phần không được tự nhiên, nhưng trùng hợp tiến vào cảnh báo phòng tuyến giám sát phạm vi.

Lục Phàm bốn người thông qua cảnh báo trên phòng tuyến lít nha lít nhít mấy ngàn tín hiệu, lại đại khái hiểu rõ đến Ngọc Hải Minh nhân viên động tĩnh...

Tại cảnh báo phòng tuyến trên đại trận, có hai mảnh phi thường dày đặc tín hiệu.

Một mảnh lít nha lít nhít tín hiệu là thuộc về Ngọc Hải Minh trưởng lão đệ tử, bên trong có mười ba đạo màu đỏ tín hiệu;

Mặt khác một mảnh tín hiệu tương đối thưa thớt rất nhiều, cũng có tiếp cận 3,000 số lượng, tại trong này có sáu đám tốc độ di chuyển rất nhanh màu đỏ tín hiệu, ngay tại chậm rãi tới gần Ngọc Hải Minh đệ tử.

Đây là Long Tượng chi chủ!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều là tâm tư mảnh mẫn người, phát giác được Long Tượng chi chủ ngay tại lặng lẽ tới gần Ngọc Hải Minh người, đồng thời hình thành vây quanh tư thái, lập tức biết muốn phát sinh một ít chuyện, không hẹn mà cùng ngừng thở.

Quả nhiên!

Màu vàng tín hiệu đại biểu Long Tượng tộc trưởng, đột nhiên không có dấu hiệu nào di động đến Ngọc Hải Minh mấy ngàn tín hiệu phía trên...

Không có dấu hiệu nào!

Ngọc Hải Minh mấy ngàn tín hiệu tối đen xuống dưới.

Chỉ để lại 13 đoàn màu đỏ tín hiệu nguyên.

Ngọc Hải Minh mười ba vị Linh Hà cảnh cường giả bị lưu lại, nhưng là Ngọc Hải Minh trên dưới các trưởng lão khác đệ tử hết thảy chết được tinh quang.

"..."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhìn thấy tín hiệu diện tích lớn tối đen một màn, kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Long Tượng tộc trưởng đây mới thực là tàn sát thành tính, giết người không có chút nào nương tay.

Dù cho Ngọc Hải Minh trên dưới đã tuyên thệ hiệu trung, có thể nói là bọn chúng Long Tượng nhất tộc nô lệ, nhưng vẫn là không thể trốn qua một kiếp này.

"Đều chết rồi."

"Ngọc Hải Minh trừ Linh Hà cảnh tu vi bên ngoài, toàn bộ chết rồi."

Lục Phàm cầm đưa tin bảo vật, đối với Tề Tri Lễ bên kia đưa tin.

Đưa tin bảo vật một đầu khác, cũng truyền tới một trận rõ ràng tiếng hít vào:

"Long Tượng nhất tộc ăn mấy vạn người còn chưa đủ, liền Ngọc Hải Minh người đều không bỏ qua?"

"Khó trách Long Tượng tộc trưởng nhanh như vậy trưởng thành đến Linh Hải cảnh hai tầng không nói, dưới trướng tộc đàn cũng nhanh chóng lớn mạnh."

"Bọn gia hỏa này là thật có thể ăn, còn không kén ăn."

"..."

"Đại nhân các ngươi ngàn vạn coi chừng."

"..."

Đúng lúc này, Lục Phàm lại nhìn thấy, cảnh báo phòng tuyến trên đại trận, đại biểu Long Tượng chi chủ màu đỏ tín hiệu cùng Ngọc Hải Minh mấy cái di chuyển nhanh chóng màu đỏ tín hiệu xen lẫn đến cùng một chỗ.

Sau đó...

Lại có bốn đạo màu đỏ tín hiệu tối đen.

"Lại chết bốn cái."

"Đoán chừng là Ngọc Hải Minh những trưởng lão kia, bọn hắn không có biến mất nhân tính, làm không được cùng Long Tượng chi chủ thông đồng làm bậy."

"Đáng tiếc..."

"Còn là có chín người đầu nhập Long Tượng nhất tộc."

Lục Phàm chú ý tới, còn lại màu đỏ tín hiệu toàn bộ yên lặng đứng tại chỗ, cùng màu vàng trạm tín hiệu cùng một chỗ.

Cuối cùng kết cục xuất hiện.

Long Tượng nhất tộc hủy diệt vây công Ngọc Hải Minh các đại tông môn mấy vạn cường giả, đồng thời phá hủy Ngọc Hải Minh mấy ngàn người, chuyển không Ngọc Hải Minh tất cả tài nguyên nội tình, chín người lựa chọn trở thành nhân gian, thay Long Tượng nhất tộc hiệu lực.

"Tin tức cũng đã truyền đến cao trọng thiên."

Tề Tri Lễ thanh âm theo đưa tin bảo vật đầu kia truyền đến: "Hiện tại liền nhìn cao trọng thiên những tông môn kia thế lực, có thể hay không giáng lâm thập thất trọng thiên xử lý Long Tượng nhất tộc."

"Tám chín phần mười sẽ ra tay."

"Lần này Long Tượng nhất tộc giết hại tông môn cùng cường giả quá nhiều, những phía liên quan tới quá rộng, bao dung theo thập ngũ trọng thiên đến hai mươi tầng thiên đại lượng Linh Hà cảnh cường giả, tổng số vượt qua bảy trăm người, so với thần ma chiến trường mang đến tổn thất còn nhiều hơn, dạng này một cái Tinh quái tộc đàn, thật sự nếu không xuất thủ, về sau thập thất trọng thiên có còn hay không là thuộc về nhân loại cũng khó nói."

Long Khinh Ngữ phân tích nói:

"Đối mặt Long Tượng nhất tộc, vô luận là đại biểu chính phái Nhật Nguyệt liên minh còn là đại biểu tà ma Ma Tôn liên minh, cũng sẽ không khoan dung."

"Nhưng là..."

"Long Tượng nhất tộc vì sao lại kéo dài đến giờ này ngày này."

"Nếu như chỉ là bằng bọn hắn thể hiện ra điểm này thủ đoạn, Long Tượng nhất tộc hẳn là sớm đã bị phá hủy."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Vị trí của bọn hắn đã bại lộ, bọn hắn tộc đàn thực lực cũng đã thể hiện ra, vô luận Nhật Nguyệt liên minh còn là Ma Tôn liên minh xuất thủ, đều có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Long Tượng điện! Cho dù là siêu cấp tông môn, chỉ cần phái ra hai vị Linh Hải cảnh đại năng, tỉ lệ lớn là có thể giải quyết Long Tượng nhất tộc."

"Vì cái gì bọn chúng có thể đi đến giờ này ngày này?"

Lục Phàm trong lòng còn nghi vấn.

Lúc này, cảnh báo phòng tuyến trên đại trận tín hiệu bắt đầu phân tán di động.

Đại biểu Long Tượng nhất tộc các loại tín hiệu, lục tục ngo ngoe chuẩn bị trở về chính mình nghỉ ngơi địa điểm, tiến về khác biệt quặng mỏ cùng thiên tài địa bảo dược viên.

Ngọc Hải Minh các trưởng lão cũng đi theo Long Tượng chi chủ rời đi tại chỗ.

Nhưng là màu vàng tín hiệu Long Tượng tộc trưởng không Tăng Ly mở.

Long Tượng tộc trưởng tiếp tục lưu lại Long Tượng điện địa điểm lối ra, tựa hồ đang chờ đợi cái gì...

Một lát sau.

Màu vàng tín hiệu biến mất.

Lục Phàm khẽ giật mình, cẩn thận xem xét cảnh báo phòng tuyến đại trận.

Không sai.

Long Tượng tộc trưởng biến mất.

Đối phương tựa hồ rời đi Long Tượng điện.

Ngay sau đó, liền nghe tới Tề Tri Lễ bên kia truyền đến tin tức: "Đại nhân!"

"Long Tượng tộc trưởng lại rời đi Long Tượng điện, xuất hiện tại Long Tượng điện cửa vào."

"Nó đây là muốn làm gì?"

Long Tượng điện cửa vào bên này mười phần hoang vu, nhưng là như cũ có gan lớn thử nghiệm tới gần, ôm gan lớn chết no gan nhỏ chết đói, theo bừa bộn chiến trường trong phế tích tầm bảo.

Dù sao chiến đấu đã kết thúc!

Long Tượng nhất tộc toàn bộ tiến vào Long Tượng điện.

Loại thời điểm này, nếu như có thể tìm tới một kiện Linh Hà cảnh cường giả bảo vật hoặc là vật truyền thừa, đều là to lớn tạo hóa.

Người dạn dĩ, càng ngày càng nhiều.

Long Tượng tộc trưởng đột nhiên lại ra Long Tượng điện, lập tức đem nhóm người này dọa đến tè ra quần...

Long ngâm tượng hống!

Tất cả mọi người bị đánh giết tại chỗ!.