Chương 2430: Long Tượng điện, bị nuốt!

Chương 2430: Long Tượng điện, bị nuốt!

"Chạy mau!"

"Linh Hải cảnh Long Tượng lại xuất hiện!"

A

"Cứu mạng!"

Long Tượng điện bên ngoài, ôm gan lớn chết no gan nhỏ chết đói một đám mạo hiểm giả, là chân chính người chết vì tiền chim chết vì ăn, đều không ngoại lệ trở thành nhóm thứ hai chết theo người.

Liền ngay cả Thiên Ngục tông bên này, cũng tổn thất một tiểu đội nhân mã.

Tề Tri Lễ vô cùng thương tiếc bẩm báo tin tức này về sau, nhưng lại không chút do dự an bài một đội nhân mã tới gần Long Tượng điện sưu tập tình báo.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng Long Tượng tộc trưởng chuẩn bị làm gì.

Những này Linh Bộc cảnh tinh nhuệ nắm giữ lấy tứ phương ma trận, xa xa giám sát Long Tượng tộc trưởng.

Chỉ là một hai cái sâu kiến, không đáng Long Tượng tộc trưởng lãng phí thời gian.

Long Tượng tộc trưởng quả nhiên không tiếp tục xuất thủ, mà là mặt hướng Long Tượng điện, thân thể bành trướng mấy lần, đối với Long Tượng điện cửa vào màu đen sẫm vòng xoáy phát ra một trận long ngâm âm thanh gào thét.

Cuồng phong lạnh thấu xương.

Hư không liên tiếp nổ tung màu tím đen lôi điện.

Từng đầu ẩn chứa không gian pháp tắc chi lực xiềng xích phi tốc xen lẫn quấn quanh tại màu đen sẫm vòng xoáy phía trên...

Lặc Lặc siết!

Long Tượng tộc trưởng vậy mà tại đối với Long Tượng điện cửa vào thi pháp.

Mà lại theo Linh Hải cảnh đại năng khủng bố uy năng, toàn bộ thiên địa hiện lên từng đạo hoang cuồng khủng bố lôi điện, không ngừng xé rách hư không, không ngừng chấn nhiếp thiên địa sinh linh.

Tại hai vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ rung động mắt chú phía dưới, chỉ thấy Long Tượng điện cửa vào màu đen sẫm vòng xoáy, rất nhanh liền bị lít nha lít nhít màu tím đen lôi điện xiềng xích quấn quanh, đồng thời trấn áp đến có chút co vào.

Cứ việc co vào tốc độ mười phần chậm chạp, nhưng Long Tượng điện cửa vào màu đen vòng xoáy đích đích xác xác đang lấy không thể nghịch chuyển tư thái bị đại lượng màu tím đen xiềng xích trói buộc co vào, thể tích quy mô không ngừng co vào, không ngừng thu nhỏ.

Theo nguyên lai ngàn trượng quy mô, rất nhanh liền thu nhỏ đến 800 trượng, 700 trượng...

Nhìn thấy nơi này, hai vị thám tử lập tức cùng Tề Tri Lễ báo cáo:

"Tề đại nhân!"

"Long Tượng tộc trưởng ngay tại thi pháp! Long Tượng điện cửa vào ngay tại co vào!"

"Thật đáng sợ."

"Đây là thủ đoạn gì, lại có thể đem một phương tiểu thế giới cửa vào thu nhỏ!"

Tề Tri Lễ một bên tiếp thu tin tức vừa hướng Lục Phàm bên này báo cáo:

"Đại nhân."

"Đây cũng là Long Tượng nhất tộc đặc thù thiên phú bí kỹ, càng là tu vi cảnh giới cường đại Tinh quái, thiên phú bí kỹ năng lực càng là thông huyền!"

"Ta tại trung trọng thiên sưu tập đến rất nhiều tình báo lộ ra bày ra, có một chút Tinh quái tộc đàn đích xác nắm giữ lấy thần hồ kỳ thần thủ đoạn, thí dụ như ngụy trang vạn vật, thí dụ như huyễn hóa phân thân, thí dụ như nhỏ máu trùng sinh, thí dụ như bụng giấu thế giới... Lúc trước chính là bởi vì Tinh quái đủ loại thần hồ kỳ thần thủ đoạn, trấn áp được nhân loại không cách nào ra mặt, nhưng cuối cùng, bị nhân loại đảo khách thành chủ, trở thành ba mươi ba trọng thiên chủ nhân."

"Long Tượng nhất tộc năng lực, xem ra cùng không gian thuộc tính có quan hệ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

"Tiếp tục quan sát."

Ngọc Hải Minh bên ngoài, Thiên Ngục tông thám tử vẫn còn tiếp tục quan sát Long Tượng tộc trưởng động tác.

Long Tượng điện cửa vào màu đen vòng xoáy đã bị Long Tượng tộc trưởng trấn áp đến không đủ trăm trượng rộng.

Long Tượng tộc trưởng vẫn không có ý chấm dứt, long ngâm tượng hống thanh âm rung động toàn bộ thiên địa, lít nha lít nhít màu tím đen lôi điện xiềng xích tiếp tục ra sức co vào.

80 trượng!

70 trượng! !

Càng là đến đằng sau, Long Tượng tộc trưởng tựa hồ thừa nhận càng ngày càng cường đại áp lực, cần vận dụng sức mạnh càng kinh người hơn, tiêu hao càng nhiều khí lượng để duy trì thiên phú bí kỹ.

Làm màu đen vòng xoáy bị thu nhỏ đến chỉ có khoảng năm mươi trượng thời điểm, màu đen vòng xoáy đã ngưng kết thành một tòa ngưng đọng như thực chất cánh cửa màu đen.

Long Tượng tộc trưởng duỗi ra chính mình to lớn thon dài vòi voi, cuốn lên cánh cửa màu đen hướng trong miệng đưa.

Tại Thiên Ngục tông thám tử kinh hãi mắt chú phía dưới, Long Tượng tộc trưởng lại đem Long Tượng điện nuốt vào bụng.

"Tình huống gì?"

"Nó đem Long Tượng điện nuốt á! ?"

"Tề đại nhân!"

"Xảy ra chuyện!"

"Long Tượng điện không có á! !"

Thám tử dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng báo cáo.

Tề Tri Lễ bên này cũng hoảng hồn:

"Từ từ nói, tình huống gì!"

"Đừng hoảng hốt!"

"..."

Hai người há miệng run rẩy đem màu đen vòng xoáy hóa thành cánh cửa màu đen, cuối cùng bị Long Tượng tộc trưởng đưa vào trong miệng sự tình một lần nữa miêu tả một lần.

Sau đó hai người liền thấy Long Tượng tộc trưởng hướng bên này liếc qua, hai người đầu lâu nổ tung, chết trận giữa trường.

Uy

"Người đâu!"

Tề Tri Lễ bên này rất nhanh tiếp thu được mệnh bài đại điện cùng đội thứ ba nhân viên tin tức truyền đến:

Hai vị tiền tuyến huynh đệ vẫn lạc.

Tề Tri Lễ lại nghĩ liên hệ đại nhân thời điểm, phát hiện đưa tin bảo vật không biết cái gì đã gián đoạn liên hệ.

Một lần nữa liên hệ...

Không thông!

Tề Tri Lễ cái trán đổ mồ hôi.

Hồi tưởng hai vị thám tử trước khi chết nói tới hết thảy, thân thể nhịn không được run rẩy lên.

Long Tượng tộc trưởng lại có dời đi Long Tượng điện năng lực!

Đáng chết!

Ai biết Long Tượng điện lần tiếp theo sẽ ở nơi nào xuất hiện?

Cho đến giờ phút này, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Long Tượng điện có thể tồn tại đến bây giờ đều chưa từng bị hủy diệt.

Long Tượng tộc trưởng thiên phú bí kỹ thực tế nghe rợn cả người.

Đối phương lại có thể bên trong giấu tiểu thế giới, đồng thời cho nên dời đi tiểu thế giới.

Bành

Tề Tri Lễ hung hăng một đấm nện ở trước mặt trên bàn, hai mắt đỏ bừng.

Thiên Ngục sở toàn viên mắt chú Tề Tri Lễ.

"Đại nhân."

"Bây giờ nên làm gì?"

Đại nhân lại lần nữa mất liên lạc;

Ba vị phu nhân lại lần nữa mất liên lạc.

Thiên Ngục tông tuyệt đối không thể rắn mất đầu.

Tề Tri Lễ ẩn tàng tại che lấp dưới bóng tối con mắt hung hăng nâng lên, mắt bắn giết cơ nói: "Truyền lệnh thẩm thấu một doanh! Cho ta nghiêm mật giám sát Phan Vực bên kia tất cả nhân viên!"

"Có bất kỳ dị động, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Phụ cận một vị túi khôn gật đầu lĩnh mệnh.

Thẩm thấu một doanh là Thiên Ngục tông dùng Thiên Ma tinh đắp lên một chi hoàn toàn đạt tới Linh Bộc cảnh tu vi tinh nhuệ, là Tề Tri Lễ trải qua Lục Phàm sau khi đồng ý toàn lực nghiêng tài nguyên bồi dưỡng một thanh lưỡi dao.

Dạng này lưỡi dao, hết thảy có ba thanh!

Một doanh, nhị doanh, Tam doanh.

Bây giờ hiệp trợ Lục Hồi Sinh đóng giữ tầng mười hai chính là Tam doanh;

Đi theo Trâu Hồng Giai chờ mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả hành động chính là nhị doanh.

"Long Tượng tộc trưởng có thể tại thập thất trọng thiên tùy ý cải biến vị trí của mình, nhưng là tuyệt đối không có khả năng tùy ý đột phá đến cái khác trọng thiên!"

"Để chúng ta tại tầng mười sáu thiên, thập ngũ trọng thiên huynh đệ, nghiêm mật giám sát trọng thiên loạn lưu thông đạo!"

Tề Tri Lễ vẫn chưa mất lý trí, rất nhanh khôi phục tỉnh táo, tư duy một lần nữa trở nên sinh động:

"Có bất kỳ dị thường, lập tức báo cáo."

Vâng

Nói đến đây, Thiên Ngục sở có người đột nhiên mở miệng nói nhắc nhở:

"Bên trong giấu tiểu thế giới, tuyệt đối cần tiêu hao đại lượng khí lượng, cho dù là Linh Hải cảnh Tinh quái, cũng tuyệt đối không có khả năng kiên trì quá lâu, Tư Mệnh đại nhân! Chúng ta có thể cược nó nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn tìm tới địa điểm thích hợp cất đặt Long Tượng điện! !"

"..."

Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên:

"Có đạo lý!"

"Truyền lệnh thẩm thấu Tam doanh, toàn diện tản ra, thẩm thấu thập thất trọng thiên! Mặc kệ trả giá ra sao, nhất định phải nắm giữ thập thất trọng thiên toàn bộ tình báo!"

Con ngươi đảo một vòng, Tề Tri Lễ tăng thêm ngữ khí nói:

"Cho ta toàn lực lục soát Ngọc Hải Minh tại thập thất trọng thiên cùng cái khác trọng thiên phụ thuộc tông môn tình báo!"

"Trọng điểm khai thác Ngọc Hải Minh liên hệ mật thiết quặng mỏ! Cùng liên hệ mật thiết người, hết thảy cho ta bắt tới!"

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.