Chương 2431: Thiên biến, tốt đồ tượng

Chương 2431: Thiên biến, tốt đồ tượng

Ầm ầm! !

Long Tượng điện nội bộ, ngay tại phát sinh thiên biến.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tiến vào an toàn cứ điểm về sau, rất nhanh liền chú ý tới, theo Long Tượng tộc trưởng đi đến Long Tượng điện bên ngoài, Long Tượng điện bầu trời rất nhanh liền hiện ra đại lượng mây đen.

Bầu trời mây đen dày đặc, cấp độ tầng mây càng lúc càng nồng nặc, ẩn ẩn có hỏa hoa hiển hiện, cho người ta cảm giác là dị thường áp bách cùng ngưng trọng, phảng phất có từng tòa đại sơn ngay tại áp xuống tới.

Theo thời gian trôi qua, tầng mây càng ngày càng thấp.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân chỉ là dùng cảm giác liền có thể phát giác được, tại thật dày mây đen trong tầng mây, tới lui tuần tra từng đầu màu tím đen xiềng xích.

Cường đại Linh Hải cảnh uy áp đang không ngừng xen lẫn di động, phong tỏa thiên khung!

"Đây là cái gì?"

Lục Phàm mi tâm nhíu chặt.

Long Khinh Ngữ lúc này đột nhiên gấp giọng nói: "Chúng ta cùng ngoại giới liên hệ, lại gián đoạn."

"..."

Lục Phàm cũng không kỳ quái, nhìn chăm chú thương khung càng ngày càng rõ ràng tầng mây cùng màu tím đen lôi điện xiềng xích, nói: "Trong tầng mây màu tím đen xiềng xích đang trở nên rõ ràng cùng rộng lớn."

"Điều này có ý vị gì?" Bắc Thành Hàn Tinh nhịn không được hỏi.

Lăng Tiêu Tiêu sắc mặt tái nhợt nhìn thoáng qua trong tay Vạn Thú đồ, nói: "Chúng ta bây giờ, khả năng liền cùng thân ở Vạn Thú đồ bên trong đàn sói, đã trở thành lồng chim bên trong thú bị nhốt."

"Nhưng là tiểu thế giới này dù sao không phải một kiện bảo vật, cùng Vạn Thú đồ có bản chất khác nhau." Long Khinh Ngữ cũng đã ý thức được xảy ra chuyện gì: "Bất kể như thế nào, Long Tượng nhất tộc không có phát hiện chúng ta tồn tại, đây chính là chúng ta may mắn nhất địa phương."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu, cũng không quay đầu lại tiếp tục quan sát đo đạc nói:

"Long Tượng tộc trưởng thủ đoạn phi thường hao phí khí lượng, kiên trì không được thời gian quá dài, chúng ta nhìn xem, gia hỏa này đến cùng chuẩn bị làm cái gì, Long Tượng điện, rốt cuộc muốn đi hướng phương nào."

Thiên Ngục tông như là đã tham gia thập thất trọng thiên, Long Tượng tộc trưởng nghĩ lặng yên không một tiếng động đem Long Tượng điện dọn đi, độ khó còn là không nhỏ.

Đương nhiên!

Nếu như Long Tượng điện tiến vào nào đó một ngọn núi, tiến vào Ngọc Hải Minh sớm chuẩn bị mặt khác một tòa trong đại trận, Thiên Ngục tông muốn tìm tới chỗ, độ khó cũng không nhỏ.

Bốn người đã làm tốt bền bỉ ẩn núp chuẩn bị!

"Tướng công."

"Tử vong của ngươi gió lốc đã khôi phục uy năng, có thể một lần nữa bắt đầu dùng?"

"Có thể."

"Đã như thế, chúng ta sao không thừa dịp Long Tượng tộc trưởng không có ở đây cơ hội, làm chút gì?" Đề nghị của Long Khinh Ngữ mười phần đột nhiên.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đều là sững sờ.

"Ngươi là nói..."

"Chúng ta tại Long Tượng điện, uy hiếp lớn nhất chính là Long Tượng chi chủ! Bọn chúng am hiểu ẩn nấp tập kích, đối với chúng ta đến nói là to lớn uy hiếp! Bây giờ lại gia tăng chín vị Ngọc Hải Minh Linh Hà cảnh cường giả! Ngày sau chúng ta sinh tồn hoạt động không gian đều sẽ nhận đè ép cùng uy hiếp."

Nói đến đây, Long Khinh Ngữ quả quyết nói: "Thà rằng như vậy, không bằng chủ động xuất thủ, trước diệt một hai đầu Long Tượng chi chủ."

"Ngươi là nói, thừa dịp Long Tượng tộc trưởng không tại, chúng ta lợi dụng Ngọc Hải Minh trưởng lão thân phận gạt bỏ lạc đàn Long Tượng chi chủ?"

Lục Phàm kịp phản ứng.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đối mặt, con mắt có chút sáng lên:

"Hành động mặc dù nguy hiểm, nhưng là có nhất định tính khả thi."

"Có thể thực hiện!"

"Chỉ có điều, cần lập tức hành động."

"Chúng ta không biết Long Tượng tộc trưởng lúc nào trở về."

Lục Phàm làm ra quyết đoán, sau đó quay đầu đối với Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Hàn Tinh, ngươi tiếp tục tọa trấn nơi đây, cho chúng ta truyền lại tình báo, ta cùng tiểu sư phụ, Khinh Ngữ hành động, tập kích lạc đàn Long Tượng chi chủ."

Tốt

Ba vị phu nhân đồng thời gật đầu.

Một nhóm bốn người nhiều năm hình thành ăn ý viễn siêu thường nhân, một lời tất, bốn người đã phân công hợp tác.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng thời khởi động Huyễn Ma ma trận lướt đi an toàn cứ điểm.

Bắc Thành Hàn Tinh ánh mắt rơi tại cảnh báo phòng tuyến đại trận từng cái tín hiệu bên trên, căn cứ Lục Phàm ba người tín hiệu di động phương hướng, khóa chặt gần nhất một đầu Long Tượng chi chủ.

Mặc dù Ngọc Hải Minh chín vị Linh Hà cảnh cường giả đều tập hợp một chỗ, ngay tại Long Tượng điện lối ra phụ cận, nhưng là Long Tượng chi chủ từ trước đến nay quái gở quen, độc lai độc vãng, sau khi Long Tượng tộc trưởng rời đi, lưu lại một đám Long Tượng chiến sĩ, chính mình chạy tới phụ cận thiên tài địa bảo dược viên.

Cùng Long Tượng chiến sĩ so ra, Long Tượng chi chủ tựa hồ càng thích gặm ăn thiên tài địa bảo.

Lục Phàm mang Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tìm tới con thứ nhất Long Tượng chi chủ.

Cái sau đã thủ đến một cây chưa thành thục thiên tài địa bảo phụ cận, đây là một cây toàn thân che kín mỹ lệ tơ máu cây xương rồng cảnh bộ dáng thiên tài địa bảo, tản ra huyết thực khí tức, hấp dẫn Long Tượng chi chủ toàn bộ lực chú ý.

Tại Long Tượng chi chủ vị trí phụ cận có ba đầu Long Tượng chiến sĩ cùng một đầu trưởng thành Long Tượng, khoảng cách vượt qua hai vạn dặm.

Lục Phàm ba người thẳng đến thú săn mà đi...

Bởi vì thiên khung dị tượng mang đến cảm giác áp bách, Long Tượng chi chủ vậy mà không có phát giác được gần trong gang tấc uy hiếp, thẳng đến bị ép thể tiếng xé gió bừng tỉnh, vảy rồng đường vân cấp tốc bao trùm toàn thân thời điểm, Thiên Ngục xiềng xích đã hung hăng quất vào trên thân, tạo thành trong nháy mắt tinh thần xung kích, thân thể cứng ngắc.

Giết

Lục Phàm mười viêm hỏa thác nước như là một khối màu vàng khối vuông nhỏ, rơi đập ở trên người Long Tượng chi chủ, lập tức từ cái sau trên thân nổ tung ra một áng đỏ;

Huyền Vũ thuật triệu hoán mưa to, Huyền Vũ cơ hồ cùng một thời gian hiển lộ ra tài năng, run rẩy không dứt đâm vào giống nhau vị trí.

Long Tượng chi chủ vảy rồng nháy mắt thất biến, từ đỏ biến tím, lam, hoàng, trắng, tro, ám...

Ba

Vảy rồng vỡ vụn chớp mắt, lồng ngực nổ tung ra một cái to lớn lỗ thủng.

Huyền Vũ bay vụt tiến vào thể nội, nháy mắt phá huỷ ngũ tạng lục phủ.

Đoạt tâm!

Lục Phàm một kiếm xuyên qua yết hầu, phá vỡ mà vào Long Tượng chi chủ đầu lâu, triệt để chấm dứt rơi Long Tượng chi chủ, sau đó đem thi thể hướng trong không gian giới chỉ quăng ra:

Đi

"Kế tiếp!"

Ba người tại không trung tiêu trừ sạch khí tức trên thân, ngựa không dừng vó liền hướng một phương hướng khác lao đi.

Đỉnh đầu vẫn như cũ ám trầm mãnh liệt, màu tím đen lôi điện xiềng xích uy áp che lấp bên này thuật thức dị tượng, không có gây nên phụ cận Long Tượng chiến sĩ chú ý.

Long Tượng tộc trưởng ở bên ngoài hành động, hoàn mỹ che giấu Lục Phàm từng hàng hung động tĩnh.

Long Tượng chi chủ thực lực rất mạnh, nhưng là Lục Phàm ba người đã nhiều lần thành công ám sát Long Tượng chi chủ, ở phương diện này có kinh nghiệm phong phú.

Bây giờ lựa chọn tại Long Tượng chi chủ tính cảnh giác thời khắc yếu đuối nhất, ngoại giới quấy nhiễu mạnh nhất thời điểm xuất thủ, một kích thành công!

Ba người được sự nhắc nhở của Bắc Thành Hàn Tinh, một đường gia tốc tránh đi thành đàn Long Tượng, rất nhanh giải quyết hết thứ hai, con thứ ba Long Tượng chi chủ!

"Thật muốn đem tất cả Long Tượng chi chủ toàn bộ giải quyết?"

Giết tới đằng sau, Long Khinh Ngữ đều có điểm tâm rung động:

"Có thể hay không bị phát hiện?"

"Long Tượng tộc trưởng khởi xướng điên đến, đào ba thước đất, chúng ta chỉ sợ..."

"Không sao."

Lục Phàm đã nghĩ kỹ cách đối phó:

"Vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa, đeo ở trên người, có thể che giấu hết thảy khí tức, đồng thời có thể ngăn cản Linh Hà cảnh trở xuống phương diện tinh thần công kích, suy yếu Linh Hải cảnh nhất định phương diện tinh thần công kích, về sau ba người các ngươi tiến vào Vạn Thú đồ tị nạn, ta lấy vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa hộ thân, ngăn cản long ngâm tượng hống.".