Chương 2432: Cùng lắm thì chôn xương nơi đây

Chương 2432: Cùng lắm thì chôn xương nơi đây

Long Tượng chi chủ là Long Tượng điện bên trong ngoại trừ Long Tượng tộc trưởng mạnh nhất chiến lực, nhóm này chiến lực hủy diệt, mang ý nghĩa Long Tượng tộc đàn xuất hiện chiến lực đứt gãy, mất đi Linh Hà cảnh cấp độ tu vi chiến sĩ!

Cuối cùng sáu vị Long Tượng chi chủ toàn bộ vẫn diệt, Long Tượng tộc trưởng tất nhiên sẽ sinh ra cảnh giác, không tiếc bất cứ giá nào ở bên trong Long Tượng điện tìm kiếm địch nhân.

Rất nguy hiểm...

Nhưng là Lục Phàm có làm như thế lý do.

Bởi vì.

Đây có nghĩa là một chút hi vọng sống!

Linh Hải cảnh Long Tượng tộc trưởng thân pháp tốc độ kinh người, một khi có chín vị Ngọc Hải Minh Linh Hà cảnh cường giả phụ tá, hình thành khống chế, chính mình nghĩ phá vây ra ngoài, xa xa khó vời, nhất định phải chờ đợi Thiên Ngục tông phương diện từ bên ngoài tìm tới chính mình.

Này sẽ mang đến hy sinh to lớn!

Đồng thời!

Lục Phàm không xác định Thiên Ngục tông tấp nập xuất thủ có thể hay không để Thiên Ngục tông tại thấp trọng thiên cùng tầng mười hai bí mật triệt để bại lộ, từ đó dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Lục Phàm còn không hi vọng Thiên Ngục tông hiện tại liền bại lộ người trước.

Nếu như có thể, hắn hi vọng dùng phương thức của mình thoát khốn! Mà không phải bị động đem sinh tử của mình giao cho vận mệnh đi an bài.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lục Phàm cùng chung hoạn nạn hơn một trăm năm, khắc sâu biết Lục Phàm bản tính, mặc dù ý thức được làm như vậy nguy hiểm hệ số cực lớn, nhưng vẫn là vô điều kiện lựa chọn duy trì.

Bắc Thành Hàn Tinh tọa trấn hậu phương chỉ huy;

Lục Phàm mang Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ trằn trọc nhiều chỗ, thuận lợi ám sát chết tất cả Long Tượng chi chủ.

Sáu cỗ Long Tượng chi chủ thi thể toàn bộ ném vào Vạn Thú đồ!

Hai cỗ thi thể dùng để bồi dưỡng biến dị Băng lang, trợ giúp bọn chúng đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng;

Còn lại bốn cỗ Long Tượng chi chủ thi thể, đủ để bồi dưỡng được tám đầu Linh Hà cảnh một tầng tu vi hoàn toàn mới biến dị Băng lang.

Bên trong Vạn Thú đồ rất nhanh liền có thể tích lũy ra mười một con Linh Hà cảnh chiến lực.

Trong lúc đó, Lục Phàm thuận tay giải quyết hết bốn đầu Long Tượng chiến sĩ! Uy tự phổ thông Băng lang.

Ngẩng đầu nhìn trời.

Thương khung vẫn như cũ đen nhánh, màu tím đen lôi điện xiềng xích quấn quanh tiểu thế giới, cho người ta to lớn Linh Hải cảnh uy áp.

"Còn có thời gian."

Lục Phàm thanh âm nặng nề, đối với Bắc Thành Hàn Tinh bên kia nói:

"Báo cáo Ngọc Hải Minh chín cái Linh Hà cảnh cường giả vị trí tình huống."

"Ngọc Hải Minh minh chủ cùng tám vị trưởng lão, trước mắt còn tại Long Tượng điện lối ra phụ cận, chín người bão đoàn cùng một chỗ, tướng công ngươi nghĩ thừa cơ giải quyết nhóm người này lời nói, gần như không có khả năng làm được, quá nguy hiểm."

Bắc Thành Hàn Tinh rõ ràng Lục Phàm là nghĩ từng bước xâm chiếm Long Tượng tộc trưởng dưới trướng lực lượng, ngưng tiếng nói: "Phụ cận còn có một chi 50 đầu Long Tượng chiến sĩ đội ngũ..."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vẻ u sầu.

Chín cái Linh Hà cảnh bão đoàn, năm mươi cái sức chiến đấu so sánh Linh Hà cảnh Long Tượng chiến sĩ.

Vô giải!

Nhưng là hiện thực bày ở trước mặt của Lục Phàm...

Không giải quyết rơi Ngọc Hải Minh nhóm người này gian, nhóm người này tại Long Tượng điện một lần nữa tìm tới hoàn toàn mới điểm dừng chân thời điểm, liền sẽ lắc mình biến hoá trở thành một cái khác tông môn phía sau màn đẩy tay, khống chế đại trận, bảo hộ Long Tượng điện.

Chính mình cùng ba vị phu nhân không biết ngày tháng năm nào mới có thể có lấy thoát khốn!

Trong tháng năm dài đằng đẵng, Thiên Ngục tông sẽ phát sinh cái gì?

Lục Phàm không dám hứa chắc!

Hắn không muốn cùng Phan Vực, dài dằng dặc dày vò cùng chờ đợi.

"Tướng công."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Liền đi làm."

"Chúng ta đều ủng hộ!"

Lăng Tiêu Tiêu bình tĩnh nhìn qua Lục Phàm, ánh mắt kiên định.

Long Khinh Ngữ gật gật đầu:

"Ngược lại là có cái biện pháp có thể đem Ngọc Hải Minh cùng Long Tượng chiến sĩ tách ra... Đánh cỏ động rắn... Chỉ có điều sau đó cái cục diện rối rắm này liền sẽ tương đối lớn, chúng ta chưa hẳn có thể tại Long Tượng tộc trưởng trở về trước đó thu thập xong hết thảy."

Long Khinh Ngữ tỏ thái độ càng thêm trực tiếp, đã suy nghĩ đối với Long Tượng điện lối ra phụ cận xuất thủ kế hoạch hành động.

Bắc Thành Hàn Tinh không nói lời nào.

Lục Phàm hít sâu một hơi:

"Biện pháp mặc dù là mạo hiểm một điểm, nhưng là, tóm lại là có hi vọng..."

"Đi thôi!"

"Cùng lắm thì vợ chồng chúng ta bốn người chôn xương Long Tượng điện!"

"Hàn Tinh, Long Tượng điện lối ra phụ cận, còn có những cái nào Long Tượng, thích hợp làm chúng ta đánh cỏ động rắn mồi nhử?"

Bắc Thành Hàn Tinh tỉnh táo lại:

"Số một thiên tài địa bảo dược viên, bên này có năm đầu Long Tượng chiến sĩ cùng ba đầu trưởng thành Long Tượng..."

"Long Tượng điện lối ra phía đông ba vạn dặm, có bảy con trưởng thành Long Tượng."

"Long Tượng điện lối ra phía tây hai vạn dặm, có năm đầu trưởng thành Long Tượng."

"Số một thiên tài địa bảo dược viên quá xa."

"Phía tây hai vạn dặm, tại Ngọc Hải Minh một đám Linh Hà cảnh cường giả trong phạm vi cảm giác, quá gần, chúng ta đi phía đông..." Lục Phàm biết thời gian không đợi người, cấp tốc làm ra quyết đoán.

Ba người lần nữa lên đường!

Đen nghịt thương khung, ngược lại để người cảm thấy an tâm.

...

Ngọc Hải Minh minh chủ giờ này khắc này cùng tám vị trưởng lão đã thoát khỏi Ngọc Hải Minh mấy ngàn đệ tử toàn diệt nặng nề, ngóng nhìn thương khung, nhìn xem trong tầng mây từng đầu rõ ràng xen lẫn màu tím đen lôi điện xiềng xích, ánh mắt lấp lóe.

"Đã có mấy ngàn năm đi."

"Không nghĩ tới Long Tượng điện lại muốn bắt đầu di chuyển."

"Lần này di chuyển, ít nhất phải ẩn nấp hai ngàn năm lâu, mới có thể để thế nhân dần dần quên lãng rơi hôm nay phát sinh sự tình."

Ngọc Hải Minh minh chủ thổn thức cảm thán nói.

Theo tuế nguyệt chuyển dời, hai ngàn năm tuế nguyệt đủ để đào thải một nhóm người, cũng đủ để đem một nhóm người đưa vào đến càng cao trọng thiên, hoặc là tự động rơi xuống càng thấp trọng thiên.

Thời gian là nhất không thể nghịch chuyển độc dược!

Rất nhiều người sẽ từ từ quên Long Tượng điện, thậm chí quên Ngọc Hải Minh.

Tả hữu các trưởng lão tựa hồ đối với tình cảnh này còn mười phần lạ lẫm, ánh mắt chưa từng theo trên trời cao rút ra.

"Minh chủ."

"Tiếp xuống, chúng ta làm cái gì?"

Mấy vị trưởng lão mười phần hoang mang.

Bọn hắn là bị ép khuất phục tại Long Tượng nhất tộc, đối với chính mình tương lai tràn ngập mê mang.

Ngọc Hải Minh minh chủ cười lạnh: "Tương lai thời gian ngàn năm, chúng ta phụ trách vụng trộm tọa trấn cùng che chở một tòa hoàn toàn mới tông môn, một cái yên lặng vô danh phổ thông tông môn, nhưng là nếu như các ngươi không nguyện ý, có thể lựa chọn lưu tại Long Tượng điện tu luyện. . . chờ đợi một lần nữa mở ra Long Tượng điện một khắc."

"Bất quá các ngươi có thể yên tâm!"

"An toàn của các ngươi, không có bất cứ vấn đề gì."

Dừng một chút, Ngọc Hải Minh minh chủ cười nói:

"Hai ngàn năm về sau, chờ chúng ta một lần nữa lúc xuất thế, các ngươi chính là một cái khác tông môn trưởng lão, mà lúc kia Long Tượng điện, sẽ so giờ này ngày này các ngươi nhìn thấy càng thêm cường đại! Đến lúc đó cho dù là cao trọng thiên Linh Hải cảnh đại năng đi đến, đều là không trốn thoát được."

"Long Tượng nhất tộc càng là cường đại, chúng ta kỳ ngộ liền sẽ càng nhiều, bởi vì Long Tượng nhất tộc vào tay rất nhiều bảo vật, đều sẽ giao cho chúng ta xem qua, đến lúc đó, chúng ta tự nhiên mà vậy cũng sẽ tích lũy ra Linh Hải cảnh tài nguyên, có thể thong dong tấn cấp Linh Hải cảnh."

"Cho nên, các ngươi đừng từng cái ủ rũ."

"Đối với chúng ta đến nói, đầu nhập Long Tượng nhất tộc, nhưng thật ra là thời cơ rất tốt!"

"Tương lai chúng ta Long Tượng nhất tộc, có lẽ có thể thông qua lần lượt di chuyển, cuối cùng tiến vào cao trọng thiên, thậm chí là thứ ba mươi ba trọng thiên!"

Ngọc Hải Minh minh chủ cho tám vị trưởng lão vẽ ra bánh nướng..