Chương 2433: Mộng bức Ngọc Hải Minh minh chủ

Chương 2433: Mộng bức Ngọc Hải Minh minh chủ

Ngọc Hải Minh minh chủ cùng các trưởng lão bánh vẽ quá trình, Lục Phàm một chữ không lọt nghe vào trong tai.

Tốt một cái trung thành với Long Tượng nhất tộc nhân gian.

Nhưng là vì không tiết lộ tự thân khí tức, Lục Phàm khắc chế sát ý, đưa ánh mắt chuyển dời đến phụ cận bảy con trưởng thành Long Tượng trên thân...

Người đã vào chỗ!

Giết

Ba người không chút do dự.

Mưa to rơi xuống, Huyền Vũ thuật đồng thời bao trùm...

Vĩnh dạ giết chóc!

Phụ cận phương viên cảm giác cùng tia sáng hết thảy bị phá hủy.

Bảy con trưởng thành Long Tượng chỉ có Linh Bộc cảnh sức chiến đấu, tự nhiên gánh không được vĩnh dạ xuống sát cơ, nháy mắt bị quét sạch mất.

Nhưng là một màn này, tự nhiên mà vậy gây nên Ngọc Hải Minh chín vị Linh Hà cảnh cường giả chú ý, đồng thời phạm vi lớn vĩnh dạ thiên tượng cũng dẫn tới một đám Long Tượng chiến sĩ chú ý.

Lục Phàm ba người lần này xuất thủ cũng không có khắc chế.

Long Tượng chiến sĩ cảm giác không đến tình huống bên này, nhưng là rõ ràng bên này xảy ra chuyện gì...

Bạo động bên trong, một chi chín đầu Long Tượng chiến sĩ đội ngũ hướng bên này di động qua đến, như chậm thực nhanh.

Ngọc Hải Minh minh chủ lông mày nhíu chặt, nhìn chăm chú vĩnh dạ bao phủ khu vực:

"Cái này tựa như là thuật thức đưa tới dị tượng?"

"Đích xác..."

"Bên kia trời mưa."

"Vừa mới bên kia giống như có bảy con trưởng thành Long Tượng."

"Sau khi trời sáng, trưởng thành Long Tượng không thấy."

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngọc Hải Minh chín vị Linh Hà cảnh cường giả cảm thấy được bên kia vậy mà không có vật gì, hết sức kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Mắt thấy chín đầu Long Tượng chiến sĩ đi qua xem xét đến tột cùng, bọn hắn cũng đều lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, vĩnh dạ lại lần nữa giáng lâm!

Tại Long Tượng chiến sĩ phẫn nộ rít gào phát ra trận trận tượng hống thanh âm, nhưng thanh âm của bọn chúng cùng hình ảnh đều đã bị vĩnh dạ giết chóc che giấu.

Thiên địa một mảnh tối đen.

Chín vị Linh Hà cảnh cường giả cảm giác cùng ánh mắt đều không thể xuyên thấu vĩnh dạ.

Ngắn ngủi kinh ngạc.

Hắc ám biến mất, trọng phóng quang minh.

Chín đầu Long Tượng chiến sĩ đã không thấy tăm hơi...

Giữa thiên địa lưu lại nhàn nhạt mùi máu tươi.

Giờ khắc này.

Chẳng những Ngọc Hải Minh chín vị Linh Hà cảnh cường giả cảm giác được tình thế không thích hợp, liền ngay cả Long Tượng điện lối ra phụ cận bốn mươi mốt đầu Long Tượng chiến sĩ, cũng nhao nhao ý thức được xảy ra chuyện.

Ngang

Long Tượng gầm nhẹ.

Ầm ầm! ! !

Long Tượng chiến sĩ nhao nhao xuất phát, như là từng tôn máy móc chiến đấu, phóng tới đồng bạn biến mất địa phương.

Ngọc Hải Minh tám vị trưởng lão tại nhìn minh chủ của mình, trong ánh mắt tràn đầy hiếu kì:

"Chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Ngọc Hải Minh minh chủ không biết làm sao, ánh mắt lấp lóe lắc đầu:

"Không vội."

"Long Tượng nhất tộc như là đã bị kinh động, đưa tin tứ phương, Long Tượng chi chủ khẳng định sẽ tham gia, chúng ta nhìn lại một chút tình huống."

Giờ này khắc này, bọn hắn kỳ thật đã ý thức được, bên trong Long Tượng điện tồn tại những nhân loại khác cường giả.

Có thể trong nháy mắt hủy diệt mất chín đầu Long Tượng chiến sĩ, đối phương lực phá hoại mạnh đến mức đáng sợ!

Bọn hắn không cần thiết mạo hiểm!

Bởi vì bọn hắn cũng không biết, đối phương là ai...

Đối phương là lúc nào lẫn vào Long Tượng điện!

Đối phương có thể ở dưới mí mắt của Long Tượng tộc trưởng lẫn vào Long Tượng điện, vốn là nói rõ thực lực đối phương không tầm thường;

Đối phương lại ở dưới mí mắt của chính mình đối với Long Tượng nhất tộc xuất thủ...

Điều này càng làm cho lòng hắn rung động.

Vạn nhất đối phương mục tiêu là chính mình đâu?

Không thể động!

Để Long Tượng nhất tộc trước đi qua thử một chút sâu cạn của đối phương.

Ngọc Hải Minh minh chủ biết, Long Tượng chi chủ rất nhanh liền sẽ hiện thân tham gia, sẽ không để cho đối phương quát tháo xuống dưới.

Hắn vừa vặn nhân cơ hội này thấy rõ ràng thân phận của đối phương cùng thực lực.

Nhưng mà...

Phản ứng của bọn hắn, trùng hợp tại Lục Phàm tính toán bên trong.

Nếu như Ngọc Hải Minh cường giả gia nhập vào, hắn ngược lại không dễ khống chế.

Ngọc Hải Minh cường giả bất động.

Có cơ hội, tiêu diệt từng bộ phận!

Giết

Ba người đồng tâm, vĩnh dạ giết chóc lại lần nữa giáng lâm, bao phủ chiến trường...

Huyền Vũ thuật đồng thời trút xuống!

Lật tung đụng nát năm đầu Long Tượng chiến sĩ thân thể lân giáp, năm đầu Long Tượng chiến sĩ bị một lần là xong xoắn nát thân thể tạng phủ, hung hăng đập ngã trên mặt đất.

Ngọc Hải Minh minh chủ lúc này xuất thủ.

Trong lúc phất tay, một cỗ cường đại Linh Hà cảnh chi lực chấn động hư không, xé nát vĩnh dạ giết chóc.

Nhưng để Ngọc Hải Minh minh chủ cùng tám vị trưởng lão không nghĩ tới chính là, hắc ám tiêu tán, một đám Long Tượng chiến sĩ vậy mà biến mất vô tung vô ảnh...

"Nhanh như vậy?"

"Điều đó không có khả năng!"

Đám người giật mình.

Chẳng lẽ đến Linh Hải cảnh đại năng?

Chín người sởn cả tóc gáy, không hẹn mà cùng thân thể lui lại.

Nhưng rất nhanh, Ngọc Hải Minh minh chủ liền phát hiện, đại địa khẽ chấn động, phía trước chiến trường hư không tạo nên mãnh liệt gợn sóng, cảnh vật lắc lư đến kịch liệt.

"Không đúng!"

"Bọn chúng còn chưa có chết!"

"Là huyễn trận!"

Ngọc Hải Minh minh chủ trên mặt hiện ra một tầng bị lừa gạt trêu đùa vẻ giận dữ, đình chỉ lui lại, lại lần nữa trấn áp trên không chiến trường hư không gợn sóng.

Cỡ nhỏ huyễn trận vỡ vụn...

Nhưng làm cho tất cả mọi người không ngờ đến chính là, tùy theo mà đến chính là một vòng mới vĩnh dạ giáng lâm!

Chiến trường như cũ ở vào không thể dò xét trạng thái.

Cảm giác bị ngăn cách, ánh mắt bị ngăn cách.

Long Tượng chiến sĩ ở bên trong tình huống, bị gắt gao che.

Ngọc Hải Minh minh chủ mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Như là đã liên tục xuất thủ hai lần, liền một lần nữa.

Trong lúc phất tay phá hủy vĩnh dạ hắc ám, lần thứ ba tham gia chiến trường, ý đồ thấy rõ ràng trong chiến trường địch nhân thân phận, kết quả... Hắc ám tiêu tán, quang minh tái nhập...

Hiển hiện ra vẫn như cũ là một mảnh trống trải hoang dã.

Không nhìn thấy địch nhân!

Không nhìn thấy Long Tượng chiến sĩ!

Ngọc Hải Minh minh chủ cùng bên người tám vị trưởng lão cùng nhau mộng bức, sắc mặt trở nên dị thường khó coi:

Trận trong trận!

Lại có người ở chỗ này bố trí hai tòa huyễn trận!

"Bên trong đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Thật mạnh!"

"..."

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? !"

"Đồng loạt ra tay."

"Ta ngược lại muốn xem xem rõ ràng, đến cùng là ai tại cùng chúng ta đối nghịch." Ngọc Hải Minh minh chủ giận, thét ra lệnh dưới trướng tám vị trưởng lão đồng loạt ra tay.

Mấy cái Linh Hà cảnh cường giả nhao nhao xuất thủ, cường đại uy áp xa xa xung kích chiến trường.

Giờ khắc này...

Huyễn trận bị xé nát.

Đột nhiên xuất hiện một đám Long Tượng chiến sĩ, trực tiếp tiếp nhận Ngọc Hải Minh một đám Linh Hà cảnh cường giả xung kích, từng cái ngã trái ngã phải, trừng mắt cùng nhau nhìn chăm chú tới.

"..."

Ngọc Hải Minh một đám người lại mộng!

Địch nhân đâu?

Trên chiến trường trừ một nhóm Long Tượng chiến sĩ, lại nhìn không đến nửa cái bóng người.

Một đám Long Tượng chiến sĩ cùng nhau nhìn hằm hằm Ngọc Hải Minh.

"Là các ngươi! !"

Tượng hống thanh âm, xen lẫn nhân ngôn.

Bốn mươi mốt đầu Long Tượng chiến sĩ, giờ này khắc này chỉ còn lại 31 đầu...

Mười vị đồng bạn không cánh mà bay.

Trong mũi quanh quẩn chính là mùi máu tươi nồng nặc.

Lúc này bị Ngọc Hải Minh một đám Linh Hải cảnh cường giả công kích, tự nhiên mà vậy đem tất cả những thứ này liên hệ...

Nhân loại huyễn trận!

Nhân loại thuật thức!

Ngọc Hải Minh công kích mình!

Địch nhân chính là Ngọc Hải Minh!

Một đám Long Tượng chiến sĩ không hẹn mà cùng rống giận, quay đầu liền hướng Ngọc Hải Minh chín người bên này xông lại.

Ầm ầm, ầm ầm! !

Đại địa chấn động.

Long Tượng chiến sĩ khí thế hung hăng triển khai công kích, đem Ngọc Hải Minh chín người xem như mục tiêu của mình, hết thảy kẻ đầu têu!

Ngọc Hải Minh minh chủ bên này còn không có kịp phản ứng, liền đã bị từng đạo hấp lực cường đại bắt lấy thân thể, không tự giác hướng Long Tượng chiến sĩ bên này lao đi.

Thảo

"Người một nhà!"

"Các ngươi làm gì!".