Chương 2434: Liêu Kim Sâm cái chết

Chương 2434: Liêu Kim Sâm cái chết

Long Tượng chiến sĩ đột nhiên đối với Ngọc Hải Minh chín cái Linh Hà cảnh cường giả triển khai công kích vây giết, Ngọc Hải Minh minh chủ bên này lập tức biết trúng kế, không ngừng kêu khổ, vội vàng cao giọng giải thích:

"Người một nhà!"

"Tập kích các ngươi một người khác hoàn toàn!"

"Đừng để địch nhân đục nước béo cò, ngư ông đắc lợi!" Long Tượng chiến sĩ hiển nhiên không biết đục nước béo cò, ngư ông đắc lợi điển cố, từng mai phá toái hư không Hắc Viêm Phi Nham đạn pháo hung hăng va chạm đến trên thân, lập tức đem bọn hắn bên ngoài thân phòng ngự thuật thức nện đến phá thành mảnh nhỏ, phòng ngự bảo vật nhanh chóng tự động kích hoạt, bảo vệ thân thể, riêng phần mình tản ra bảo mệnh.

"Minh chủ!"

"Ngươi mau gọi ở bọn chúng."

"Chúng ta gánh không được nhiều như vậy Long Tượng chiến sĩ a!"

Hắc Viêm Phi Nham đạn pháo là vô cự thủ đoạn công kích, trực tiếp thông qua không gian pháp tắc liền trúng đích mục tiêu.

Tám vị trưởng lão không ngừng kêu khổ.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền đã lâm vào khổ chiến, chẳng những phòng ngự thuật thức bị phá, phòng ngự bảo vật toàn bộ bị kích hoạt, nện đến thất điên bát đảo, liền ngay cả công kích bảo vật tế ra ngăn cản Hắc Viêm Phi Nham đạn pháo, cũng bị nện đến tia sáng ảm đạm, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Ngọc Hải Minh minh chủ chính mình cũng tự thân khó đảm bảo:

"Long Tượng chi chủ!"

"Đáng chết!"

"Ta chỉ cùng Long Tượng tộc trưởng, Long Tượng chi chủ từng có tiếp xúc..."

"Ra như thế nhiễu loạn lớn, Long Tượng chi chủ vì cái gì không hiện thân? !"

Ngọc Hải Minh minh chủ hiện tại đích thật là các loại hoa mắt váng đầu.

Trong dự liệu đã sớm hẳn là tham gia Long Tượng chi chủ, thế mà đến bây giờ đều chưa từng hiện thân.

Dẫn đến một đám Long Tượng chiến sĩ đuổi chính mình mấy người đánh.

Bành

Một vị Ngọc Hải Minh trưởng lão ý đồ bứt ra bỏ chạy, kết quả bị vài đầu Long Tượng chiến sĩ vòi voi hút thân thể tại không trung không ngừng lắc lư, mấy cái Hắc Viêm Phi Nham đạn pháo bay vụt tới...

Cứu

Vị trưởng lão này phòng ngự bảo vật đã toàn bộ ảm đạm vô quang, nội giáp ầm vang sụp đổ, lồng ngực sụp đổ, một ngụm máu tươi xen lẫn đại lượng tạng phủ mảnh vỡ phun tại không trung, sau đó lập tức lại bị cái thứ hai Hắc Viêm Phi Nham đạn pháo đạp nát thân thể, khảm tiến vào nơi xa ngọn núi, triệt để không một tiếng động.

"Minh chủ!"

"Ta sắp không chịu được nữa á!"

"Nhanh để bọn chúng dừng tay!"

"Đáng chết! Những này Long Tượng chiến sĩ tại bên ngoài ăn nhiều thịt người, muốn đem chúng ta cùng một chỗ ăn hết?"

"Minh chủ cứu mạng a! !"

Bành

Bành

Mấy cái Linh Hà cảnh một tầng tu vi trưởng lão, liên tiếp bị Long Tượng chiến sĩ vây đánh chí tử.

Chín cái Linh Hà cảnh cường giả, lập tức chỉ còn lại ba người!

Ngọc Hải Minh minh chủ đầy rẫy phẫn nộ:

"Long Tượng chi chủ! !"

Hắn hiện tại cũng bắt đầu hoài nghi, Long Tượng chi chủ có phải là nghĩ liên quan đem chính mình một đám người cùng lúc làm sạch!

Tức giận rít gào không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Long Tượng chi chủ như cũ không có hiện thân.

Đỉnh đầu màu tím đen lôi điện xiềng xích như cũ một mực giam cầm thương khung, Ngọc Hải Minh minh chủ biết mình liền rời đi Long Tượng điện cơ hội đều không có.

Mẹ

"Các ngươi đây là tìm tới mới chó săn, liền muốn hại chết lão tử!"

"Cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Ngọc Hải Minh minh chủ giận, xoay người triển khai áo khoác, từ bên hông bắn ra mười mấy cây kim châm.

Kim châm ở trong hư không tăng vọt vì từng chuôi kim kiếm, hai hai một tổ bộc phát ra khủng bố lực đẩy, đánh vỡ gần nhất tám đầu Long Tượng chiến sĩ thân thể.

Long Tượng chiến sĩ mất mạng tám đầu...

Ngọc Hải Minh minh chủ cùng hai vị trưởng lão áp lực có chỗ giảm bớt.

Nhưng là bởi vì vẫn lạc sáu vị trưởng lão, cần đối mặt Long Tượng chiến sĩ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Bành

Lại một cái trưởng lão bởi vì phòng ngự hoàn toàn cáo phá, bị nện thành thịt muối.

Ngọc Hải Minh minh chủ tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh...

Kim châm lại lần nữa tập kích!

Tám đầu Long Tượng chiến sĩ ầm vang đập ngã trên mặt đất.

Long Tượng chiến sĩ giờ phút này cũng đã tổn thất nặng nề, chỉ còn lại mười lăm con.

Long Tượng chiến sĩ bên này lại là chiến ý dâng cao!

Bởi vì bọn chúng kêu gọi, phụ cận càng nhiều trưởng thành Long Tượng cùng Long Tượng chiến sĩ ngay tại hướng bên này tụ tập tới.

Ngọc Hải Minh minh chủ liên tiếp hai lần thôi động đòn sát thủ, trả giá cái giá không nhỏ, nhưng là việc đã đến nước này, không thể không tiếp tục di hình hoán ảnh, dùng phân thân thủ đoạn tránh đi Long Tượng chiến sĩ hỏa lực, vì chính mình tranh thủ tụ lực cùng cơ hội xuất thủ...

Nhưng là!

Một vị khác trưởng lão nhưng không có phân thân thủ đoạn, không có gì bất ngờ xảy ra sau đó mất mạng!

Ngọc Hải Minh minh chủ lẻ loi một mình, toàn thân là nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt.

Nhưng vẫn là đem cuối cùng mười lăm con Long Tượng chiến sĩ toàn bộ chém giết, sau đó thừa dịp phụ cận chạy tới trưởng thành Long Tượng, Long Tượng chiến sĩ hình thành vây kín trước đó, nhanh chóng phá vây.

Ngang

Bốn phương tám hướng Long Tượng đều đang đuổi giết Ngọc Hải Minh minh chủ.

Bọn chúng không biết xảy ra chuyện gì, không biết vì sao đồng bạn sẽ đổ thương, nhưng là Ngọc Hải Minh minh chủ chém giết chính mình đồng bạn là bọn chúng tận mắt nhìn thấy, tượng hống âm thanh truyền khắp toàn bộ Long Tượng điện.

Ngọc Hải Minh minh chủ thân pháp tốc độ là Long Tượng chiến sĩ đuổi không kịp, tại thoát khỏi sau lưng truy binh về sau, cấp tốc tìm tới một chỗ không người sơn động, tiêu trừ khí tức tránh đi vào.

Đỉnh đầu là ầm ầm địa chấn thanh âm.

Nhóm lớn Long Tượng chiến sĩ từ đỉnh đầu đạp qua.

Hô

Ngọc Hải Minh minh chủ cách một hồi lâu, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, lúc này mới như trút được gánh nặng thở ra một hơi: "Nghĩ không ra ta Liêu Kim Sâm, cuối cùng vẫn là rơi vào cái thỏ khôn chết chó săn nấu hạ tràng."

Đúng lúc này, trước người có ánh sáng Ảnh Phong tiếng vang động.

Ngọc Hải Minh minh chủ giật mình, Linh Hà cảnh thủ đoạn bản năng bộc phát, kết quả bị một tầng huyết quang ngăn cản, rắn rắn chắc chắc đỗ lại xuống tới không nói, một thanh mũi kiếm phốc chui vào lồng ngực.

Nội giáp, phòng ngự bảo vật hết thảy vỡ vụn, không cách nào kích hoạt.

Ngọc Hải Minh minh chủ cả người bị một cỗ cự lực hung hăng đinh tiến thân về sau vách đá, không thể động đậy.

Áo bào phía dưới mười lăm cây kim châm, tia sáng lấp lóe đụng vào kẻ tập kích thân thể, đinh tiến vào vách tường.

Tại chỗ lại là lưu lại một tôn bị phá hủy đầu gỗ.

"Phân thân."

Ngọc Hải Minh minh chủ trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem lại xuất hiện ở trước mắt một nữ tử, trơ mắt nhìn đối phương một đao chém xuống đầu lâu mình.

Giết người chính là Lăng Tiêu Tiêu.

Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm tiện tay hiện thân trong sơn động, cầm lên Ngọc Hải Minh minh chủ thi thể ném vào không gian giới chỉ, sau đó lấy đi đinh tại trong vách đá mười lăm cây kim châm.

"Linh Hà cảnh công kích bảo vật, mặc dù lực phá hoại so màu đen tiểu kiếm kém một điểm, nhưng là cũng đạt tới 2,000 ngàn tỷ, tổng thể phá hư vượt qua tử vong gió lốc, còn là hiếm thấy có thể tiếp tục sử dụng vũ khí... Hi sinh lực phá hoại đổi lấy tiếp tục công kích tính tiện lợi, rất không tệ, các ngươi thu đi."

Lục Phàm đem đồ vật giao cho Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ.

Lấy Linh Bộc cảnh tu vi thôi động đại lượng Linh Hà cảnh bảo vật, đối với khí lượng rất không thân thiện, ba vị phu nhân cùng một chỗ gánh chịu tiêu hao, sẽ tốt hơn nhiều.

Đi

Ba người rời đi sơn động, trở về Long Tượng điện lối ra.

Long Tượng chiến sĩ cùng trưởng thành Long Tượng đã bị dẫn ra;

Tám vị Linh Hà cảnh cường giả thi thể còn lưu tại nguyên chỗ, mười phần thảm thiết.

Lục Phàm không chút do dự đem thi thể lấy đi, thuận tay quét dọn phụ cận chiến trường, tiêu trừ trong hư không mùi máu tanh.

Một giây sau, Lục Phàm liền từ trong không gian giới chỉ lấy ra trận nhãn, cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cùng một chỗ lân cận chôn thiết.

"Thời gian hẳn là không nhiều."

"Khống chế tốt phiến khu vực này, chúng ta ngay tại kề bên này tìm một cái an toàn cứ điểm đợi, chờ Long Tượng tộc trưởng trở về Long Tượng điện, chúng ta lập tức làm tốt thoát ly Long Tượng điện chuẩn bị!".