Chương 2435: Gặp lại, Long Tượng điện

Chương 2435: Gặp lại, Long Tượng điện

Theo ám sát Long Tượng chi chủ, đến bốc lên Ngọc Hải Minh cùng Long Tượng chiến sĩ tự giết lẫn nhau, lại đến hoàn thành Long Tượng điện địa điểm lối ra cảnh báo phòng tuyến trải, một cái khâu dính liền một cái khâu, khua chiêng gõ trống, tiến hành đến phi thường thuận lợi.

Bây giờ Long Tượng điện, chỉ có điên cuồng tìm kiếm Ngọc Hải Minh minh chủ báo thù Long Tượng chiến sĩ cùng trưởng thành Long Tượng, không có Long Tượng chi chủ chỉ huy, bọn chúng tại Long Tượng điện bôn tẩu thân ảnh kỳ thật mười phần tán loạn, cũng không có cái gì chương pháp, dù cho cục diện càng huyên náo lớn, động tĩnh càng lúc càng lớn...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân bên này đã một lần nữa bố trí một tòa cảnh báo phòng tuyến pháp trận, tại Long Tượng điện cửa vào phụ cận một lần nữa tìm tới an toàn cứ điểm buông xuống, lặng yên núp ở an toàn cứ điểm, chờ đợi Long Tượng tộc trưởng trở về.

Lục Phàm thậm chí có rảnh đem mấy chục con Long Tượng chiến sĩ, trưởng thành Long Tượng thi thể đưa vào Vạn Thú đồ, sau đó theo Ngọc Hải Minh minh chủ một nhóm người trên thân vơ vét xuống tới một nhóm vật hữu dụng.

Mấy vị trưởng lão trên thân đều cất không ít đồ tốt.

Bởi vì Ngọc Hải Minh nội tình đã toàn bộ chuyển không, trong tay bọn họ trân tàng, đều theo sơn môn mang ra ngoài, liền thả ở trên người, trừ dư thừa Linh Hà cảnh vũ khí cùng đan dược, còn có chính là có giá trị không nhỏ thiên tài địa bảo, truyền thừa bảo vật.

Cái này chín vị Linh Hà cảnh cường giả bên trong, tự nhiên thuộc Ngọc Hải Minh minh chủ thứ ở trên thân nhiều nhất.

Mười lăm cây kim châm!

Ba kiện cần chữa trị mới có thể sử dụng Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật, trong đó bao quát nội giáp, hộ tâm kính, một mặt tiểu thuẫn;

Cái này cũng không tính là cái gì, Lục Phàm nhìn thấy từng dùng qua 《 Bá Thể Đan 》 có thể tôi thể gia tăng 200 rồng nhục thân chi lực; ngoài ra, Ngọc Hải Minh minh chủ đai lưng vậy mà là một phương cỡ nhỏ không gian, có thể dung nạp một cái cỡ nhỏ quảng trường không gian, bên trong lít nha lít nhít bày ra đại lượng cái rương.

Điều này thực để Lục Phàm cảm thấy vui mừng.

Cảm nhận được không gian bảo vật mang đến chỗ tốt to lớn, hắn biết loại bảo vật này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Đến nỗi những cái rương này đồ vật bên trong, bên trong cơ hồ bao dung một cái cỡ lớn tông môn quật khởi cùng phục hưng cần thiết toàn bộ tài nguyên, bao quát thiên tệ, đan dược, xây dựng hộ tông đại trận cần thiết vật liệu, cùng các loại chế thức phòng hộ khôi giáp, vũ khí cùng đưa tin bảo vật.

"Cái này Ngọc Hải Minh minh chủ, quả nhiên làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn xem đồ vật bên trong, phân tích nói: "Hắn tại thập thất trọng thiên hoặc là địa phương khác hẳn là có chuẩn bị kỹ càng thể xác, thuận tiện tùy thời có thể vào ở, đồng thời ẩn nấp đi, âm thầm điều khiển hết thảy."

Ừm

"Nơi này cách Ngọc Hải Minh sẽ không quá gần, mà lại thuộc về không quá thu hút loại kia loại hình, không biết lão Tề cần dùng bao lâu thời gian tài năng khóa chặt mục tiêu."

"Kỳ thật có cái biện pháp..."

Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"An trí Long Tượng điện động tĩnh sẽ không quá nhỏ, nhất định phải dùng hộ tông đại trận che giấu che giấu, chỉ cần phát giác được ai tại khoảng thời gian này khởi động hộ tông đại trận, liền có thể trên diện rộng thu nhỏ trinh sát phạm vi, thậm chí tinh chuẩn khóa chặt hoài nghi đối tượng."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng thời nhìn sang:

"Có đạo lý!"

"Hàn Tinh, không hổ là đệ nhất trận pháp kỳ tài mẫu thân, ngươi lần này là thật điểm ra mấu chốt!"

"Hi vọng Lục Hàn Nguyệt cùng lão Tề bên kia có thể sớm cho kịp tỉnh ngộ."

Bốn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Mọi người đều biết, bọn hắn có thể nghĩ tới đồ vật, Thiên Ngục sở bên kia một đám túi khôn khẳng định có thể muốn lấy được, Thiên Ngục tông trinh sát ra mục tiêu, muốn không được bao lâu thời gian.

Ngay tại Lục Phàm tiếp tục kiểm kê Ngọc Hải Minh các loại truyền thừa bảo vật thời điểm, Long Tượng điện thiên địa nhẹ nhàng chấn động.

Bốn người đồng thời ngừng lại trong tay động tác, cảm giác ngoại giới.

Chỉ thấy đỉnh đầu ám trầm màu đen tầng mây đã vỡ vụn, đại lượng màu tím đen lôi điện xiềng xích ngay tại nhanh chóng mở trói thức rời xa...

"Tới chỗ."

"Long Tượng tộc trưởng muốn trở về."

Bốn người vội vàng thu thập xong đầy đất đồ vật.

"Các ngươi tiến vào Vạn Thú đồ."

Lục Phàm nhắc nhở tam nữ.

Tam nữ không do dự, nhao nhao đầu nhập trong đó.

Quả nhiên.

Chẳng mấy chốc, đại biểu Long Tượng tộc trưởng màu vàng tín hiệu liền xuất hiện tại pháp trận phía trên, to lớn tín hiệu, mang đến Linh Hải cảnh Tinh quái đặc thù áp bách.

Lục Phàm đã thu hồi cảm giác, ngừng thở, tại vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa dưới sự trợ giúp tiêu trừ toàn bộ khí tức, không dám lộ ra mảy may vang động.

Màu vàng tín hiệu tại chỗ dừng lại.

Long Tượng tộc trưởng tiến vào Long Tượng điện, hết sức kỳ quái.

Bởi vì Long Tượng điện lối ra phụ cận không nhìn thấy bất luận kẻ nào, cũng không nhìn thấy tộc đàn.

Long Tượng tộc trưởng gầm nhẹ một tiếng...

Trong phạm vi cảm giác, Long Tượng chiến sĩ nghe tới tộc trưởng thanh âm, nhao nhao ngửa mặt lên trời phát ra tượng hống, lấy đáp lại.

Lục Phàm nghe không hiểu bọn chúng giao lưu, nhưng là có thể đoán được, Long Tượng chiến sĩ khẳng định sẽ tiết lộ Ngọc Hải Minh minh chủ chủ động tập kích bọn chúng tộc đàn một chuyện.

Liền nhìn Long Tượng tộc trưởng tin hay không, mắc lừa hay không.

Long Tượng tộc trưởng phát ra chấn động toàn bộ Long Tượng điện long ngâm tượng hống.

Lục Phàm trong lòng đất rất sâu địa phương cũng nhận xung kích, nhưng là đeo ở trên người vạn năm Thiên Tàm Tuyết Sa phát huy hiệu quả, quả nhiên trợ giúp hắn ngăn cản xuống tầng này phương diện tinh thần công kích.

Long Tượng tộc trưởng tại chỗ cảm giác, xác định Long Tượng điện lối ra phụ cận không có Ngọc Hải Minh người, màu vàng tín hiệu hướng mặt phía bắc lướt gấp...

Linh Hải cảnh tốc độ, hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Một bên phóng tới phương bắc, một bên phát ra long ngâm tượng hống tinh thần xung kích.

Long Tượng nhất tộc không bị ảnh hưởng.

Nhưng là bất luận cái gì tộc đàn khác sinh linh, đều sẽ nhận phạm vi lớn xung kích, dù cho ẩn tàng đến cho dù tốt, cũng sẽ lộ ra chân ngựa, bị Long Tượng tộc trưởng bắt được.

Nhưng Long Tượng tộc trưởng không biết là, Ngọc Hải Minh minh chủ một nhóm sớm đã bị Lục Phàm toàn bộ chém giết, căn bản không có khả năng cho nó bất luận cái gì phản hồi.

Lục Phàm đợi đến Long Tượng tộc trưởng rời xa Long Tượng điện 200,000 dặm, cảm giác phạm vi theo Long Tượng điện lối ra rút ra, lập tức trở nên dị thường chuyên chú.

Lục Phàm kích hoạt đưa tin bảo vật, thử nghiệm liên hệ Thiên Ngục sở, đồng thời từ trong Vạn Thú đồ triệu hồi ra một đầu biến dị Băng lang, cái sau trong miệng ngậm Bắc Thành Hàn Tinh đưa tin bảo vật.

Song trọng bảo hiểm!

Lục Phàm cân nhắc qua:

Chỉ cần đưa tin bảo vật có thể liên hệ với Thiên Ngục sở, liền mang ý nghĩa bên ngoài không có kích hoạt hộ tông đại trận... Có thể trực tiếp phá vây.

Mặc dù cái xác suất này rất thấp.

Lục Phàm còn là muốn thử xem.

Nếu như liên lạc không được Thiên Ngục sở, liền an bài biến dị Băng lang ra ngoài, dùng đưa tin bảo vật liên hệ Thiên Ngục sở, để Thiên Ngục sở nhanh chóng xác định vị trí của mình.

Cứ việc dạng này cũng sẽ bại lộ chính mình, gây nên Long Tượng tộc trưởng đào sâu ba thước truy sát, nhưng là...

Cái này đích xác là tìm đường sống trong chỗ chết cầu sinh thủ đoạn!

Phi thường may mắn sự tình phát sinh.

Đưa tin bảo vật đầu kia truyền đến kinh hỉ thanh âm:

"Đại nhân!"

"Là đại nhân!"

"Đại nhân ngài không có việc gì?"

Thiên Ngục sở bên kia truyền đến không ít người thanh âm, bên trong xen lẫn Tề Tri Lễ kích động ngữ khí: "Đại nhân có thể liên hệ với chúng ta rồi?"

Lục Phàm không nói nhảm, trực tiếp đem biến dị băng đưa vào về Vạn Thú đồ, thân thể theo an toàn cứ điểm biến mất.

Hưu

Huyễn Ma ma trận phối hợp Phi Hồng thuật, một cái hô hấp liền đi tới Long Tượng điện lối ra phụ cận.

Nghe chấn động phương xa thiên địa long ngâm tượng hống, Lục Phàm đột nhiên cảm thấy thanh âm này còn là rất không tệ.

Người không chút do dự quăng vào Long Tượng điện vòng xoáy lối ra.

Gặp lại, Long Tượng điện!

Gặp lại! Long Tượng tộc trưởng!

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.