Chương 2436: Hắc Hồ bang, trời sập

Chương 2436: Hắc Hồ bang, trời sập

Hắc Hồ bang.

Thập thất trọng thiên nhất phía tây phương hướng một tòa tông môn, tọa lạc tại một mảnh đen nhánh thâm thúy đầm phụ cận.

Tại một khắc đồng hồ trước đó, Hắc Hồ bang ngắn ngủi khởi động chính mình hộ tông đại trận, đem cả tòa hồ lớn đặt vào đến hộ tông đại trận, ngăn cách ngoại giới hết thảy cảm giác.

Hắc Hồ bang đệ tử hết thảy bị triệu tập đến sơn môn chủ phong hội nghị;

Bang chủ cùng mấy vị trưởng lão thì tại hộ tông ngoài đại trận, hoàn thành đối với phụ cận quan đạo đám người đội xe quét sạch hành động...

Nghênh đón Long Tượng tộc trưởng tiến vào chiếm giữ quá trình tiến hành đến phi thường thuận lợi cùng mượt mà, không có gây nên ngoại giới bất luận kẻ nào chú ý.

Theo Long Tượng điện kết thúc đến đáy hồ lớp quặng bên trong, mặt hồ bốc hơi ra đại lượng hơi nước, nhưng là rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Đúng thế.

Tại Hắc Hồ bang đầm phía dưới, là một tòa ẩn nấp rất khá lớp quặng, cùng phụ cận ngọn núi tương liên, hoàn toàn không có khai phát...

Đây chính là Ngọc Hải Minh minh chủ thay Long Tượng nhất tộc chuẩn bị kỹ càng thể xác.

Hắc Hồ bang bang chủ cùng mấy vị trưởng lão, đều là đã sớm hiệu trung Long Tượng nhất tộc gian tế.

Theo Long Tượng tộc trưởng tiến vào Long Tượng điện.

Hắc Hồ bang bang chủ vì để tránh cho hộ tông đại trận động tĩnh gây nên ngoại giới chú ý, lập tức huỷ bỏ hộ tông đại trận, đối nội tuyên bố là xem xét hộ tông đại trận trận pháp chữa trị có thuận lợi hay không.

Sau đó...

Hắc Hồ bang hội nghị cũng theo đó kết thúc.

Ngay tại Hắc Hồ bang trên dưới nhao nhao theo sơn môn chủ phong rời đi thời điểm, một đạo rất nhỏ phá không tiếng nước chảy lên, phụ cận có người phát giác được, một đạo thân pháp tốc độ nhanh đến có thể so với Linh Hà cảnh cường giả bóng đen, ngay tại nhanh chóng rời xa Hắc Hồ bang đầm khu vực.

"Đó là ai?"

"Con mẹ nó..."

"Linh Hà cảnh cường giả, tại chúng ta dưới hồ làm gì?"

Hắc Hồ bang đệ tử các loại kinh ngạc, lập tức báo cáo bang chủ, trưởng lão.

Hưu

Hắc Hồ bang bang chủ, Hắc Hổ bang trưởng lão nghe hỏi liền cùng chết cha mẹ, tốc độ cao nhất phóng tới đầm khu vực, ý đồ đuổi kịp thoát ly đầm khu vực người.

"Đi rồi?"

"Vì cái gì thả hắn đi?"

Hắc Hồ bang bang chủ tức giận đến toàn thân phát run.

Môn hạ đệ tử mười phần ủy khuất: "Hồi bẩm bang chủ, đối phương thân pháp tốc độ quá nhanh, đệ tử thực tế đuổi không kịp."

"Phế vật!"

Hắc Hồ bang bang chủ đã hồi hộp tới cực điểm, răng môi trắng bệch:

Nhanh

"Khởi động hộ tông đại trận!"

"Tất cả mọi người một lần nữa trở về sơn môn."

"Lôi trưởng lão, báo cáo tình huống."

Hắc Hồ bang bang chủ một hơi truyền đạt mấy đầu mệnh lệnh, hoàn toàn hoảng tay chân.

Đối với mấy vị cảm kích trưởng lão mà nói:

Trời sập!

Long Tượng nhất tộc tiến vào chiếm giữ Hắc Hồ bang tin tức nếu như bị cái này không rõ thân phận người để lộ ra đi, chính là Hắc Hổ bang bị các đại tông môn xé nát thời điểm.

Hơn bảy trăm vị Linh Hà cảnh vong hồn, không phải bọn hắn gánh nổi!

Theo Lôi trưởng lão chui vào đen hồ đáy hồ, tiến vào Long Tượng điện.

Một đạo khủng bố uy áp khí tức xông ra Long Tượng điện, chấn nhiếp Hắc Hồ bang trên dưới đồng thời, vô cùng lo lắng hướng Hắc Hồ bang trợ giúp chỉ phương hướng cấp tốc lao đi.

Long Tượng tộc trưởng nghe hỏi truy sát đi ra.

Nó vẫn là không có tìm tới Ngọc Hải Minh minh chủ.

Nó cũng không tin Ngọc Hải Minh minh chủ sẽ vô duyên vô cớ tàn sát chính mình tộc đàn.

Tất cả đáp án, tại cái này thoát khốn rời đi Long Tượng điện người thần bí trên thân!

Đối phương đến cùng là ai đã không trọng yếu!

Nhưng là người này phải chết!

Nếu không Long Tượng nhất tộc tương lai, liền có khả năng sẽ diệt tuyệt ở trong tay người nọ.

Linh Hải cảnh Long Tượng tộc trưởng phát cuồng nhào về phía Lục Phàm biến mất phương hướng.

Nhưng nó không biết là.

Lục Phàm rời đi Hắc Hồ bang 200,000 dặm, cảm nhận được sau lưng thương khung biến sắc, mây đen gào thét mà đến, lập tức chủ động kích hoạt 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 theo lưu tại Hắc Hồ bang một phương hướng khác một cây đại thụ bên trong đi ra.

Ve sầu thoát xác.

Lục Phàm triển khai Phi Hồng thuật, hướng một phương hướng khác bão táp, đồng thời đối với đưa tin bảo vật đầu kia chờ tin tức Tề Tri Lễ nói: "Long Tượng điện rơi chỉ Hắc Hồ bang."

"Trong thời gian ngắn hẳn là đi không được."

"Để chúng ta huynh đệ rời xa Hắc Hồ bang mặt phía bắc, tránh đụng phải giết mắt đỏ Long Tượng tộc trưởng!"

"Tất cả huynh đệ có thể rút khỏi thập thất trọng thiên."

Lục Phàm cự ly xa ra lệnh:

"Ta cùng ba vị phu nhân đã thoát ly Long Tượng điện, tình cảnh an toàn, trước mắt ngay tại rút lui thập thất trọng thiên trên đường."

Thiên Ngục sở bên này, lập tức vang lên đinh tai nhức óc reo hò chúc mừng:

"Quá tốt!"

"Đại nhân uy vũ!"

"Đại nhân đã thoát khốn!"

"Lập tức truyền lệnh các phương, đại nhân thoát khốn, sắp trở về."

"..."

Tề Tri Lễ thanh âm ngữ khí kích động:

"Đại nhân."

"Ngài là lo lắng, Long Tượng tộc trưởng tìm không thấy ngài, giận chó đánh mèo thập thất trọng thiên, loạn giết vô tội?"

"Đi! Thuộc hạ cái này liền an bài tất cả mọi người mặt rút lui thập thất trọng thiên!"

"Ngài có thể trở về, chúng ta liền có chủ tâm cốt, cái khác đều đã không trọng yếu."

Lục Phàm nghe được trong lòng hơi động, lập tức nở nụ cười:

"Lần này thập thất trọng thiên chuyến đi, vốn là nghĩ theo bên trong Long Tượng điện làm vài ngày tài địa bảo, mặc dù trì hoãn chút thời gian, nhưng là nhiệm vụ đã đạt thành."

"Lần này bởi vì Long Tượng điện hi sinh huynh đệ, ngươi lập tức liệt một phần danh sách, chúng ta theo Long Tượng điện mang ra không ít thiên tài địa bảo, bên trong không thiếu ngưng phách tinh hoa, trước cho nhóm này huynh đệ dùng, trợ giúp bọn hắn khôi phục trùng sinh."

Lục Phàm biết, vì cứu mình, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện gãy không ít tinh nhuệ.

"Ha ha ha ha, tốt! Hết thảy nghe đại nhân an bài."

Tề Tri Lễ thoải mái cười to đáp lại.

Thiên Ngục sở hồi hộp ngưng trọng không khí đã hoàn toàn thay đổi.

Tất cả nhân viên tại Tề Tri Lễ chào hỏi lần sau đi, mỗi người quản lí chức vụ của mình, toàn diện thông báo rút lui thập thất trọng thiên.

Có thể tiên đoán được.

Bởi vì Long Tượng điện rơi chỉ tiết lộ, Long Tượng tộc trưởng khẳng định sẽ giận chó đánh mèo tàn sát một đoạn thời gian, lúc này tiếp tục lưu lại thập thất trọng thiên, liền muốn tiếp nhận Linh Hải cảnh hai tầng Tinh quái phong mang.

Bất quá sự thật chứng minh, bọn hắn còn là suy nghĩ nhiều.

Kỳ thật có rất nhiều cao trọng thiên đại năng đồng dạng đang toàn lực sưu tập thập thất trọng thiên tình báo, muốn biết Long Tượng nhất tộc mới nhất rơi chỉ.

Mấy vị đại năng đã nhanh chóng giáng lâm đến thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh phụ cận.

Theo Hắc Hồ bang phụ cận cái thứ nhất tông môn báo nguy, tuyên bố phát hiện Linh Hải cảnh cự hình Long Tượng, ở xa Ngọc Hải Minh sơn môn năm vị Linh Hải cảnh đại năng biến mất tại chỗ.

Bành

Âm bạo nổ tung.

"Tìm tới."

"Nó thế mà chính mình hiện thân..."

"Không cẩn thận như vậy."

"Còn là nói, ra cái khác biến cố."

"Ha ha, mặc kệ là nguyên nhân gì, có mục tiêu là chuyện tốt, đã thật lâu không có đụng phải nắm giữ cường đại không gian hình thiên phú bí kỹ Linh Hải cảnh Tinh quái, có thể hàng phục lời nói, đối với chúng ta Ma Tôn liên minh đến nói là một sự giúp đỡ lớn, cho dù không thể hàng phục, cũng có thể để chúng ta thu hoạch đến không ít vật liệu, luyện chế đại lượng 《 Bá Thể Đan 》 rèn luyện một nhóm Linh Hải cảnh cấp độ bảo vật!"

"Đầu này Long Tượng đã có thể di động tiểu thế giới, nói rõ không gian thiên phú bí kỹ cường đại, Long Tượng điện bên trong hẳn là có không ít Hư Không tinh thạch, đây chính là chế tác không gian giới chỉ tài liệu chính."

"Nhất định phải đuổi tại Nhật Nguyệt liên minh người đến trước đó, cầm xuống Linh Hải cảnh Long Tượng!".