Chương 2437: Đây là Hư Không tinh thạch?

Chương 2437: Đây là Hư Không tinh thạch?

Ngươi nói cái gì?

Đây là Hư Không tinh thạch?

Lục Phàm trở lại tầng mười hai Tỳ Hưu môn thời điểm, ngay lập tức đem trong không gian giới chỉ tất cả thiên tài địa bảo cùng Long Tượng tộc trưởng trong hang ổ quặng thô lấy ra, giao cho Luyện Đan điện Lục Kim cùng Luyện Khí điện a Nam, sau đó liền có rung động lòng người đối thoại.

"Đại nhân."

"Thứ này, ngài là từ đâu lấy được?"

A Nam ôm một khối bàn đá lớn nhỏ quặng thô, hai mắt sáng lên vừa đi vừa về vuốt ve tường tận xem xét, một bộ nhặt được bảo bộ dáng.

Lục Kim mấy người đã bắt đầu cẩn thận tường tận xem xét từng đám thiên tài địa bảo, đồng dạng là một bộ phát tài nhà giàu mới nổi biểu lộ.

"Làm sao rồi?"

Lục Phàm biết a Nam khẳng định là nhìn ra cái này quặng thô lai lịch, lập tức cũng tới hứng thú, bởi vì hắn biết, Long Tượng điện bên trong tiểu thế giới quặng mỏ đẳng cấp đều phi thường cao, Long Tượng tộc trưởng chỗ nương thân đường hầm, tất nhiên là tốt nhất cái kia một loại, cho nên cũng đặc biệt hiếu kỳ, cuối cùng là tài liệu gì, có thể hay không luyện chế Linh Hải cảnh bảo vật.

Không ngờ a Nam cho ra trả lời để trong lòng hắn gợn sóng cuồng lên:

"Từ khi ngài nói không gian giới chỉ chỗ tốt, thuộc hạ liền bốn phía sưu tập cùng không gian giới chỉ liên quan tình báo, hiểu rõ không gian giới chỉ chế tác vật liệu... Đại nhân ngài mang về những này quặng thô, cùng trong truyền thuyết Hư Không tinh thạch quặng thô rất giống đâu."

"Ngươi nói cái gì?"

"Đây là Hư Không tinh thạch?" Lục Phàm chính mình cũng giật nảy mình.

Hắn tuyệt đối sẽ không a Nam ánh mắt, đối phương trừ phi rất vững tin việc này, nếu không sẽ không tùy tiện nói loạn.

"Nhìn hoa văn, nhìn nó hấp thụ không gian pháp tắc đặc tính, hẳn là không sai a." A Nam một bên nói, một bên ngưng kết không gian chi lực, nâng lên to bằng cái thớt nguyên thạch, một đoàn nhỏ màu xám trắng không gian chi lực bị nguyên thạch chậm rãi hấp thu, nói rõ cái sau đích xác có rất cường đại không gian cộng minh tính.

"Con mẹ nó!"

Lục Phàm quay đầu liền đối với ba vị phu nhân nói:

"Khó trách Long Tượng tộc trưởng có thể có cường đại như vậy thiên phú bí kỹ, có thể bên trong giấu tiểu thế giới, còn có thể mang tiểu thế giới cự ly xa di động, đều là bởi vì gặm ăn quá nhiều Hư Không tinh thạch quặng thô, tăng lên thiên phú bí kỹ..."

"Sớm biết là Hư Không tinh thạch, chúng ta lúc ấy nên mang nhiều một chút đi ra."

Lăng Tiêu Tiêu hối hận lúc trước liền nói đáng tiếc:

"Như thế lớn Hư Không tinh thạch, nhất định có thể luyện chế không ít không gian giới chỉ."

"Tiêu Tiêu, ngươi nói sai."

A Nam lập tức vạch ra nói:

"Đừng nhìn cái này Hư Không tinh thạch quặng thô thể tích không nhỏ, kỳ thật chân chính tinh luyện ra Hư Không tinh thạch chỉ có thể được đến to bằng móng tay, còn thiếu rất nhiều chế tác không gian giới chỉ, nhất là trang bị không gian lớn không gian giới chỉ."

A

Lăng Tiêu Tiêu trợn mắt hốc mồm, vội vàng truy vấn: "Cái kia phải bao nhiêu Hư Không tinh thạch quặng thô?"

A Nam lúc này từ trong tay của Lục Phàm tiếp nhận không gian giới chỉ, liếc mắt nhìn, nói:

"Muốn luyện chế loại này phẩm cấp không gian giới chỉ, đại khái cần một tòa một dặm dài rộng Hư Không tinh thạch quặng thô..."

A Nam lời nói để ở đây tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Chế tạo một viên không gian giới chỉ, cần một tòa mỏ!

Điên

"Long Tượng điện Long Tượng tộc trưởng hang ổ, cũng liền hơn mười dặm dài rộng, đoán chừng nhiều nhất luyện chế 30 mai không gian giới chỉ, nhưng là nghĩ thoáng khẩn loại này cấp bậc quặng thô, chẳng những muốn điều động đại lượng chiến lực mạnh mẽ, mà lại cần tốn hao không ít thời gian."

"Được rồi được rồi."

Nghe xong Hư Không tinh thạch lượng nhu cầu như thế lớn, Lục Phàm trong lòng lạnh một nửa.

Tuy nói Long Tượng tộc trưởng đã không gánh nổi Long Tượng điện, nhưng cũng tuyệt đối không phải Thiên Ngục tông có thể tiến vào cùng nhúng chàm, hiện tại chỉ có thể bỏ đi luyện chế không gian giới chỉ kế hoạch.

Tốt

"Đồ vật các ngươi mang về nghiên cứu."

"Bao quát những này Linh Hà cảnh cường giả lưu lại các loại vũ khí đồ phòng ngự, có thể chữa trị tận lực chữa trị."

Lục Phàm rất nhanh theo tiếc nuối khổng lồ bên trong đi tới, đối với a Nam nói:

"Chúng ta Thiên Ngục tông hiện tại cũng là có mười lăm vị Linh Hà cảnh chiến lực tông môn, cần bảo đảm nhân thủ chí ít một kiện Linh Hà cảnh bảo vật, dạng này mới sẽ không tại Linh Hà cảnh cấp độ mất mặt."

"Đại nhân yên tâm, chúng ta Luyện Khí điện nhất định mau chóng đem những bảo vật này chữa trị hoàn tất." A Nam bên này vào tay bảo vật rất nhiều, trừ Ngọc Hải Minh minh chủ chín người lưu lại Linh Hà cảnh bảo vật, còn có Ngọc Hải Minh minh chủ tự mình cất giữ một nhóm bảo vật, trọn vẹn hơn 40 kiện.

Đám người biết, những này đại nhân liều chết từ trong Long Tượng điện mang ra đồ vật, vô luận thiên tài địa bảo còn là các loại bảo vật, tương lai đều sẽ trở thành Thiên Ngục tông nhanh chóng bành trướng quật khởi nội tình.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ cũng đã đi tới tầng mười hai, ở trước mặt cùng Lục Phàm báo cáo thái thượng tông chủ Phan Vực trong khoảng thời gian này dị thường, cùng Phan Vực có khả năng còn có thượng cấp suy đoán.

Lục Phàm hơi cảm thấy giật mình!

Nhíu mày trầm tư sau một thời gian ngắn, Lục Phàm nhịn không được cười lên:

"Khó trách Phan Vực tại chúng ta đến thập thất trọng thiên về sau ngược lại không phải là gấp gáp như vậy, để chúng ta nhất định chậm dần tiết tấu... Nguyên lai hắn tại thập thất trọng thiên có chính hắn an bài."

"Không muốn tiếp tục bị chúng ta khống chế là một chuyện, chúng ta có thể đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nhưng bây giờ Phan Vực, đích xác không có bị chúng ta kiềm chế... Một khi chân chính khôi phục trùng sinh, đem Thiên Ngục tông hết thảy bán cho cao trọng thiên siêu cấp tông môn, chúng ta Thiên Ngục tông tại thấp trọng thiên tất cả cày cấy cùng trái cây đều sẽ bị cướp đoạt đến sạch sẽ, tất cả chúng ta, đều không thể tránh khỏi sẽ trở thành người khác nô lệ."

Lục Phàm nói đến phần sau thời điểm, ngữ khí đã trở nên phi thường tỉnh táo cùng lạnh lẽo.

Tề Tri Lễ biết, đại nhân đây là đối với lòng mang ý đồ xấu Phan Vực động sát tâm.

"Đại nhân."

"Tên thứ nhất đơn bên trên tất cả nhân viên, chúng ta đều đã hoàn thành khống chế, thuộc hạ có thể bảo đảm, tại trong vòng một canh giờ, để bọn hắn toàn bộ tuyên thệ hiệu trung, đương nhiên... Cũng có thể để bọn hắn làm bên trong tuyên thệ hiệu trung Phan Vực cái kia một bộ phận người, tại một hơi bên trong không có hô hấp."

Tề Tri Lễ bên này đã làm tốt hai tay chuẩn bị.

Lục Phàm gật đầu ừ một tiếng, phân phó nói:

"Không vội."

"Xử quyết rơi nhóm người này, khẳng định đánh cỏ động rắn, thập thất trọng thiên năm người kia, đã tìm được chưa?"

"Đã tìm tới."

Tề Tri Lễ đáp: "Nhưng là năm người này đều là Phan Vực tử trung, thề chết cũng đi theo loại kia, không có khả năng đem Phan Vực linh hồn nguyên thạch mở ra phương pháp để lộ ra đến."

A

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Trước tiên đem năm người này khống chế lại, sưu tập năm người này căn nguyên, nhìn bọn hắn cùng cái gì tông môn đi được gần, chúng ta chậm rãi đem Phan Vực chỗ dựa phía sau cùng mạng lưới quan hệ toàn bộ điều tra rõ ràng, đến lúc đó, không sợ Phan Vực không theo chúng ta thỏa hiệp."

"... Đại nhân ý tứ là, hay là muốn giữ lại Phan Vực?"

"Hắn dù sao cũng là Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư, lại là chúng ta tiến vào ba mươi ba trọng thiên quý nhân, có thể không giết, tận lực không giết... Lại nói, Thiên Ngục tông hiện tại thực lực chân chính, đã không phải là hắn tưởng tượng trình độ."

Hết thảy 19 vị Linh Hà cảnh chiến lực!

Ngoài ra còn có Vạn Thú đồ bên trong bồi dưỡng một chi đàn sói.

Bây giờ chi này đàn sói cũng sớm đã thoát thai hoán cốt, hết thảy mười một con Linh Hà cảnh tu vi, còn lại Băng lang cũng toàn bộ đạt tới Linh Bộc cảnh, có thể nhẹ nhõm hủy diệt trung trọng thiên một cái bình thường tông môn..