Chương 2438: Xung kích to lớn, kỳ ngộ

Chương 2438: Xung kích to lớn, kỳ ngộ

Long Tượng điện một nhóm, Lục Phàm mặc dù gặp được rất nhiều đột phát sự kiện, kém chút hãm sâu trong đó không thể trở về, nhưng là thu hoạch lần này cũng đích thật là đầy bồn đầy bát.

Chẳng những kiếm được hơn ba trăm gốc thiên tài địa bảo, thu vào một nhóm đẳng cấp cao quặng thô, vào tay hơn 40 kiện Linh Hà cảnh bảo vật, mấu chốt là đem Ngọc Hải Minh toàn bộ vốn liếng đều cho chuyển không, người Ngọc Hải Minh tất cả truyền thừa, bao quát Ngọc Hải Minh đáng tự hào nhất luyện khí thủ đoạn cùng mấy bộ Linh Hà đại trận thu sạch vào trong túi.

Đối với Thiên Ngục tông đến nói, hiện tại nội tình đã là càng ngày càng khủng bố.

Chỉ cần cho Thiên Ngục tông đầy đủ thời gian tiêu hóa Ngọc Hải Minh hết thảy, lập tức liền có thể nhảy lên trở thành so Ngọc Hải Minh càng thêm cường đại trung trọng thiên cỡ lớn tông môn.

Ngọc Hải Minh cường thịnh nhất thời kì cũng mới 13 cái Linh Hà cảnh cường giả, môn hạ đệ tử chỉ là mấy ngàn người;

Bây giờ Thiên Ngục tông, dứt bỏ Vạn Thú đồ bên trong mười một con Linh Hà cảnh Băng lang không nói, dứt bỏ mấy ngàn Linh Bộc cảnh Băng lang không nói, hiện tại cũng là có được đại lượng Linh Hà cảnh chiến lực, có được hơn vạn Linh Bộc cảnh cường giả tông môn, tại thấp trọng thiên là cự vô bá, tại trung trọng thiên, cũng là cỡ lớn tông môn khó mà rung chuyển tồn tại.

Lục Kim, a Nam bọn hắn mang đồ vật rời đi.

Lục Hàn Nguyệt đã cùng Bắc Thành Hàn Tinh dính nhau rất lâu.

"Tướng công, ngươi nữ nhi bảo bối có lời muốn nói."

"Hàn Nguyệt a, ta nghe ngươi Tề thúc nói, lần này có thể một hơi điều động mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả tiến về thập thất trọng thiên gấp rút tiếp viện, lợi hại! Ngươi thế nhưng là lớn nhất công thần!"

Lục Phàm cười sờ sờ Lục Hàn Nguyệt đầu, một mặt cưng chiều tán dương.

"Cha! Người ta lại không phải tiểu hài tử, làm sao còn thích sờ đầu." Lục Hàn Nguyệt ngoài miệng bất mãn, trong mắt vui vẻ lại là giấu không được, tiếp tục nói:

"Cha, nghe nói Ngọc Hải Minh trừ luyện khí đến, trận pháp truyền thừa cùng khôi lỗi truyền thừa cũng rất tốt, nữ nhi muốn toàn bộ mang đi, tranh thủ tại mấy năm về sau, tăng lên chúng ta Thiên Ngục tông Linh Hà cảnh hộ tông đại trận!"

"Tốt! Hữu Chí hướng! Không hổ là ta Lục Phàm nữ nhi, không hổ là chúng ta Thiên Ngục tông đệ nhất trận pháp kỳ tài!"

Lục Phàm đối với ái nữ tự nhiên là toàn lực ủng hộ.

Lục Hàn Nguyệt trong con ngươi chuyển động vẻ giảo hoạt, nói:

"Nhưng là muốn rèn đúc Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, nghiên cứu càng mạnh Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, sử dụng tại hoàn toàn mới Vân Mộng chiến thuyền phía trên, nữ nhi cần đại lượng vật liệu luyện khí cùng trận pháp vật liệu, mặt khác... Còn muốn đại lượng thiên tệ!"

Cấu trúc pháp trận, đích xác cần hao tài vô số.

Lục Phàm vung tay lên:

Chuẩn

"Lần này chuyển không Ngọc Hải Minh, bên trong có đại lượng vật liệu, cũng thu hoạch một phen phát tài, ngươi trước tiên đem nhóm này thiên tệ cầm đi dùng, không đủ ngươi lại tìm ngươi Tề thúc."

Lục Hàn Nguyệt lập tức quay đầu, đi nhìn Tề Tri Lễ.

Cái sau cười khổ một tiếng:

"Luyện Khí điện bên kia gần nhất tốn hao không ít tiền theo trung trọng thiên các nơi sưu tập cao đẳng vật liệu, chúng ta tiền bạc thật có chút hồi hộp, bất quá không quan hệ, chúng ta Thiên Ngục tông nội tình còn là rất dày, cùng lắm thì vận dụng chúng ta tồn kho."

"Tốt lắm, Tề thúc! Trong khoảng thời gian này ngươi một mực khóc than, nói tông môn thiếu tiền, hóa ra liền không dùng qua tồn kho thôi!" Lục Hàn Nguyệt một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Tề Tri Lễ cười khổ giải thích:

"Chúng ta Thiên Ngục tông tình huống, Hàn Nguyệt ngươi cũng không phải không biết, bây giờ có hơn ngàn cái phụ thuộc tông môn, từng cái tông môn hộ tông đại trận đều cần dự trữ thiên tệ, cần cấp cho tiền lương, mỗi ngày chi tiêu càng lúc càng lớn, mà lại, Linh Hà cảnh đại trận càng ngày càng nhiều, chúng ta không thể không tăng thu giảm chi."

Sau đó vội vàng cam đoan: "Hàn Nguyệt ngươi yên tâm, ngươi bên này công tác là chúng ta Thiên Ngục tông quan trọng nhất, thiên tệ cùng vật liệu phương diện, khẳng định làm cho ngươi tốt hậu cần, sẽ không cho ngươi cản trở."

Hừ

Lục Hàn Nguyệt mượn lão cha vì chính mình Trận Pháp điện mưu cầu đến đầy đủ tài nguyên, vừa lòng thỏa ý rời đi.

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn xem nhà mình nữ nhi tiêu sái bóng lưng rời đi, cảm giác chính mình làm một lần người công cụ.

Áo bông nhỏ càng ngày càng lọt gió.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ở bên che miệng trực nhạc.

Lục Hàn Nguyệt rời đi về sau, Lục Phàm, ba vị phu nhân, Tề Tri Lễ đóng cửa lại đến nghị sự.

Vô luận Phan Vực, Ngọc Hải Minh, Long Tượng điện sự tình, toàn bộ đều là nhạc đệm.

Tại Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ trong mắt, chỉ có Thiên Ngục tông không ngừng mạnh lên cùng đột phá, mới là trọng yếu nhất.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ nghiêm nghị nói:

"Long Tượng điện biến cố, kỳ thật đối với chúng ta đến nói, đã là khiêu chiến, cũng là một lần kỳ ngộ."

Lục Phàm gật gật đầu:

"Long Tượng tộc trưởng tại thập thất trọng thiên đại khai sát giới, một hơi hủy diệt 500 vị Linh Hà cảnh cường giả... Hai lần tàn sát vượt qua bảy trăm người, dính đến sáu cái trọng thiên các đại tông môn đỉnh cấp cường giả, lần này, trung trọng thiên nhận xung kích rất lớn, thậm chí vượt qua tầng mười hai bị Vực Ngoại Thiên Ma chiếm lĩnh lần kia..."

Tầng mười hai tử trận nhân loại tại mấy trăm triệu, nhìn qua phi thường khủng bố, nhưng là kỳ thật tầng mười hai hao tổn Linh Hà cảnh cường giả chỉ có chỉ là mười cái.

Hơn bảy trăm vị Linh Hà cảnh cường giả mất mạng, đối với trung trọng thiên đả kích mười phần to lớn.

Bởi vì nghĩ bồi dưỡng được nhiều như vậy Linh Hà cảnh cường giả, cần tháng năm dài đằng đẵng.

Tề Tri Lễ nói:

"Căn cứ thuộc hạ thống kê, lần này trong biến cố, chí ít có mười bảy cái tông môn đã mất đi chính mình Linh Hà cảnh cường giả, tông môn mất đi đỉnh tiêm chiến lực, đã không có tiếp tục chiếm lĩnh cỡ lớn tông môn bảo địa tư cách, tông môn cũng đứng trước chấn động cùng rớt cấp..." Tề Tri Lễ nói rớt cấp, chỉ là tông môn có khả năng tại các loại dưới áp lực bị ép dời đi thấp trọng thiên.

Đây là bình thường sự tình.

Mất đi phong mang tông môn, tại đối địch tông môn dưới áp lực, chỉ có làm như vậy mới có thể tránh đi phong mang, bảo tồn thực lực.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Còn lại các đại tông môn, cơ hồ đều kinh lịch hai vòng xung kích, mất đi nhiều vị Linh Hà cảnh cường giả, thực lực giảm mạnh..."

"Lần này biến cố bên trong, có mấy cái tông môn bởi vì dẫn đầu quá nhiều Linh Bộc cảnh cường giả vào sân, kỳ thật có mấy cái tông môn đã chỉ còn trên danh nghĩa."

"Thuộc hạ sửa sang một phần kỹ càng danh sách, đại nhân ngài xem qua."

Lục Phàm tiếp nhận Tề Tri Lễ đưa tới danh sách, một bên đọc qua, một bên nghe tới Tề Tri Lễ nói:

"Những tông môn này đều có thể trở thành mục tiêu của chúng ta."

"Thuộc hạ cho rằng, Long Tượng tộc trưởng bị cầm xuống về sau, Hắc Hồ bang vừa diệt, thập thất trọng thiên sự tình liền có định tính, cũng có thể triệt để tuyên bố kết thúc."

"Ta tông có thể cân nhắc, chính thức tiến vào chiếm giữ thập thất trọng thiên, lấy mấy cái này tông môn làm cứ điểm, phát triển chúng ta tại thập thất trọng thiên địa bàn."

"Trước lúc này, chúng ta trước tiên có thể tiến vào thập ngũ trọng thiên, tầng mười sáu thiên, dẫn đầu cầm xuống mấy cái này tông môn trống chỗ ra tông môn bảo địa..."

"Hai cái tông môn này có thể làm chúng ta tại hai cái này trọng thiên trọng yếu bàn đạp cùng cứ điểm, xây dựng Linh Hà hộ tông đại trận, một phương diện giám sát trọng thiên loạn lưu thông đạo, một phương diện, có thể giúp chúng ta lặng yên qua lại các lớn trọng thiên."

Tề Tri Lễ kế hoạch rất chu đáo chặt chẽ, dự định một hơi cầm xuống mười tám cái tông môn, củng cố Thiên Ngục tông tại thập ngũ trọng thiên, tầng mười sáu thiên cứ điểm, tiến tới vì chính thức tiến vào chiếm giữ thập thất trọng thiên làm chuẩn bị.

Đây chính là Thiên Ngục sở cho Lục Phàm trở về chuẩn bị một món lễ lớn!

Lục Phàm cẩn thận suy tư một hồi lâu, nặng nề mà nhẹ gật đầu:

"Có thể thực hiện.".