Chương 2439: Long Tượng điện hồi cuối

Chương 2439: Long Tượng điện hồi cuối

Thiên Ngục sở kế hoạch cũng sớm đã chu đáo chặt chẽ đến có thể tùy thời triển khai hành động, theo Lục Phàm trả lời tin tức truyền đến, Thiên Ngục tông Danh Nhân đường một nhóm nhân mã dẫn đội thẳng đến thập ngũ trọng thiên, tầng mười sáu thiên mà đi.

Mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả chia binh hai đường, tại hai đại trọng thiên riêng phần mình dẫn đầu một nhóm nhân mã, sau lưng chí ít là ngàn người quy mô trở lên Linh Bộc cảnh cường giả đội ngũ.

Lần này xuất động nhân mã bên trong gia tăng Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến dẫn đầu một nhóm nắm giữ quyết đấu ma trận tinh nhuệ.

Tiến công tông môn trở nên càng thêm nước chảy thành sông...

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến mấy trăm người võ trang đầy đủ, mặc đều là Ma Thiềm sáo trang, có thể chống cự chí ít 2,500 ngàn tỷ lực phá hoại, tại Linh Bộc cảnh hoàn toàn có thể đi ngang.

Một đám người như là cá diếc sang sông.

Khởi động ẩn nấp thủ đoạn tới gần tông môn, ở ngoại vi thời điểm, mỗi nhìn thấy một người, lập tức khởi động quyết đấu ma trận, đoạt tại đối phương cảnh báo đưa tin trước đó đem người kéo vào một cái khác chiều không gian.

Tông môn bên ngoài canh gác cảnh giới đệ tử, từng đám bốc hơi khỏi nhân gian, lại xuất hiện thời điểm không phải bị đánh ngất xỉu chính là bỏ mình vẫn lạc.

Có Chiêm Tử Long bọn người vô thanh vô tức mở đường, đại bộ đội trùng trùng điệp điệp tiến vào mục tiêu tông môn.

Ở đây liên tục trong tiếng kinh hô, mục tiêu tông môn nghĩ khởi động hộ tông đại trận, lại phát hiện tông môn đại trận đã không biết lúc nào tê liệt.

Phụ trách hộ tông đại trận trưởng lão đã bị trấn áp.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Tông chủ mất mạng thập thất trọng thiên, tông môn rắn mất đầu.

Trâu Hồng Giai lăng đứng hư không, cao giọng tuyên bố:

"Các ngươi tông môn không có Linh Hà cảnh cường giả, tiếp tục có được trung trọng thiên cỡ lớn tông môn bảo địa đã không thích hợp..."

"Tuyên thệ hiệu trung đi."

"Nếu không, ngay tại chỗ giết chết!"

Hoặc là thần phục, hoặc là chết!

Trâu Hồng Giai nói chuyện dứt khoát.

Kì thực đáy lòng của hắn cũng là vô cùng rung động.

Đây chính là thập ngũ trọng thiên...

Trung trọng thiên cỡ lớn tông môn.

Nguyên bản có ba vị Linh Hà cảnh cường giả tọa trấn, hiện nay, bị Thiên Ngục tông như bẻ cành khô thẳng phá tông môn, đao kiếm đỡ đến trên cổ.

Toàn bộ quá trình chỉ dùng không đến 20 cái hô hấp thời gian.

Không thể tưởng tượng nổi!

Trâu Hồng Giai hiện tại càng ngày càng ý thức được, Thiên Ngục tông chân chính động viên có bao nhiêu đáng sợ.

Quyết đấu ma trận cự ly xa kéo người.

Còn có một nhóm không biết lúc nào liền đã thâm nhập vào đến đối phương tông môn bên trong hoàn thành trảm thủ hành động tinh nhuệ...

Cái này khiến hắn cảm giác chính mình là một cái phụ trách ra mặt kêu gọi người công cụ.

Kết quả...

Tự nhiên là không cần phải nói.

Mấy cái Linh Hà cảnh cường giả hướng trên sơn môn một trạm, sau lưng hơn ngàn quy mô Linh Bộc cảnh cường giả, không một không nói rõ nhóm người này khí thế hung hung nhất định phải được.

Không muốn chết, chỉ có thể thần phục.

Ai cũng sẽ không chủ động tìm chết.

Thu phục một sơn môn, Thiên Ngục tông thậm chí không cần sửa đổi những tông môn này danh tự, an bài người phụ trách tiếp nhận tọa trấn, lần nữa khôi phục đại trận là đủ.

Tiếp thu bảo khố!

Một đám người trùng trùng điệp điệp nhào về phía mục tiêu kế tiếp.

Thiên Ngục tông thập ngũ trọng thiên hòa tầng mười sáu thiên đồng thời tại hai ngày thời gian bên trong, hoàn thành chính mình toàn bộ mục tiêu, cầm xuống mười tám cái tông môn.

Mà vừa lúc này, thập thất trọng thiên truyền đến tin tức:

Long Tượng tộc trưởng tại thập thất trọng thiên cùng Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng triển khai chém giết, cuối cùng trả giá một chết một bị thương đại giới, cầm xuống Long Tượng tộc trưởng.

Chữ thiếu, nội dung kinh người!

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng liên thủ, đối phó một đầu tiêu hao đại lượng khí lượng Long Tượng tộc trưởng, thế mà còn bỏ mình vẫn lạc một vị...

Long Tượng tộc trưởng thực lực có thể thấy được không tầm thường.

Bất quá!

Theo Long Tượng tộc trưởng vẫn lạc, Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng tự mình tiến vào Long Tượng điện, tiêu diệt Long Tượng nhất tộc, đồng thời hủy diệt mất làm gian tế Hắc Hồ bang trên dưới.

Tin tức sau khi truyền ra, các đại tông môn tự nhiên là vỗ tay khen hay, lời nói Ma Tôn liên minh vì vẫn lạc các đại tông môn cường giả báo thù.

Từ đầu đến cuối, không có ai biết, nhóm đầu tiên tiến vào Long Tượng điện bảy trăm người bên trong, có bốn người sống tiếp được, đồng thời phá vây xông ra Long Tượng điện —— bởi vì cảm kích Hắc Hồ bang cùng Long Tượng tộc trưởng đã toàn bộ ngã xuống.

Cũng không người nào biết, Long Tượng điện không có Long Tượng chi chủ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Ngọc Hải Minh chuyển trống không vốn liếng đi nơi nào.

Hết thảy nghi hoặc, phảng phất đều theo Long Tượng tộc trưởng vẫn lạc mà đứt manh mối.

Nhưng là Lục Phàm biết...

Đây là bởi vì không ai dám đi cùng Ma Tôn liên minh truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ —— ai cũng không biết bên trong chi tiết có phải là Ma Tôn liên minh cố tình làm.

Nếu như đổi là Nhật Nguyệt liên minh giải quyết hết Long Tượng tộc trưởng, có lẽ sẽ cẩn thận thăm dò liên hợp thập thất trọng thiên các đại tông môn đem bên trong tất cả chi tiết phân tích rõ ràng, thuận thế truy tra Ngọc Hải Minh minh chủ hạ xuống, truy tra Ngọc Hải Minh phải chăng có lưu dư nghiệt, nhất định phải truy nguyên biết rõ ràng.

Ma Tôn liên minh...

Ha ha.

Bọn hắn càng nhiều chỉ lo trước mắt của mình lợi ích, đến nỗi sẽ hay không có cái gì dư nghiệt, không có coi như, có... Tốt hơn...

Thế giới càng loạn, bọn hắn đục nước béo cò cơ hội càng nhiều.

Bất quá...

Để bảo đảm không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Ngục tông không có lập tức đối với thập thất trọng thiên triển khai hành động, mà là tính toán đợi đến Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng triệt để rời đi thập thất trọng thiên, lại tiến vào thập thất trọng thiên.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Thiên Ngục tông bên này tin vui truyền đi.

Luyện Đan điện bên kia căn cứ đã vào tay thiên tài địa bảo, cùng Ngọc Hải Minh luyện đan truyền thừa, nắm giữ nhiều loại đỉnh cấp đan dược thủ pháp luyện chế —— Lục Kim, Lục Mộc chờ năm vị Luyện Đan điện điện chủ, bởi vì trong tay có đầy đủ nhiều thiên tài địa bảo, xài không có chút nào đau lòng, rất nhanh liền đã nắm giữ 《 Bá Thể Đan 》 《 Thăng Long Đan 》 《 Thiên Quỳnh Dịch 》 《 Hộ Tâm Đan 》 《 Nguyên Dịch 》 thủ pháp.

《 Bá Thể Đan 》 công hiệu là rèn luyện tăng lên 200 ngàn tỷ nhục thân cường độ;

《 Thăng Long Đan 》 công hiệu là để tự thân khí lượng hạn mức cao nhất tăng lên gấp đôi, tiếp tục một canh giờ, có thể ứng đối càng chiến huống kịch liệt;

《 Thiên Quỳnh Dịch 》 thánh dược chữa thương, tái tạo cốt nhục, vô luận bao nhiêu nặng thương thế, đều sẽ hướng trạng thái đỉnh phong khôi phục, bình thường sẽ cùng 《 Hộ Tâm Đan 》 cùng một chỗ sử dụng.

《 Hộ Tâm Đan 》 ở trong chiến đấu, vô luận nhận thương nặng cỡ nào, chỉ cần không thương tổn tới tính mệnh, cảm giác đau giảm xuống, bảo toàn thần trí;

《 Nguyên Dịch 》 dung hợp thiên tài địa bảo luyện chế gia cường phiên bản linh dịch, khôi phục khí lượng tốc độ là linh dịch gấp trăm lần, khôi phục chu kỳ đạt tới một canh giờ, trong chiến đấu sử dụng hiệu quả cao nhất.

Luyện Khí điện bên kia truyền đến tin tức tốt, bộ phận Linh Hà cảnh bảo vật đã chữa trị hoàn tất;

Bọn hắn tại Ngọc Hải Minh luyện khí trong truyền thừa tìm tới liên quan tới kim châm luyện chế thủ đoạn, loại suy, chẳng những có thể luyện chế thành bộ kim châm, mà lại màu đen tiểu kiếm bên kia phương pháp luyện khí cũng nhận được dẫn dắt, có thể luyện chế 《 Tử Vong Toàn Phong 》.

Hai loại khác biệt công kích bảo vật mỗi người mỗi vẻ;

Kim châm sáo trang mặc dù công kích kém, nhưng là thắng ở có thể tiếp tục sử dụng, trên chiến trường lực uy hiếp to lớn, thế yếu là một hơi thôi động nhiều kiện bảo vật tiêu hao đại lượng khí lượng;

Tử vong gió lốc lực phá hoại kinh người, chỉ cần một chút khí lượng kích hoạt, không có khí lượng phương diện gánh vác, nhưng lớn nhất thế yếu chính là bảy ngày mới có thể sử dụng một lần..