Chương 2440: Kiểm kê thu hoạch

Chương 2440: Kiểm kê thu hoạch

Ngọc Hải Minh trong vật liệu, liền có luyện chế kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc vật liệu, phối hợp thiên linh tro mỏ, có thể tại nguyên lai trên cơ sở để hắn lực phá hoại tăng lên một thành tả hữu.

Lục Phàm nghe tới Luyện Khí điện bên này nói có thể lập tức vào tay luyện chế Linh Hà cảnh bảo vật, mừng rỡ, lúc này phân phó Luyện Khí điện, để bên kia trước bảo đảm Thiên Ngục tông tất cả Linh Hà cảnh chiến lực nhân thủ một bộ.

Ý tứ chính là một người một bộ kim châm sáo trang cùng một bộ tử vong gió lốc!

Hừ

Lại không phải tiểu hài tử.

Làm cái gì lựa chọn.

Đương nhiên là lấy cả hai chiều dài, lấy cả hai ngắn.

Luyện Đan điện cùng Luyện Khí điện bên này tin tức tốt để Lục Phàm mười phần phấn chấn, nhưng là Trận Pháp điện cùng Khôi Lỗi điện bên kia, bởi vì trình tự làm việc phức tạp, lĩnh hội cần đại lượng thời gian, tạm thời không có động tĩnh.

Bất quá...

Lục Phàm đã ngay lập tức cầm tới Ngọc Hải Minh tồn kho 《 Bá Thể Đan 》.

Lúc trước theo Tỳ Hưu môn vào tay một viên 《 Bá Thể Đan 》 đã để chính mình cùng ba vị phu nhân được đến 200 ngàn tỷ nhục thân lực lượng, tôi thể công hiệu rõ ràng, nhưng là bởi vì mỗi người cả đời chỉ có thể phục dụng ba lần, Lục Phàm lúc này chuẩn bị để ba vị phu nhân riêng phần mình sử dụng một viên 《 Bá Thể Đan 》 nhìn xem có thể hay không gian lận, đột phá một một đời người ba lần hạn mức cao nhất.

Sự thật chứng minh Lục Phàm suy nghĩ nhiều.

Cuối cùng thông qua tu luyện, bốn người chỉ đề thăng 400 ngàn tỷ nhục thân lực lượng thượng hạn, cũng không có thu hoạch được bất ngờ 600 ngàn tỷ nhục thân lực lượng.

Lãng phí một viên 《 Bá Thể Đan 》.

Thí nghiệm không có đạt được lý tưởng thành tích, không thể gian lận thành công, Lục Phàm tâm tình vẫn chưa sa sút, chí ít bọn hắn tiết kiệm một nhóm 《 Bá Thể Đan 》 bây giờ hắn cùng ba vị phu nhân nhục thân lực lượng đạt tới hơn 650 ngàn tỷ, tay cầm đoạt tâm, khởi động 《 Diệt Tuyệt Thiên Cương 》 lực phá hoại có thể đạt tới 1,800 ngàn tỷ tả hữu, đã mười phần tiếp cận Linh Bộc cảnh cường giả đỉnh phong chiến lực.

Phải biết...

Đây là nhục thân chiến lực, là không cần tiêu hao bao nhiêu khí lượng —— 《 Diệt Tuyệt Thiên Cương 》 chỉ là Linh Cương cảnh cấp thấp thuật thức.

Tiếp tục dùng 《 Chú Mạch Đan 》 tu luyện, tương lai nhục thân lực lượng càng ngày càng mạnh, cuối cùng cũng có một ngày là có thể đạt tới cùng Linh Hải cảnh đại năng Lâm Ngạo tình trạng, nhục thân nhưng lay trời địa.

Mặc dù thuật thức uy lực to lớn, mỗi một cảnh giới tăng lên đều là bay vọt thức kéo lên, so sánh với đó nhục thân rèn luyện tăng lên chậm như ốc sên, nhưng Lục Phàm rất rõ ràng, Lâm Ngạo loại này Linh Hải cảnh đại năng, tương lai tại Linh Hải cảnh tuyệt đối có thể che đậy đồng cấp, cũng bởi vì nhục thân ưu thế.

Đây cũng là hắn một mực chưa từng từ bỏ sử dụng 《 Chú Mạch Đan 》 tôi thể, một chút xíu tăng thực lực lên nguyên nhân.

Hắn cùng Lâm Ngạo khác biệt.

Hắn chuẩn bị hai con đường cùng đi!

Cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ.

Hắn có cái kiên nhẫn này, có ưu thế thật lớn.

"Tướng công."

"Ngọc Hải Minh tất cả truyền thừa thuật thức, chúng ta đều đã vơ vét một lần, bên trong đồ tốt đích xác không ít, nhưng là Linh Bộc cảnh cấp độ, chúng ta cần cũng liền như vậy ba môn."

Bắc Thành Hàn Tinh ôm một chút hồ sơ đi tới Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm nghe xong, lúc ấy liền vui:

"Có ba môn thuật thức phù hợp yêu cầu của chúng ta, cái này đã rất không tệ, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Thế nhưng là..."

Bắc Thành Hàn Tinh quệt mồm: "Đường đường trung trọng thiên cỡ lớn tông môn, thế mà chỉ có như thế ít đồ, thực tế là có chút mất mặt."

Lục Phàm cười khổ, trong lòng cười thầm:

Đây là cầm Thiên Ngục tông truyền thừa tại so sánh Ngọc Hải Minh.

Ngọc Hải Minh vị trí trọng thiên mặc dù rất cao, nhưng là Thiên Ngục tông cơ hồ vơ vét theo tầng thứ nhất đến tầng thứ mười hai toàn bộ truyền thừa.

Nói đến khó nghe chút, Thiên Ngục tông chính là một đầu quái thú.

"Nói đi, có những cái nào phù hợp thuật thức."

Lục Phàm trở lại chuyện chính.

Bắc Thành Hàn Tinh thả xuống trong tay hồ sơ, đáp:

"Ngươi nói chúng ta đã nắm giữ Linh Bộc cảnh thân pháp thuật thức cùng công kích thuật thức, để ta chỉ tìm Linh Bộc cảnh phòng ngự thuật thức cùng cận chiến công kích thuật thức, cùng một chút có ưu thế đặc thù thuật thức... Đều ở nơi này."

Sau đó kỹ càng giới thiệu:

"Cái môn này là phòng ngự thuật thức 《 Lục Diện Kim Thân 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành có thể chống cự 500 ngàn tỷ lực phá hoại, tu luyện tới cảnh giới đại thành có thể chống cự 1,500 ngàn tỷ lực phá hoại, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, phòng ngự cường độ ba triệu tỉ, cùng chúng ta tu luyện 《 Liệt Thiên Trảm 》 vừa vặn ngang bằng, tại tất cả phòng ngự thuật thức bên trong, cái môn này phòng ngự cường độ xuất sắc nhất."

"Sau đó là cái này, cận chiến công kích thuật thức, 《 Long Huyền Kình 》 có chút cùng loại 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 thông qua nhục thân không ngừng rèn luyện, cận thân trong chém giết, có thể bắn ra càng mạnh mẽ cương khí phong mang, cảnh giới tiểu thành gia tăng 200 ngàn tỷ lực phá hoại, cảnh giới đại thành gia tăng 500 ngàn tỷ lực phá hoại, cảnh giới viên mãn mới chỉ có thể đạt tới một ngàn ngàn tỷ lực phá hoại... Tại cận chiến thuật thức bên trong, tuyệt đối coi như là bình thường."

Bắc Thành Hàn Tinh giới thiệu môn này thuật thức thời điểm, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, nếu như không phải là không có tốt hơn thuật thức, nàng tuyệt đối sẽ không đem cái này hồ sơ lựa đi ra.

"Rất không tệ."

Lục Phàm lại là vì môn này thuật thức minh bất bình, cười nói:

"Cận chiến thủ đoạn lực phá hoại bởi vì giảm bớt thuật thức ngưng tụ chu kỳ, giảm bớt biến hóa, gia tăng công kích tiết tấu cùng tính bất ngờ, uy lực tự nhiên là so ra kém đồng cấp thuật thức, tu luyện tới cảnh giới viên mãn có thể có một ngàn ngàn tỷ lực phá hoại, đã rất không tệ."

"Phải không?"

Bắc Thành Hàn Tinh đối với Lục Phàm lời nói từ trước đến nay tin tưởng không nghi ngờ, hơi có chút đổi mới.

Lục Phàm cười tiếp tục nói:

"Đương nhiên!"

"Linh Bộc cảnh cường giả thi triển Linh Bộc cảnh thuật thức, bình thường cần một hơi thời gian chuẩn bị, nhưng là cận chiến dưới tình huống, ngươi thi triển 《 Diệt Tuyệt Cương Kình 》 có thể ra bao nhiêu lần tay?"

"Năm lần, đến sáu lần đi."

Bắc Thành Hàn Tinh trả lời.

"Cái này không phải rồi?"

Lục Phàm mở ra hai tay: "Coi như chỉ có thể xuất thủ năm lần, lực phá hoại cũng đạt tới 5,000 ngàn tỷ, tích lũy lực phá hoại vượt qua 《 Liệt Thiên Trảm 》 ba triệu tỉ, chúng ta còn có cái gì không thỏa mãn?"

"Một khi gia nhập vũ khí, gia tăng một ngàn ngàn tỷ lực phá hoại, 《 Liệt Thiên Trảm 》 phá hư đạt tới 4,000 ngàn tỷ, nhưng là chúng ta vận dụng 《 Long Huyền Kình 》 có thể tăng lên tới bao nhiêu?"

Bắc Thành Hàn Tinh mắt lộ ra kinh sợ.

Cẩn thận tính toán về sau thốt ra: "Nhục thể của chúng ta lực lượng là 1,850 ngàn tỷ, thi triển 《 Long Huyền Kình 》 phối hợp đoạt tâm có thể đạt tới 3,800 50 ngàn tỷ, tiến công năm lần tổng tổn thương có thể vượt qua 10,000 9,200 ngàn tỷ."

Như thế tính toán, môn này 《 Long Huyền Kình 》 lập tức trở nên giá trị bản thân gấp trăm lần.

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn nó lập tức thuận mắt rất nhiều.

Bởi vì cho dù là Linh Hà cảnh cường giả, bọn hắn phổ thông Linh Hà cảnh thủ đoạn phòng ngự cường độ đều tại ba bốn ngàn ngàn tỷ, tính đến Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật, cũng rất khó ngăn cản cảnh giới viên mãn 《 Long Huyền Kình 》 cận thân áp bách.

Đương nhiên!

《 Bá Thể Đan 》 không phải tốt như vậy đến...

Bình thường Linh Bộc cảnh muốn tu luyện đến loại trình độ này, phải xem mệnh.

"Cuối cùng một môn là cái gì? Đặc thù thuật thức?"

Lục Phàm hỏi.

Bắc Thành Hàn Tinh nghe vậy hai mắt cong ra một tia đắc ý ý cười:

"Là một môn tôi thể bí thuật, 《 Bàn Long Thể 》 là lúc trước Lâm Ngạo lưu lại truyền thừa chiếc nhẫn bên trong nội tình một môn tôi thể thuật, đúng lúc là một môn có thể cường hóa nhục thân lực lượng cùng nhục thân cường độ thủ đoạn, tu luyện tiểu thành liền có thể gia tăng 300 ngàn tỷ, tu luyện đại thành gia tăng đến một ngàn ngàn tỷ, tu luyện tới viên mãn có thể gia tăng đến 2,000 ngàn tỷ."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên: "Còn có thứ đồ tốt này?"

"Đáng tiếc..."

Bắc Thành Hàn Tinh lời nói xoay chuyển: "《 Bàn Long Thể 》 là Linh Hà cảnh bí kỹ."

Lục Phàm hoá đá tại chỗ.

PS: Ngày quốc tế thiếu nhi vui vẻ ~ cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.