Chương 2441: Cô đơn Lâm Ngạo

Chương 2441: Cô đơn Lâm Ngạo

Một cái tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là cái đồ chơi này tu luyện về sau, Lục Phàm cảm giác chính mình rất nhanh liền có thể đuổi kịp Lâm Ngạo;

Tin tức xấu là...

Chính mình khoảng cách Linh Hà cảnh còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Đồ tốt thả ở trước mắt, nhìn thấy, dùng không được, khó chịu!

Bất quá, có thể làm tới một môn chuyên môn tôi thể bí kỹ, đích thật là niềm vui ngoài ý muốn.

"Tướng công."

"Chúng ta trước tu luyện 《 Long Huyền Kình 》 còn là 《 Lục Diện Kim Thân 》?"

Bắc Thành Hàn Tinh hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi lựa chọn cái sau:

"《 Lục Diện Kim Thân 》."

"Vì cái gì?"

"Chúng ta trước mắt có 《 Tử Vong Toàn Phong 》 《 Kim Châm Sáo Trang 》 cùng 《 Huyền Vũ Thuật 》 phe tấn công mặt kỳ thật đã rất mạnh, huống chi còn có 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》 phụ tá, công kích phương diện chỉ là dệt hoa trên gấm, ngược lại là phòng ngự, cần thiết tiếp tục tăng lên!"

Lục Phàm đối với Bắc Thành Hàn Tinh giải thích nói:

"Phòng ngự của chúng ta, trước mắt chỉ là cậy vào lôi giáp cùng kích động huyết giáp, cùng Linh Hà cảnh khôi giáp cùng hộ tâm kính, kỳ thật tại Linh Hà cảnh cấp độ đã đầy đủ, nhưng là, chúng ta đã bắt đầu tiếp xúc Linh Hải cảnh, Nhật Nguyệt liên minh, thần khôi lỗi, Long Tượng tộc trưởng, cùng Ma Tôn liên minh, phải vì ngày sau đối mặt Linh Hải cảnh đại năng chuẩn bị sẵn sàng."

"Thanh mộc phân thân có thể vì chúng ta tại Linh Hải cảnh đại năng trước mặt tranh thủ đến nhất định cơ hội, nhưng là, cơ hội chỉ có một lần, ngày sau, tất nhiên có trực diện Linh Hải cảnh thời điểm, trước mắt chúng ta nắm giữ điểm này phòng ngự thủ đoạn, còn chưa đủ."

Lục Phàm căn cứ an toàn trên hết ý nghĩ:

"Cho nên vẫn là trước tiên đem 《 Lục Diện Kim Thân 》 tu luyện, tiến một bước phong phú phòng ngự của chúng ta cường độ, có thể ở trên chiến trường nhiều lần thi triển 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 chúng ta mới có càng nhiều không gian sinh tồn, các ngươi an toàn, ta cũng an tâm."

"Tốt, nghe tướng công."

Bắc Thành Hàn Tinh nhu thuận gật đầu.

Sau đó, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cấp tốc xác định tu luyện phương án, theo Thiên Ngục tông rút đi một nhóm Linh Bộc cảnh tu vi đệ tử, phối hợp bốn người tu luyện 《 Lục Diện Kim Thân 》.

Linh Bộc cảnh đệ tử mặc dù đều chưa từng nắm giữ rất cao thâm cảnh giới Linh Bộc cảnh thuật thức, nhưng là chỉ dựa vào Linh Bộc cảnh thủ đoạn, thí dụ như 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 liền có thể vì bốn người bồi luyện.

《 Lục Diện Kim Thân 》 là một loại lấy lục đại thượng vị pháp tắc làm hạch tâm ngưng tụ phòng ngự thuật thức, theo thứ tự là kim cương, Kim Nham, kim thân, kim cốt, kim huyết, kim gân pháp tắc, dung hợp về sau, từ trong ra ngoài trình độ lớn nhất cường hóa nhục thân, đồng thời tại nhục thân bên ngoài ngưng tụ một tôn sáu mặt kim thân pháp tướng.

Linh Bộc cảnh phòng ngự thuật thức, tu luyện cùng trước đó không có khác biệt gì, chỉ cần tiếp nhận đủ cường đại công kích, liền tương đương với một lần thành công tu luyện.

Bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả khởi động Linh Bộc cảnh thủ đoạn công kích tốc độ cực nhanh...

Lục Phàm bốn người vừa mới thi pháp hoàn tất triệu hoán đi ra sáu mặt kim thân hư ảnh vừa mới giáng lâm, liền bị nhanh chóng phá hủy.

Bốn người không thèm để ý chút nào, tiếp tục thôi động khí lượng thi pháp.

Không có khe hở dính liền!

Bốn người hợp lực tu luyện, hai ngày đi vào tiểu thành.

Một tháng sau, bốn người liền đã tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Trong lúc này, thập thất trọng thiên lần lượt truyền đến tin tức:

Ma Tôn liên minh an bài Bối Thi môn phụ thuộc tông môn 'Sơn Quỷ phái' tiến vào chiếm giữ thập thất trọng thiên, sáu vị Linh Hà cảnh tu vi dẫn đầu hơn hai ngàn người, khống chế Hắc Hồ bang nguyên lai địa bàn, đồng thời đem đen hồ đáy hồ Long Tượng điện khống chế lại, một lần nữa xây dựng Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Rất hiển nhiên, Ma Tôn liên minh chuẩn bị lấy Sơn Quỷ phái đến khống chế Long Tượng điện, đạt tới khống chế Long Tượng điện tiểu thế giới, khai quật Hư Không tinh thạch mục đích.

Đối với Ma Tôn liên minh hành động, từ trước đến nay đối lập Nhật Nguyệt liên minh không có bất kỳ phản ứng gì.

Nhưng là rất nhanh lại truyền tới một tin tức:

Có người lộ ra nói, tại thập thất trọng thiên có nhìn thấy Nhật Nguyệt liên minh Hình Thiên giáo phó tông chủ Lâm Ngạo, mà lại có người nhìn thấy, Lâm Ngạo lúc ấy có xuất hiện đang đối chiến Long Tượng tộc trưởng chiến trường phụ cận.

Tề Tri Lễ đem tin tức này truyền đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm kích động không thôi.

Lâm Ngạo!

Nhật Nguyệt liên minh người quen biết cũ.

Vị này Linh Hải cảnh đại năng, lúc trước cùng Hà Hải Quỳnh tại tầng mười một, cùng Khúc Đế đã từng quen biết, cùng giống như Hà Hải Quỳnh, là đáng giá kết giao nhân vật.

Lâm Ngạo người này cũng là tương đối đi thẳng về thẳng tính tình!

Tề Tri Lễ lần lượt sưu tập đến một chút tình báo.

Hình Thiên giáo phó tông chủ Lâm Ngạo rất có thể là một thân một mình giáng lâm thập thất trọng thiên, đồng thời trùng hợp vào lúc đó tham gia Long Tượng tộc trưởng chiến đấu.

Rất có thể...

Cũng là bởi vì Lâm Ngạo tham gia, dẫn đến Ma Tôn liên minh một vị Linh Hải đại năng vẫn lạc.

Nghe đến đó, Lục Phàm càng thêm hoài nghi, Lâm Ngạo cũng là bởi vì năm đó chuyện kia, Lỗ Ca đánh lén dẫn đến Hà Hải Quỳnh Hà lão vẫn lạc bỏ mình, cho nên đặc biệt chờ đợi thời gian nhiều năm như vậy, một mực chờ đợi một cái báo thù cơ hội.

Nhật Nguyệt liên minh bên kia không dám hành động;

Nhưng là Lâm Ngạo nuốt không trôi khẩu khí này!

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm là giống nhau ý nghĩ:

"Lúc trước Hà lão bị tập kích về sau liều mình dẫn đầu Nhật Nguyệt liên minh người đánh giết Lỗ Ca, đánh lui Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng, để thân bị trọng thương Lâm Ngạo có thể sinh ly thập thất trọng thiên, trở về Nhật Nguyệt liên minh, Lâm Ngạo rất có thể một mực nhớ Hà lão thù, chuẩn bị kỹ càng muốn một thù trả một thù."

"Nếu thật là dạng này, Lâm Ngạo người này, là thật lợi hại."

"Lẻ loi một mình, theo sáu vị Linh Hải cảnh đại năng trên chiến trường chém giết một người, sau đó còn có thể toàn thân trở ra..."

"Cái này Lâm Ngạo, đích thật là cái nhân vật."

"Cùng Nhật Nguyệt liên minh những người khác so ra, Lâm Ngạo đích xác có một cỗ ngạo khí, được xưng tụng chiến thần chi danh."

Lục Phàm cảm khái không thôi.

"Đại nhân!"

"Nếu như Lâm Ngạo thật sự là dẫn đến Ma Tôn liên minh một vị Linh Hải cảnh đại năng vẫn lạc chân hung, chúng ta liền không khó lý giải, vì cái gì Ma Tôn liên minh bốn vị Linh Hải cảnh đại năng mấy tháng này một mực lưu tại thập thất trọng thiên, không Tăng Ly mở."

"Bọn hắn là đang chờ đợi Sơn Quỷ phái triệt để tiến vào chiếm giữ cùng khống chế Hắc Hồ bang, khống chế Long Tượng điện! Ma Tôn liên minh lo lắng Lâm Ngạo phá hư bọn hắn tại Long Tượng điện khai quật hành động."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm lộ ra vẻ suy tư.

Sau một lát, Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ nói:

"Lúc trước từng tiến vào Long Tượng điện người, trừ ta cùng ba vị phu nhân, lại không có người còn sống đi ra, bây giờ biết bên trong Long Tượng điện có Hư Không tinh thạch cự mỏ người, tựa hồ chỉ có Ma Tôn liên minh mấy cái Linh Hải cảnh đại năng cùng Sơn Quỷ phái cao tầng..."

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Đúng vậy đại nhân."

"Sơn Quỷ phái cấu trúc hộ tông đại trận trong lúc đó, Linh Hải cảnh đại năng một mực lấy quét sạch Long Tượng điện, lùng bắt Ngọc Hải Minh minh chủ danh nghĩa, lưu thủ Hắc Hồ bang, cũng hẳn là vì ngăn chặn có người tiến vào Long Tượng điện, tạo thành tin tức tiết ra ngoài."

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đột nhiên lộ ra nụ cười:

"Lâm Ngạo lẻ loi một mình, khẳng định là không dám vào Long Tượng điện dò xét đến tột cùng, ngươi nói chúng ta muốn hay không giúp Nhật Nguyệt liên minh một chuyện, đem Hư Không tinh thạch cự mỏ tin tức tung ra ngoài, xấu một xấu Ma Tôn liên minh chuyện tốt? Chí ít không thể để cho bọn hắn dễ dàng khai khẩn Hư Không tinh thạch."

"Ý kiến hay!"

Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên: "Ma Tôn liên minh lúc trước không có ý tốt, kém chút cho chúng ta mang đến tai hoạ ngập đầu, chúng ta đây coi như là một thù trả một thù, cũng coi là cho Hà lão trút cơn giận.".