Chương 2442: Tin tức bay đầy trời

Chương 2442: Tin tức bay đầy trời

Hắc Hồ bang.

Tại thập thất trọng thiên cũng coi là phù dung sớm nở tối tàn, trong vòng một đêm uy danh lan xa, vang vọng các lớn trọng thiên.

Cũng là bởi vì Hắc Hồ bang trở thành tiếp nhận Long Tượng điện kế tiếp Ngọc Hải Minh, trở thành Long Tượng nhất tộc nơi ẩn núp, bị tất cả mọi người nhận thức đến.

Nhưng là Hắc Hồ bang xuống dốc tốc độ nhanh như lưu tinh.

Cùng ngày tiếp nhận xuống Long Tượng điện, liền đã tiết lộ Long Tượng nhất tộc bộ dạng, dẫn đến Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng tham gia, cưỡng ép phá hủy Hắc Hồ bang trên dưới, đem Hắc Hồ bang tính cả Long Tượng điện nhổ tận gốc.

Hắc Hồ bang như là một cái nhanh chóng chôn vùi rơi ấn ký, theo Long Tượng nhất tộc hủy diệt mà chậm rãi từ trong ký ức mọi người lau đi.

Nhưng là Long Tượng điện, bởi vì Long Tượng nhất tộc mang đến to lớn đau xót, để đám người khó mà tiêu tan, đến từ các lớn trọng thiên các lộ nhân mã xuất hiện tại thập thất trọng thiên Hắc Hồ bang phụ cận, nhưng lại không dám tới gần.

Bởi vì sớm tại Hắc Hồ bang bị phá hủy thời điểm, Ma Tôn liên minh liền tuyên cáo chính thức tiếp nhận phụ cận phương viên mười vạn dặm khu vực... Bao quát bị ngoại giới truyền tụng diệt tại Long Tượng tộc trưởng chi thủ mấy cái khác tông môn, toàn bộ lạc vào đến Sơn Quỷ phái trong tay.

Mẹ

"Ma Tôn liên minh bọn này thằng ranh con."

"Thập thất trọng thiên cùng các đại tông môn gặp bất trắc, trả giá hy sinh to lớn, cái gì đều không có mò lấy."

"Bọn hắn ngược lại là vớt cái đầy bồn đầy bát! Chẳng những cầm xuống Long Tượng nhất tộc, mà lại đem Long Tượng điện bên trong tiểu thế giới tất cả quặng mỏ toàn bộ chiếm làm của riêng."

"Điển hình hái quả đào."

Phụ cận vương triều, thành thị phố lớn ngõ nhỏ, chật ních đến từ các lớn trọng thiên các đại tông môn cường giả, từng cái ủ rũ.

Bọn hắn là thật thảm.

Tông môn mất đi cường giả không nói, cái gì đều không có mò lấy...

Bây giờ nhìn xem Sơn Quỷ phái tiến vào chiếm giữ khống chế Long Tượng điện phương viên, cái rắm cũng không dám thả một cái, chỉ có thể tại góc hẻo lánh bên trong phát vài câu bực tức.

"Kỳ thật, Ma Tôn liên minh lần này cũng không phải hoàn toàn không có làm chuyện tốt."

"Bọn hắn tốt xấu giải quyết hết Long Tượng tộc trưởng, nếu không, tùy ý Linh Hải cảnh Tinh quái tại thập thất trọng thiên tứ ngược, thập thất trọng thiên tất cả Linh Hà cảnh cường giả buộc cùng một chỗ cũng không là đối thủ, đến lúc đó ngược lại sẽ sinh linh đồ thán."

Loại này luận điệu vừa ra tới liền bị các loại công kích:

"Ta nhổ vào!"

"Làm Nhật Nguyệt liên minh là bài trí?"

"Ma Tôn liên minh chính là điển hình vô lợi không dậy sớm, trước đó tầng mười hai bị Vực Ngoại Thiên Ma khống chế thời điểm, bọn hắn liền không có tích cực như vậy."

"Đúng vậy a."

"Ta thế nhưng là nghe nói, lúc trước Nhật Nguyệt liên minh Quảng Thiên giáo Hà Hải Quỳnh trưởng lão, đường đường Linh Hải cảnh hai tầng tu vi đại năng, cũng là bởi vì Ma Tôn liên minh nằm vùng gian tế, mất mạng trung trọng thiên, cuối cùng song phương đổi một người, sau đó cao trọng thiên bên kia cũng bởi vậy bộc phát to to nhỏ nhỏ hơn một trăm lần chiến đấu, song phương cũng đều có tử thương."

Một tòa dưới tửu lâu mặt trong phường thị, mấy cái nhìn qua tin tức rất linh thông người ngay tại mượn tửu kình quở trách Ma Tôn liên minh không phải:

"Toàn bộ tầng mười hai bị tàn sát hầu như không còn, tầng mười một tiếp nhận uy hiếp thời điểm, Ma Tôn liên minh đang làm gì? Đang chờ!"

"Nhật Nguyệt liên minh tại tầng mười hai gặp nạn thời điểm, Ma Tôn liên minh đang làm gì? Thờ ơ lạnh nhạt."

"Nhật Nguyệt liên minh cuối cùng bị ép giáng lâm tầng mười một bảo mệnh! Ma Tôn liên minh còn đang chờ, chờ đợi một đám Linh Hải cảnh đại năng hao hết khí lượng, hết đạn cạn lương."

"Đây chính là Ma Tôn liên minh!"

"Đừng tưởng rằng bọn hắn lần này nhanh chóng giải quyết Long Tượng tộc trưởng là vì thiên hạ... Bọn hắn chính là nhìn trúng Long Tượng tộc trưởng một thân là bảo, nhìn trúng Long Tượng điện bên trong bảo vật."

Một phen ngôn từ dõng dạc, đinh tai nhức óc, dẫn tới không ít người lắng nghe cùng truy vấn:

"Long Tượng điện bên trong có bảo vật gì?"

"Các ngươi liền điều này cũng không biết?"

Người kia cười lạnh, từng cái đếm:

"Nhóm đầu tiên tiến vào Long Tượng điện 200 Linh Hà cảnh cường giả, 500 Linh Bộc cảnh cường giả, bọn hắn cái kia không phải võ trang đầy đủ? Thứ ở trên người bọn hắn, đáng tiền a? Chí ít mấy trăm kiện Linh Hà cảnh bảo vật, không tính số lượng nhỏ a? !"

"Long Tượng tộc trưởng giết ra Long Tượng điện thời điểm, một hơi tàn sát vượt qua 500 vị Linh Hà cảnh cường giả, mấy vạn Linh Bộc cảnh cường giả, những người này, bên trong không thiếu một tông chi chủ, cái kia không phải thân gia không ít, cái kia không phải đầy người bảo khí? Cái kia không phải truyền thừa mang theo?"

"..."

Đám người gật đầu, nhao nhao cảm thấy có lý.

Người kia tiếp tục nói:

"Ngọc Hải Minh đâu? Mấy ngàn năm tông môn nội tình, Luyện Khí tông môn xuất thân, ở phía trước mấy lần Long Tượng điện mở ra trong hành động khẳng định cũng là trữ hàng không ít tiền tài bất nghĩa, cái này lại là không cách nào lường được tài phú!"

"Nhưng là những vật này, hẳn là không đủ để hấp dẫn Ma Tôn liên minh mới đúng."

"Ma Tôn liên minh thế nhưng là thật nhiều cái siêu cấp tông môn tạo thành liên hợp thể, sẽ không bị Linh Hà cảnh trở xuống đồ vật hấp dẫn..."

Lúc này trong đám người có người mở miệng nói đưa ra dị nghị, đồng dạng gây nên không ít người suy nghĩ sâu xa cùng cộng minh.

"Đúng a!"

"Ma Tôn liên minh nếu như ngay cả những vật này đều để ý, nơi nào còn có chúng ta trung trọng thiên các đại tông môn đường sống? Trực tiếp vào tay cướp đoạt, đã sớm thiên hạ đại loạn."

Nhưng là cũng chính là bởi vì người này phỏng đoán, làm cho tất cả mọi người bỗng nhiên ý thức được cái gì:

"Nói như vậy..."

"Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng chậm chạp không chịu rời đi thập thất trọng thiên, là bởi vì bên trong Long Tượng điện có để Linh Hải cảnh đại năng đều chạy theo như vịt dứt bỏ không được bảo vật? !"

"Có đạo lý!"

"Linh Hải cảnh Long Tượng tộc trưởng, tình nguyện bốc lên bại lộ phong hiểm, cũng muốn một mực khiêng Long Tượng điện, bên trong Long Tượng điện tất có đại bí mật! !"

"Sẽ là gì chứ?"

Vụng trộm không ít người tại lửa cháy thêm dầu.

Rõ ràng cái gì cũng không biết, nhưng là loại này nghe đồn lại ở trong lúc lơ đãng truyền khắp thập thất trọng thiên các thành phố lớn, cũng cấp tốc tại các đại tông môn truyền ra.

Không có cụ thể người vạch ra bên trong Long Tượng điện cụ thể bảo vật.

Nhưng là...

Mọi người đối với Long Tượng điện hiếu kì, bành trướng rất nhiều.

Loại này nghe đồn, tự nhiên mà vậy, không thể tránh khỏi truyền vào đến thập bát trọng thiên, thập cửu trọng thiên, thậm chí là cao trọng thiên.

Nhất là Nhật Nguyệt liên minh bên này, đối với Ma Tôn liên minh tại thập thất trọng thiên hành động mười phần chú ý.

30 trọng thiên, một tòa ẩn tàng ở trong mây mù nhà tranh tiểu viện, khói xanh lượn lờ, như là một bức tuyệt mỹ cô tịch màu vẽ.

"Viên trưởng lão."

"Liên minh bên kia liên lạc không được ngài, nhờ ta tới tìm ngài, mời ngài lập tức khởi hành, tiến về thập thất trọng thiên." Một người đứng tại tiểu viện hàng rào tường vây bên ngoài, cung kính kêu gọi.

"Không rảnh."

Nhà tranh trong tiểu viện truyền ra thanh lãnh câu chữ:

"Bản tông nói, về sau ngàn năm, bế quan tu luyện, bất luận kẻ nào đều không cần tới quấy rầy."

"Nhưng là ngài trước khi bế quan đã từng nói qua, nếu có nhằm vào Ma Tôn liên minh mấy vị kia hành động, nhất định phải thông báo ngài." Đứng tại bên ngoài sân nhỏ mặt trung niên mặt đơ, tựa hồ chắc chắn nhà tranh chủ nhân sẽ ra ngoài.

Quả nhiên!

Vừa dứt lời, hàng rào tiểu viện cửa gỗ bị một cái trắng thuần ôn nhu tay nữ nhân nhẹ nhàng đẩy ra, Viên Tử Hinh từ bên trong đi ra: "Ma Tôn liên minh mấy vị kia nhảy lợi hại nhất, lại xuất hiện rồi? Liên minh bên này làm sao đột nhiên hạ quyết tâm, chuẩn bị chủ động ra tay với bọn họ?".