Chương 2443: Không cười nhạc công

Chương 2443: Không cười nhạc công

"Quẻ tông vị kia xuất thủ."

Nhà tranh bên ngoài trung niên mặt đơ nam tử cung kính đối với Viên Tử Hinh giải thích nói: "Ngư tiền bối lấy hiến tế ngàn năm tuổi thọ làm đại giá, cưỡng ép bói toán tương lai, suy đoán ra Long Tượng điện tầm quan trọng, nhận định Long Tượng điện đối với Ma Tôn liên minh có to lớn ích lợi, nếu như Nhật Nguyệt liên minh không tham dự tham gia, ngăn cản bọn hắn khai phát Long Tượng điện, ba mươi ba trọng thiên đem nhật nguyệt vô quang."

Viên Tử Hinh nghe vậy lạnh giọng cười một tiếng, nói: "Khó trách."

"Chỉ có uy hiếp được Nhật Nguyệt liên minh, uy hiếp được mấy cái siêu cấp tông môn, bọn hắn mới có thể trở nên chủ động cùng tích cực, nếu không, liền mấy lão gia hỏa kia thái độ, hơi chết một điểm người, liền hận không thể cùng Ma Tôn liên minh ngưng chiến ngàn năm, sợ mình hậu duệ bị Ma Tôn liên minh nhằm vào tru sát, làm sao có thể chủ động đối với Ma Tôn liên minh sinh động nhất mấy tên kia xuất thủ? Đắc tội bọn hắn?"

"..."

Trung niên mặt đơ nam tử muốn nói lại thôi.

"Làm sao?"

"Đám lão già này lời nói đưa đến, còn không đi? Là có việc khác muốn nói?" Viên Tử Hinh tâm tư phi thường mảnh mẫn, mặc dù đối phương mặt không biểu tình, nhưng vẫn là phát giác được đối phương dị thường.

Trung niên mặt đơ nam tử lên tiếng nói:

"Hình Thiên giáo phó tông chủ Lâm Ngạo, hai tháng trước giáng lâm thập thất trọng thiên, thừa dịp Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng liên thủ công kích Long Tượng tộc trưởng lúc, tập kích ám sát chết Vạn Ma tông Dương Thắng Thiên, Tạ Bộ Đường, dẫn đến Tạ Bộ Đường bỏ mình vẫn lạc, Dương Thắng Thiên đoạn một tay, thực lực bị hao tổn."

Lời vừa nói ra, Viên Tử Hinh mắt lộ ra kinh sợ, về sau trăm hoa đua nở, thủy mặc màu vẽ hình ảnh trở nên muôn hồng nghìn tía, phảng phất xuân lâm đại địa.

"Lâm Ngạo phó tông chủ xem bộ dáng là tu luyện có thành tựu, có thể dưới loại hoàn cảnh này tập sát thành công, chắc hẳn cũng đã toàn thân trở ra a?"

"Lâm Ngạo phó tông chủ đích thật là toàn thân trở ra, nhưng là Ma Tôn liên minh bên kia không nguyện ý buông lỏng, đã an bài một đội nhân mã giáng lâm trung trọng thiên truy sát." Trung niên mặt đơ nam tử chi tiết thổ lộ nói: "Liên minh bên này trước mắt muốn an bài một đội nhân mã xuống dưới tiếp ứng Lâm Ngạo phó tông chủ, đồng thời, hiệp trợ hắn, đối phó Ma Tôn liên minh tại thập thất trọng thiên người."

"..."

Viên Tử Hinh nghe đến đó đã rõ ràng đến chính mình không có khả năng xuất quan.

Biết

Trước kia cộng đồng trải qua sinh tử đồng đội gặp nguy hiểm, đã từng dẫn đến Hà Hải Quỳnh tiền bối vẫn lạc địch nhân ngay tại thập thất trọng thiên, nàng nhất định phải rời đi nơi đây!

"Trả lời bên trên, liền nói ta sẽ tại tầng hai mươi hai thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo cứ điểm chờ, để người bên kia làm tốt tiếp ứng chuẩn bị."

"Đã chuẩn bị kỹ càng, mặt khác mấy vị cũng đã ở trên đường."

Trung niên mặt đơ nam tử giới thiệu nói:

"Quảng Thiên giáo tân nhiệm phó tông chủ Lý Khôi Minh; Thiên Phong cốc cốc chủ Hạ Phong Nghệ; Thanh Nguyệt tông Tiền Hải Phong; cùng Diệu Dương tông Vương Quỷ cốc."

Dừng một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Tăng thêm tại thập thất trọng thiên Lâm Ngạo phó tông chủ, cùng Viên trưởng lão, hết thảy sáu vị Linh Hải cảnh."

"..."

Viên Tử Hinh nghe tới đồng đội mình danh tự, nhíu mày lại, mặt lộ vẻ bất mãn:

"Trừ Lâm Ngạo cùng Lý Khôi Minh, những người còn lại tất cả đều là tân tấn Linh Hải cảnh đại năng, liên minh những lão gia hỏa kia, đây là đang suy nghĩ gì? Để chúng ta ba người chuẩn người mới mang ba cái người mới chấp hành nhiệm vụ, đối phó Nhật Nguyệt liên minh mấy lão già?"

"Bên trên hẳn là có cân nhắc..."

Trung niên mặt đơ nam tử nói:

"Lâm Ngạo phó tông chủ thuật pháp có đột phá, bây giờ mặc dù vẫn như cũ là Linh Hải cảnh một tầng tu vi, nhưng người chiến lực không kém cỏi thâm niên Linh Hải cảnh, nhục thể của hắn càng là mạnh đến có thể tiêu hao ba vị trở lên Linh Hải cảnh đại năng! Lần này có thể một mình chém giết Tạ Bộ Đường, thực lực có thể thấy được có trên diện rộng tăng tiến."

"Lý Khôi Minh phó tông chủ tiếp Hà Hải Quỳnh trưởng lão tay, bây giờ cũng đã đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, thực lực rất mạnh... Mà lại Quảng Thiên giáo dù sao cũng là siêu cấp tông môn, là Nhật Nguyệt liên minh gánh đỉnh môn phái, vị này phó tông chủ tự thân xuất mã, cũng đủ để hiện ra liên minh đối với hành động lần này coi trọng trình độ."

"Đến nỗi Viên trưởng lão ngài, ngài năng lực nhận biết, thiên hạ vô song, có ngài tọa trấn, an toàn liền có rất lớn bảo hộ, mà lại... Mọi người đều biết, ngài theo Linh Bộc cảnh đột phá đến Linh Hải cảnh dùng không đến một ngàn năm, bây giờ bế quan nhiều năm, hẳn là tại Linh Hải cảnh có thành tựu, có chỗ tinh tiến, có các ngươi ba vị dẫn đội, chuyến này tự nhiên là không cần phải nói."

Trung niên mặt đơ nam tử nói chuyện chững chạc đàng hoàng, trật tự rõ ràng đến để Viên Tử Hinh khó mà cãi lại.

Đối phương tiếp tục nói:

"Mà lại, Thiên Phong cốc cốc chủ Hạ Phong Nghệ, Thanh Nguyệt tông Tiền Hải Phong; cùng Diệu Dương tông Vương Quỷ cốc, ba vị đều là Nhật Nguyệt liên minh tân tấn Linh Hải cảnh đại năng, bọn hắn ba vị đều nóng lòng tích lũy Linh Hải cảnh sinh tử chiến kinh nghiệm, tìm kiếm Linh Hải cảnh đột phá, liên minh phương diện cân nhắc đến ba vị tâm tình cùng tính tích cực, cũng là có thành tựu toàn ý tứ ở bên trong."

"Dù sao, mỗi người đều có tuổi trẻ thời điểm, bao quát Viên Tử Hinh trưởng lão ngài... Không phải sao?"

Viên Tử Hinh triệt để á khẩu không trả lời được.

Đích xác...

Nàng cũng mới thoát khỏi người mới thân phận không lâu.

"Nhật Nguyệt liên minh tiếng nói, không cười nhạc công, quả nhiên lưỡi rực rỡ hoa sen, danh bất hư truyền, Viên Tử Hinh lĩnh giáo."

Viên Tử Hinh bị đối phương nói đến hận không thể lập tức khởi hành, rời xa người này.

Bất quá rời đi thời điểm, vẫn là không nhịn được nhắc nhở:

"Lần này Ma Tôn liên minh hết thảy phái chín người giáng lâm thập thất trọng thiên, chúng ta sáu người tiểu đội, trên nhân số đã ở thế yếu, hi vọng bên trên còn là nghiêm túc suy tính một chút, đừng làm ra một chút hoa mắt ù tai quyết định... Đi... Ta đến tầng hai mươi hai thiên chờ các ngươi phản hồi..."

Nói xong, có chút bối rối gia tốc rời đi chính mình nhà tranh tiểu viện.

Trung niên mặt đơ nam tử đưa mắt nhìn Viên Tử Hinh đi xa biến mất, thẳng đến mấy chục giây về sau, này mới khiến nét mặt của mình cùng cảm xúc hoà hoãn lại, tự lẩm bẩm:

"Muốn tại Viên trưởng lão trước mặt khống chế biểu lộ cùng cảm xúc, làm được tâm như mặt nước phẳng lặng quả nhiên gian nan, cũng may... Nhiệm vụ xem như hoàn thành."

"Bất quá..."

"Bên trên lần này chỉ an bài sáu người đi hướng thập thất trọng thiên, đích thật là có chút kỳ quái."

"Là có đội thứ hai nhân mã?"

"Còn là nói..."

Thôi

"Có quẻ tông Ngư tiền bối nhọc lòng, ta làm gì vì tương lai chưa phát sinh sự tình tốn hao thời gian tinh lực, nhọc lòng người, lao lực mệnh, không nên giảm thọ."

Nói xong, trung niên mặt đơ nam tử rời đi nhà tranh tiểu viện.

Rất nhanh, ở xa tầng hai mươi hai thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, một đám người ngay tại vội vàng bố trí pháp trận.

Tầng hai mươi hai thiên, tiến về hai mươi ba trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, cũng không có một cái cố định vị trí, mà là cần trả giá đại lượng hiến tế, tài năng lâm thời đả thông trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Bất luận cái gì nghĩ theo tầng hai mươi hai thiên phi thăng hai mươi ba trọng thiên người, nhất định phải thông qua tại tầng hai mươi hai thiên bố trí pháp trận, trả một cái giá thật lớn, nổ ra lưỡng giới hàng rào! Tiến vào hai mươi ba trọng thiên! Tiến vào cao trọng thiên!

So sánh trung trọng thiên thiên địa linh lực không ổn định phân bố, hai mươi ba trọng ngày sau đều là cao trọng thiên, đều là cực kỳ vững chắc thiên địa linh lực phân bố, hai đại trọng thiên, như là lưỡng giới! Bảo vệ nghiêm mật!.