Chương 2444: Là thời điểm

Chương 2444: Là thời điểm

"Tầng hai mươi hai thiên ra đại sự!"

"Ngươi có thể tin, trong vòng một ngày, tầng hai mươi hai thiên có bốn phía địa phương tại cưỡng ép khai thiên, chuẩn bị phá vỡ hai mươi ba trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Bốn phía?"

"Trước kia không phải mọi người hợp lực cống hiến tài nguyên, mở ra một chỗ trọng thiên loạn lưu thông đạo sao?"

"Xảy ra chuyện gì đây là?"

"Có một tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo là tông môn tập thể phi thăng, xung kích cao trọng thiên; mặt khác ba khu, một cái đến từ Ma Tôn liên minh, một cái đến từ Nhật Nguyệt liên minh, còn có một chỗ, nghe nói là cao trọng thiên một cái tông môn xảy ra vấn đề, bị đào thải, không thể không giáng lâm trung trọng thiên."

"Náo nhiệt như vậy?"

"Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh như nước với lửa, chắc chắn sẽ không dùng chung một tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo ... vân vân, bọn hắn lúc này đồng thời giáng lâm trung trọng thiên, sẽ không phải có đại sự muốn phát sinh a?"

"Còn có thể có cái đại sự gì? Long Tượng điện thôi!"

"Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng chậm chạp không hề rời đi Long Tượng điện ý tứ, nói rõ bên trong có Linh Hải cảnh cũng không nguyện ý dứt bỏ trọng bảo, tin tức này đã tại trung trọng thiên cùng cao trọng thiên truyền đi xôn xao, Nhật Nguyệt liên minh nếu biết, liền không khả năng để Ma Tôn liên minh tuỳ tiện lấy chi."

"Ha ha..."

"Thần tiên đánh nhau!"

"Xem ra lại có trò hay nhìn rồi."

...

Trung trọng thiên tình báo tại thập thất trọng thiên truyền bá đến tốc độ cực nhanh, cơ hồ là Long Tượng điện khả năng tồn tại trọng bảo tin tức lưu truyền tới cùng ngày ban đêm, liền có người đồn, tầng hai mươi hai thiên khai tích bốn tòa đại trận, hiến tế đại lượng tài nguyên xông ra trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh sắp tại Long Tượng điện tranh phong, tranh đoạt Long Tượng điện thuộc về tin tức rất nhanh liền truyền ra.

Càng ngày càng nhiều đến từ các đại tông môn người tề tụ Hắc Hồ bang bên ngoài mười vạn dặm, dự định thấy Linh Hải cảnh đại năng chiến đấu, càng nhiều người muốn nhìn một chút có thể hay không đục nước béo cò, tiến vào Long Tượng điện dòm ngó bảo địa.

Ở xa tầng mười hai Lục Phàm cũng đã nhận được tin tức.

Tề Tri Lễ biết kế hoạch thành công, Nhật Nguyệt liên minh đã bị dẫn vào cục, cùng Ma Tôn liên minh giằng co, vì hiểu thêm một bậc Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh giao phong trải qua, an bài càng nhiều người lặng lẽ chui vào thập thất trọng thiên, bố cục tại các đại tông môn thu thập tình báo.

So sánh ngoại giới nghe đồn, Thiên Ngục sở bên này sưu tập đến tình báo cùng phân tích ra được nội dung chẳng những càng thêm tường tận, cũng càng thêm chuẩn xác chân thực.

"Đại nhân!"

"Ma Tôn liên minh người đã đã tiến vào thập thất trọng thiên."

"Trên mặt nổi mục tiêu của bọn hắn tựa hồ là Lâm Ngạo, nhưng trên thực tế nhóm người này được an bài đến Long Tượng điện."

"Căn cứ các huynh đệ suy đoán, những người này có khả năng đã ý thức được Sơn Quỷ phái không cách nào tuyệt đối khống chế Long Tượng điện, cho nên đặc biệt an bài một nhóm Linh Hải cảnh một tầng tu vi đại năng, đến tọa trấn Long Tượng điện."

Lục Phàm mười phần chấn kinh.

An bài năm vị Linh Hải cảnh một tầng đại năng tọa trấn Long Tượng điện, chính là vì khai phát Hư Không tinh thạch, có thể thấy được Ma Tôn liên minh coi trọng cỡ nào Long Tượng điện, hơn nữa là nóng lòng luyện chế ra một nhóm không gian giới chỉ.

Tâm tình của bọn hắn, Lục Phàm là có thể lý giải.

Ma Tôn liên minh là giết người cướp của hủy thi diệt tích tổ sư gia, không gian giới chỉ đồ tốt như vậy, không nhân thủ một kiện phân phối bên trên, xứng đáng chính mình?

Đến lúc đó tham dự hành động lần này tất cả Linh Hải cảnh đại năng tất nhiên là nhân thủ một kiện —— vì chính mình dưới trướng hoặc là dòng dõi tranh thủ một cái danh ngạch cũng là cực kỳ trọng yếu.

"Đại nhân."

"Cái này năm vị Linh Hải cảnh đại năng hẳn là vì đề phòng Lâm Ngạo tiến vào Long Tượng điện chuẩn bị."

"Cái này năm vị Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm, cũng có thể là vì thay thế phía trước bốn vị Linh Hải cảnh đại năng rút về cao trọng thiên."

"Nhưng là theo Nhật Nguyệt liên minh một đội nhân mã giáng lâm tầng hai mươi hai thiên, những người này bị đóng đinh tại thập thất trọng thiên, trong thời gian ngắn, là đi không nổi."

"Nếu không Nhật Nguyệt liên minh nhóm người này, có khả năng để Ma Tôn liên minh cảm nhận được kịch liệt đau nhức!"

Tề Tri Lễ rất là xấu bụng suy đoán nói:

"Nhật Nguyệt liên minh lần này an bài phi thường khéo léo, an bài một đội nhân mã cùng một cái Lâm Ngạo, liền đem Ma Tôn liên minh hai đội nhân mã đóng đinh tại Long Tượng điện trong ngoài."

"Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng một mực không sai biệt lắm, bây giờ dựa vào một đội người kiềm chế hai đội nhân mã, Nhật Nguyệt liên minh tại cao trọng thiên áp lực đại đại chậm lại, thậm chí có thể chủ động đối với Ma Tôn liên minh triển khai hành động..."

"Hay lắm!"

"Hư Không tinh thạch trong thời gian ngắn khai quật không hết."

"Không gian giới chỉ chế tác chu kỳ rất dài."

"Một khi cái này hai đội nhân mã bị kiềm chế đến quá lâu, Nhật Nguyệt liên minh tại cao trọng thiên liền có nhiều thời gian hơn bày mưu nghĩ kế, phát hiện Ma Tôn liên minh uy hiếp, tìm được bọn hắn sơ hở."

"Đại nhân!"

"Nhật Nguyệt liên minh lần này là muốn mượn Long Tượng điện thời cơ, chèn ép Ma Tôn liên minh..."

"Một khi kế hoạch thành công, đối với chúng ta đến nói là một chuyện thật tốt!"

Lục Phàm liên tục gật đầu.

Không sai!

Ma Tôn liên minh thế lớn, làm việc không từ thủ đoạn, mà lại Sâm La phủ chính là Ma Tôn liên minh một trong thành viên, tương lai Thiên Ngục tông sớm muộn muốn cùng hắn đối đầu.

Lục Phàm tự nhiên ước gì Ma Tôn liên minh bị Nhật Nguyệt liên minh đè xuống.

Nhưng là...

Hai đại siêu cấp liên minh ở giữa tranh đấu tranh đấu không phải đơn giản như vậy.

Nhật Nguyệt liên minh có người tài ba!

Ma Tôn liên minh bên kia cũng không phải ăn chay.

Cử tông giáng lâm trung trọng thiên một cái tông môn, vậy mà đi theo Ma Tôn liên minh người cùng một chỗ giáng lâm đến thập thất trọng thiên, ròng rã hơn ba ngàn người tiến vào chiếm giữ Sơn Quỷ phái, sau đó có tin tức truyền ra:

Ma Tôn liên minh vậy mà chuẩn bị tại Sơn Quỷ phái tông môn trụ sở bố trí một tòa chuẩn Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!

Tòa đại trận này một khi hoàn thành, Sơn Quỷ phái đem không hề nghi ngờ trở thành thập thất trọng thiên mạnh nhất tông môn, trở thành có được mạnh nhất hàng rào một tòa tông môn, khinh thường quần tông!

Ma Tôn liên minh đã sớm cân nhắc đến...

Cân nhắc đến Long Tượng điện cùng Hư Không tinh thạch tầm quan trọng, dự định trực tiếp xây dựng đại trận đến thủ hộ Long Tượng điện, bảo đảm Hư Không tinh thạch khai thác thuận lợi tiến hành.

Tin tức truyền vào đến Lục Phàm trong tai, Tề Tri Lễ bên kia vô cùng cảm thán:

"Minh tu sạn đạo ám độ trần thương."

"Ma Tôn liên minh cũng có cao thủ người tài ba bày mưu nghĩ kế."

"Bởi như vậy, muốn không được mấy tháng, Ma Tôn liên minh chín vị Linh Hải cảnh đại năng chí ít có thể rời khỏi tám cái, nhẹ nhõm thoát khỏi Nhật Nguyệt liên minh kiềm chế."

"Nhật Nguyệt liên minh đi ở không phải, bạch bạch tại thập thất trọng thiên chậm trễ công phu."

"Ma Tôn liên minh đem không trở ngại chút nào thu hoạch được tất cả Hư Không tinh thạch, bắt đầu luyện chế không gian giới chỉ."

Lục Phàm cũng không khỏi không bội phục bọn này không từ thủ đoạn gia hỏa.

Ma Tôn liên minh một khi hành động, chấp hành năng lực kinh người!

Trước mắt Sơn Quỷ phái đã có hơn ba mươi vị Linh Hà cảnh cường giả vào ở, đồng thời có vượt qua sáu ngàn Linh Bộc cảnh cường giả, Nhật Nguyệt liên minh nếu như không cố gắng ứng đối, tiếp xuống lâm vào bị động sẽ là bọn hắn...

Ma Tôn liên minh hai đội Linh Hải cảnh đại năng có thể trở về cao trọng thiên, cũng có thể đối với Nhật Nguyệt liên minh Lâm Ngạo bọn người triển khai vây quét ám sát.

"Đi đem Khúc Đế kêu đến."

"Là thời điểm cùng Lâm Ngạo tiếp xúc một chút."

Lúc trước được sự chỉ thị của Lục Phàm, Khúc Đế có cho bốn vị Linh Hải cảnh đại năng phân biệt đưa ra một kiện đưa tin bảo vật, không biết Lâm Ngạo có hay không thả ở bên người..