Chương 2445: Cảnh giác Lâm Ngạo

Chương 2445: Cảnh giác Lâm Ngạo

Lâm Ngạo bây giờ liền ẩn thân tại thập thất trọng thiên một tòa sơn động.

Từ khi chém giết Tạ Bộ Đường phá vây đến tận đây, Lâm Ngạo kỳ thật cũng thụ nhất định tổn thương, rời xa Ma Tôn liên minh rời xa Long Tượng điện về sau tìm cái yên lặng không người biết được địa phương một mình chữa thương.

Vì hành động lần này, hắn đặc biệt theo Nhật Nguyệt liên minh một vị thâm niên đại lão trong tay mượn tới một viên không gian giới chỉ, hướng bên trong thả mười mấy bình 《 Nguyên Dịch 》 để vào đại lượng 《 Linh Dịch 》 đồng thời chuẩn bị các loại đan dược cùng bảo vật, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tại kinh lịch một đoạn thời gian chữa thương về sau, Lâm Ngạo tiếp vào Nhật Nguyệt liên minh bên kia tin tức truyền đến:

"Lâm Ngạo."

"Lý Khôi Minh phó tông chủ cùng Viên Tử Hinh trưởng lão dẫn đầu tiểu đội, đã thông qua tầng hai mươi hai ngày trước hướng thập thất trọng thiên, nhiều nhất nửa ngày thời gian liền có thể cùng ngươi tụ hợp, ngươi tự động cùng với các nàng liên hệ đi."

Biết

Lâm Ngạo ngắn gọn sau khi trả lời liền chuẩn bị kết thúc trò chuyện, kết quả bên kia lại truyền tới một cái tin xấu:

"Ma Tôn liên minh lại an bài chi thứ hai Linh Hải cảnh tu vi tiểu đội, đã tiến vào thập thất trọng thiên, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt..."

"..."

Lâm Ngạo đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang:

"Long Tượng điện, trọng yếu như vậy?"

"Thế mà muốn xuất động Ma Tôn liên minh hai chi Linh Hải cảnh đại năng đội ngũ?"

"Bên trong đến cùng có cái bí mật gì?"

Bên kia nhàn nhạt trả lời:

"Chúng ta cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế điều tra bên trong Long Tượng điện bí mật, nhưng là, trước mắt vẫn chưa biết được, Ma Tôn liên minh biết được tình báo nhân viên rất rất ít, toàn bộ bị giam cầm ở bên trong Long Tượng điện."

"Lâm Ngạo phó tông chủ, ngươi đừng làm loạn, ngươi độc thân tiến vào bên trong Long Tượng điện chính là cá trong chậu, đi vào, ra không được, đừng đi hiểm chiêu."

"Ta lại không ngốc."

Lâm Ngạo lạnh lùng đáp lại về sau cắt đứt đối thoại.

Sau đó, Lâm Ngạo chủ động liên hệ Viên Tử Hinh.

Bên kia truyền đến Viên Tử Hinh thanh âm:

"Lâm tông chủ."

Cùng Viên Tử Hinh, Lâm Ngạo ngữ khí thái độ rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, thậm chí nhiều một chút cười nói: "Viên trưởng lão, đã lâu không gặp, nghe nói ngươi bế quan đến nay, không nghĩ tới lần này ngươi cũng tới."

"Lâm tông chủ ngươi đều đi đầu một bước tại thập thất trọng thiên thu hoạch đại công, tím hinh phi thường bội phục, không phải sao, đặc biệt tới cho ngươi đánh cái hạ thủ, tranh thủ nhiều trảm mấy cái Ma Tôn liên minh gia hỏa."

Tốt

Lâm Ngạo cười ha ha:

"Xa cách nhiều năm, chúng ta lại một lần liên thủ, để Ma Tôn liên minh biết, Nhật Nguyệt liên minh không chỉ đều là một đám vô cùng sáo rỗng lão đầu tử."

Viên Tử Hinh bên này vang lên tang thương tiếng ho khan.

"Lâm tông chủ cũng không thể đem chúng ta những lão già này một mẻ hốt gọn nha."

"Lý Khôi Minh trưởng lão cũng tới rồi? Ha ha, lần này chúng ta lại muốn kề vai chiến đấu truy sát Ma Tôn liên minh đám nhóc con!"

"Dễ nói dễ nói."

Lý Khôi Minh cười ha ha.

"Đúng rồi, Lâm tông chủ."

"Chúng ta sẽ tại hai canh giờ về sau đến thập thất trọng thiên, đến lúc đó, chúng ta tới chỗ nào cùng ngươi tụ hợp?" Lần này mở miệng nói chính là một người khác.

Viên Tử Hinh khẽ nhíu mày.

Lâm Ngạo bên kia thản nhiên nói:

"Chờ các ngươi đến thập thất trọng thiên rồi nói sau, ta đến lúc đó tới tìm các ngươi."

Được

Viên Tử Hinh trực tiếp đáp ứng, sau đó kết thúc đối thoại.

Lâm Ngạo có trải qua Lỗ Ca cái này gian tế đâm lưng về sau, đã không có khả năng dễ dàng tin tưởng không thể tin hết người, chí ít những cái kia không có cầm Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng làm nhập đội người, không xứng đáng đến tín nhiệm của hắn.

Bên này vừa mới kết thúc trò chuyện, đột nhiên mắt lộ vẻ kinh ngạc nhìn về phía trong tay không gian giới chỉ, sau đó từ đó lấy ra một kiện rất phổ thông đưa tin bảo vật.

Thứ này...

Hắn nhớ kỹ.

Mấy năm trước, hắn cùng Hà Hải Quỳnh một đội thời điểm, tại tầng mười một, cùng một cái tên là Khúc Đế người liên hệ, đối phương để người lưu lại bốn kiện đưa tin bảo vật, hắn cầm một kiện, là vì bất cứ tình huống nào.

Lâm Ngạo ánh mắt trở nên nhu hòa.

Mặc dù người này vốn không che mặt, nhưng là đối phương tại Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh ở giữa, không chút do dự đứng đội Nhật Nguyệt liên minh, vì chính mình vơ vét đại lượng 《 Linh Dịch 》 vì bọn họ sáng tạo cơ hội phá vòng vây.

Người này, kỳ thật cũng coi là cùng bọn hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu đồng đội.

Rời đi tầng mười một về sau, Lâm Ngạo kỳ thật thông qua không ít phụ thuộc tông môn người tin được vụng trộm tìm kiếm Khúc Đế người này, nhưng là...

Tất cả rải ra người đều không có truyền về bất luận cái gì tình báo hữu dụng.

Căn bản không có một cái tông môn tông môn tên là Khúc Đế.

Lúc đầu coi là tại thấp trọng thiên lực hiệu triệu kinh người một cái tông chủ, thế mà không có bất luận cái gì nổi tiếng, Lâm Ngạo rất nhanh liền ý thức được, người này kỳ thật chỉ là âm thầm hợp tác người đẩy ra một cái khôi lỗi, hoặc là một cái dùng tên giả thôi, chân chính hợp tác, tuyệt đối một người khác hoàn toàn.

"Lúc này chủ động liên lạc qua đến..."

"Có ý tứ."

Lâm Ngạo mắt lộ ra vẻ suy tư, khóe miệng có chút cong lên một vòng ý cười, lựa chọn đáp lại.

Đưa tin bảo vật đầu kia quả nhiên lại vang lên mấy năm trước nghe qua cái thanh âm kia:

"Lâm Ngạo tiền bối, ta là Khúc Đế."

"Ngươi tốt, Khúc Đế."

Lâm Ngạo dù sao nhận Khúc Đế bên này ân tình, mặc dù biết đối diện chỉ là một cái khôi lỗi, nhưng vẫn là cầm ra thân mật thái độ:

"Đi qua những năm này, ngươi đều chưa từng chủ động liên hệ ta, làm sao lúc này, đột nhiên nghĩ đến muốn cùng Lâm mỗ liên hệ rồi? Cái này đưa tin bảo vật tựa hồ chỉ là phổ thông đưa tin bảo vật, nhất định phải tại cùng một trọng thiên mới có thể đi vào đi liên hệ, các ngươi hiện tại... Cũng đến thập thất trọng thiên?"

"Lâm tiền bối quả nhiên anh minh."

Khúc Đế bên kia cho ra minh xác đáp lại.

Lâm Ngạo cười:

"Lúc trước tại thấp trọng thiên thời điểm, ta liền biết ngươi Khúc tông chủ tất nhiên không phải phổ thông nhân vật, sẽ không cam lòng ở lâu thấp trọng thiên, chỉ là không nghĩ tới chỉ là mấy năm trôi qua, các ngươi liền đã đến thập thất trọng thiên, vượt qua không nhỏ a."

Lời này, bao nhiêu có mấy phần chế nhạo mỉa mai hương vị.

Khúc Đế tự nhiên là nghe được, chủ động thành khẩn nói:

"Lâm tiền bối thứ lỗi, chúng ta lúc trước cũng là không nghĩ chính diện trêu chọc Ma Tôn liên minh, cho nên tại một chút người tin tức trên tình báo có chỗ che giấu, còn mời Lâm tiền bối chớ trách."

"Có thể lý giải."

Lâm Ngạo cũng không có ở phương diện này làm nhiều truy cứu, lời nói xoay chuyển mà nói:

"Đã các ngươi chủ động tìm được thập thất trọng thiên, chủ động liên hệ Lâm mỗ, khẳng định là vô sự không đăng tam bảo điện, có chuyện gì, nói thẳng đi, nhìn tại nhân tình ngày xưa bên trên, chỉ cần không phải đặc biệt quá phận yêu cầu, Lâm mỗ đều có thể đáp ứng."

Lâm Ngạo cho rằng Khúc Đế là muốn mượn cơ hội này đưa ra yêu cầu, đến chút chỗ tốt.

Khúc Đế bên này đáp lại để Lâm Ngạo mười phần giật mình:

"Lâm tiền bối hiểu lầm."

"Chúng ta lần này chủ động liên hệ Lâm tiền bối, nhưng thật ra là có một cái bí mật tình báo muốn tiết lộ cho ngươi, chuẩn xác mà nói, là muốn thông qua ngài, truyền cho ngài phía sau Nhật Nguyệt liên minh."

Ồ

Lâm Ngạo sững sờ, bản năng truy vấn:

"Cái bí mật gì tình báo?"

"Long Tượng điện bí mật."

"Ma Tôn liên minh không chịu rời đi Long Tượng điện bí mật."

Khúc Đế trả lời, để Lâm Ngạo có chút nín hơi, ánh mắt có chút co vào: "Các ngươi là làm sao biết, bên trong Long Tượng điện bí mật?"

"Đó là bởi vì hưởng ứng Ngọc Hải Minh hiệu triệu, nhóm đầu tiên tiến vào Long Tượng điện đám người, kỳ thật cũng không có toàn bộ ngã xuống, có người từ bên trong trốn thoát."

Lâm Ngạo hai mắt trợn lên, không dám tin!

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.