Chương 2446: Bạo mãnh liệu

Chương 2446: Bạo mãnh liệu

"Ngươi nói chính là thật?"

"Ngươi có chứng cứ gì, có thể chứng minh ngươi không phải ăn nói suông?"

Lâm Ngạo kích động sau khi còn là lựa chọn cẩn thận chứng thực.

Mặc dù Khúc Đế khẳng định không phải Ma Tôn liên minh người, nhưng Lâm Ngạo là được chứng kiến Long Tượng tộc trưởng thực lực, thỏa thỏa Linh Hải cảnh hai tầng Tinh quái, thực lực không phải bình thường, có nó tọa trấn, phổ thông Linh Hà cảnh, Linh Bộc cảnh, chạy trốn xác suất là không.

Lâm Ngạo rất khó tin tưởng, có người có thể theo Long Tượng điện chạy trốn, rời đi Long Tượng điện.

"Cái này kỳ thật rất dễ dàng bằng chứng."

Khúc Đế cười nói:

"Lúc trước Long Tượng tộc trưởng đã đem Long Tượng điện đưa vào Hắc Hồ bang, tại Hắc Hồ bang hộ tông đại trận che giấu xuống, giấu tại đen dưới hồ mỏ nham tầng nham thạch phía dưới, kỳ thật đã hoàn thành Long Tượng điện giấu kín, hoàn toàn không có cần thiết tái xuất Hắc Hồ bang, khuấy lên thiên đại động tĩnh, bại lộ Long Tượng điện vị trí, bại lộ Hắc Hồ bang."

Lời vừa nói ra, Lâm Ngạo mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Ngươi thế mà liền cái này đều biết..."

Không sai!

Lâm Ngạo đối với Long Tượng tộc trưởng độc thân tại bên ngoài trắng trợn tàn sát, dẫn đến bị Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng vây giết, một trận để Lâm Ngạo cũng không rõ nguyên nhân, còn tưởng rằng là Ma Tôn liên minh có con đường khác phát hiện Long Tượng tộc trưởng dấu vết để lại.

Nghe Khúc Đế kiểu nói này!

Tựa hồ...

"Chẳng lẽ nói, là vào lúc đó, có người theo Long Tượng điện trốn đi?"

Lâm Ngạo đoán được Khúc Đế đằng sau muốn lộ ra bí mật.

Khúc Đế thấp giọng cười một tiếng:

"Không sai."

"Long Tượng điện rơi xuống về sau, Long Tượng tộc trưởng kỳ thật đã trở về Long Tượng điện, chuẩn bị ẩn núp, nhưng ngay lúc này, có người theo Long Tượng điện giết ra, trốn đi thành công, dẫn tới Hắc Hồ bang cùng Long Tượng tộc trưởng truy sát."

"Nói mà không có bằng chứng, chứng cứ đâu?"

Lâm Ngạo là cái nhận lý lẽ cứng nhắc tính cách.

Khúc Đế hỏi lại Lâm Ngạo:

"Lâm tiền bối còn nhớ rõ Hà lão lúc trước hối đoái cho chúng ta Vạn Thú đồ?"

"Ta đương nhiên biết."

Lâm Ngạo ánh mắt nghiêm một chút, ngữ khí trầm thấp.

Khúc Đế nói:

"Trốn đi người, đang bị nhốt Long Tượng điện thời điểm, trùng hợp mang Vạn Thú đồ, mà lại, là thông qua Vạn Thú đồ, thu lấy đại lượng Long Tượng chiến sĩ thi thể... Bây giờ Long Tượng chiến sĩ, trưởng thành Long Tượng thi thể huyết nhục đã bị Băng lang quần thôn phệ, nhưng là bọn chúng hài cốt, đều lưu ở trong Vạn Thú đồ, không biết, những này có thể hay không làm chứng cớ?"

Lâm Ngạo ngữ khí trầm xuống, truy vấn:

"Theo Long Tượng điện trốn đi người, kỳ thật chính là người của các ngươi?"

Lâm Ngạo giờ phút này đã tin tưởng một nửa!

Đã đối phương nói thẳng trong tay liền nắm giữ lấy Long Tượng nhất tộc đông đảo hài cốt, tám chín phần mười, không sai.

Khúc Đế nói:

"Kỳ thật chúng ta đã đem Long Tượng nhất tộc hài cốt thả tại thập thất trọng thiên ba tòa thành thị bên trong, bày ra đến làm vật liệu bán, ngài nếu như có rảnh rỗi, có thể xa xa nhìn một chút, tự nhiên liền biết chúng ta có hay không nói láo, liền sẽ biết, chúng ta nói đều là tình hình thực tế."

Khúc Đế sau đó công bố ba tòa thành thị, phân biệt tại thập thất trọng thiên ba cái phương hướng khác nhau.

Lâm Ngạo nghĩ không ra Khúc Đế bên này làm việc như thế chu đáo chặt chẽ, đem chính mình cảnh giác cùng đề phòng đều tính toán đi vào, trước thời hạn làm tốt an bài.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

"Nhưng là."

"Ngươi còn không có nói, bên trong Long Tượng điện đến cùng giấu giếm bí mật gì, đáng giá Ma Tôn liên minh tốn công tốn sức, an bài hai đội Linh Hải cảnh đại năng thủ hộ."

Lâm Ngạo quyết định tạm thời tin tưởng đối phương lời nói, đi thẳng vào vấn đề.

Khúc Đế cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp công bố đáp án:

"Hư Không tinh thạch mỏ lớn!"

Ngắn gọn sáu cái chữ, nặng nề mà giàu có lực trùng kích.

Lâm Ngạo cả người an tĩnh lại.

"Hư Không tinh thạch!"

Hắn nháy mắt hiểu được...

Khó trách!

Khó trách Ma Tôn liên minh muốn an bài hai đội Linh Hải cảnh thủ hộ Long Tượng điện.

Đủ để chế tác một nhóm không gian giới chỉ Hư Không tinh thạch.

Mặc dù không thể trực tiếp tăng lên Ma Tôn liên minh sức chiến đấu, nhưng là, lúc trước nếu như Nhật Nguyệt liên minh một đội nhân mã có được không gian giới chỉ, cũng không đến nỗi luân lạc tới tình cảnh như thế này.

Tùy tiện an bài một nhóm 《 Nguyên Dịch 》 đưa vào không gian giới chỉ, bọn hắn chí ít có thể thời gian dài bảo đảm chính mình ở vào trạng thái đỉnh phong.

Lâm Ngạo thần sắc phức tạp, ánh mắt lấp lóe.

Khúc Đế bên này tiếp tục nói:

"Lâm tiền bối nếu như còn không yên tâm, trong tay chúng ta có theo Long Tượng điện mang ra Hư Không tinh thạch quặng thô, quặng thô bên trên còn lưu lại Long Tượng tộc trưởng khí tức... Lấy Lâm tiền bối ánh mắt, tự nhiên có thể phân biệt ra được, thứ này có phải là xuất từ Long Tượng điện, tự nhiên có thể rõ ràng, chúng ta có hay không miệng ra nói ngoa."

"..."

Lâm Ngạo hít sâu một hơi.

Ngữ khí trở nên nặng nề rất nhiều:

"Khúc Đế, các ngươi cung cấp tình báo, ta tin tưởng..."

"Quy tắc này tình báo, đối với chúng ta Nhật Nguyệt liên minh đích xác mười phần trọng yếu."

"Nếu như ta đoán không sai, Ma Tôn liên minh an bài nhóm này Linh Hải cảnh đại năng bên trong hẳn là liền có am hiểu khai quật Hư Không tinh thạch người, mục đích của bọn hắn chính là muốn trong thời gian ngắn nhất, đem Long Tượng điện Hư Không tinh thạch toàn bộ mở đào mang đi!"

"..."

Khúc Đế bên này, một đám người lẳng lặng lắng nghe, không có mở miệng đánh gãy Lâm Ngạo.

Lâm Ngạo ngữ khí trầm trọng:

"Nếu quả thật để Ma Tôn liên minh đạt được, cầm tới một nhóm không gian giới chỉ, tương lai khẳng định sẽ đối với chúng ta Nhật Nguyệt liên minh tạo thành to lớn xung kích... Bọn hắn cũng có thể tùy tâm sở dục mang đại lượng tài nguyên xung kích chúng ta Nhật Nguyệt liên minh siêu cấp tông môn."

"Ta trước cùng liên minh bên này người báo cáo việc này."

"Lâm tiền bối chờ một lát."

Khúc Đế đột nhiên gọi lại Lâm Ngạo.

"Trừ ngoài ra, kỳ thật chúng ta còn có một cái bí mật, có thể đưa cho Nhật Nguyệt liên minh... Chính là, chúng ta ở nội bộ Long Tượng điện kỳ thật bí mật bố trí một tòa bao trùm Long Tượng điện hơn chín thành khu vực giám sát đại trận."

"Cái gì? !"

Lâm Ngạo trong nháy mắt phá phòng.

"Ngươi nói đùa cái gì?"

"Các ngươi..."

"Tại chết mấy trăm người dưới tình huống..."

"Tại Long Tượng tộc trưởng tọa trấn, Long Tượng nhất tộc có mấy ngàn chiến sĩ dưới tình huống, ở dưới mí mắt của bọn họ, xây dựng một tòa bao trùm cơ hồ toàn bộ Long Tượng điện tiểu thế giới giám sát đại trận?"

"Lâm mỗ lúc đầu đã tin tưởng ngươi vừa rồi nói hết thảy! Nhưng là ngươi bây giờ nói cái này... Có chút thiên phương dạ đàm!"

Lâm Ngạo trong nháy mắt điểm khả nghi bộc phát.

Khúc Đế lại là tỉnh táo tự nhiên cười nói:

"Nếu như không có tòa đại trận này, chúng ta người làm sao có thể tinh chuẩn nắm chắc đến thoát ly Long Tượng điện thời gian? Làm sao có thể tại Long Tượng tộc trưởng trở về Long Tượng điện về sau, xông ra Long Tượng điện?"

"Bí mật chỉ có thể nói với các ngươi đến nơi này, Nhật Nguyệt liên minh nếu như muốn lợi dụng toà này giám sát đại trận đối phó Ma Tôn liên minh, cùng bọn hắn ở bên trong Long Tượng điện giao phong, liền phải cầm ra điều kiện trao đổi."

Khúc Đế nói ra mục đích của mình.

Lâm Ngạo lập tức sửng sốt.

Khúc Đế một mực miễn phí cung cấp hai cái trọng yếu tình báo, không có xách chỉ chữ vài câu chỗ tốt cùng điều kiện, nguyên lai ở chỗ này chờ hắn đâu.

Lâm Ngạo hiện tại ngược lại có chút tin tưởng Khúc Đế bên này thật tại Long Tượng điện bố trí giám sát đại trận:

"Các ngươi muốn cái gì?"

"Ba bộ hoàn chỉnh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa! Một viên không gian giới chỉ! Cùng một lần Lâm tiền bối cho chúng ta xuất thủ hứa hẹn."

Khúc Đế công phu sư tử ngoạm..