Chương 2447: Nghiệm chứng, cẩn thận

Chương 2447: Nghiệm chứng, cẩn thận

"Ba bộ hoàn chỉnh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa?"

"Ngươi muốn thứ này làm gì?"

"Càng là đẳng cấp cường đại hộ tông đại trận, càng là cần lượng lớn thiên địa linh lực dự trữ tài năng kích hoạt, mà lại mỗi thời mỗi khắc tiêu hao đều là thiên văn sổ tự, tại trung trọng thiên, căn bản không có mấy cái tông môn có thể dùng đến lên, dùng đến lên tông môn, cũng sẽ không nguyện ý đi dùng."

"Các ngươi còn một hơi muốn ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa..."

"Lâm mỗ, không phải rất có thể lý giải."

Lâm Ngạo đối với Khúc Đế cung cấp điều kiện, rất là khó hiểu.

Không gian giới chỉ, kỳ thật hắn là có thể lý giải, cái này dù sao cũng là một kiện tác dụng vạn năng bảo vật, có thể để một cái tông môn có vô hạn hi vọng.

Linh Hải cảnh tu vi chính mình một lần xuất thủ hứa hẹn, cũng là có thể cho đối phương mang đến to lớn tiền lời cùng chỗ tốt.

Duy chỉ có cái này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, hắn không rõ ý đồ của đối phương.

"Lâm tiền bối, thứ này chúng ta đã cần, tự nhiên có chính mình công dụng, ngài một mực hồi báo cho Nhật Nguyệt liên minh liền tốt, đáp ứng lời nói, chúng ta không giữ quy tắc làm, không đáp ứng, chúng ta trước đó hai cái tin tức, trong đó một cái coi như là đưa các ngươi... Cũng có trợ giúp các ngươi tại cùng Ma Tôn liên minh trong đối kháng nhiều chút suy tính, không có bất cứ vấn đề gì."

Khúc Đế tự nhiên sẽ không nói rõ chính mình Thiên Ngục tông có một vị trận pháp kỳ tài.

Thiên Ngục tông cần Linh Hải cảnh đại trận đến bảo đảm Thiên Ngục tông căn cơ vĩnh cố!

Được

Lâm Ngạo không có cự tuyệt, đáp ứng Khúc Đế thỉnh cầu:

"Ta cái này liền cùng liên minh bên kia báo cáo, yêu cầu của các ngươi không tính đặc biệt quá mức, nhưng là, bên trên đám kia lão đầu tử có nguyện ý hay không tiếp nhận, là một chuyện khác."

"Vãn bối hiểu, mặc kệ kết quả như thế nào, chúng ta sẽ không trách trách Lâm tiền bối."

A

Lâm Ngạo kết thúc trò chuyện, sau đó suy tư một lát về sau, lựa chọn cùng Quảng Thiên giáo một vị tư lịch rất cao lão tiền bối liên hệ, báo cáo việc này.

"Ta biết."

Bên kia đang suy tư sau một lúc, cho ra đáp lại:

"Chúng ta người đã xác định, tại thập thất trọng thiên ba tòa thành thị, đích xác xuất hiện ba bộ Long Tượng chiến sĩ hài cốt..."

"Để bọn hắn lấy thêm ra một khối Hư Không tinh thạch tiến hành bằng chứng."

Bên này bởi vì không cùng Khúc Đế đã từng quen biết, nghiệm chứng đến càng thêm nghiêm cẩn.

Khúc Đế được sự nhắc nhở của Lâm Ngạo, lựa chọn đem một khối Hư Không tinh thạch đưa đến chỉ định địa phương, từ Lâm Ngạo tự mình phụ trách nghiệm chứng thật giả.

Kết quả.

Khiến người ngoài ý chính là.

Phụ trách tặng đồ là một đầu Linh Hà cảnh tu vi biến dị Băng lang.

Chẳng những xác định Hư Không tinh thạch phía trên đích xác có Long Tượng tộc trưởng khí tức, mà lại biến dị Băng lang tựa hồ chính là thông qua thôn phệ cường đại Long Tượng nhất tộc huyết mạch sinh ra biến dị.

Nhật Nguyệt liên minh bên kia đưa tin Lâm Ngạo:

"Cùng ngươi liên hệ người, rất cẩn thận, thế mà tại trong pháp trận thả ra biến dị Băng lang, đoạn tuyệt chúng ta Thiên Nhãn Thông truy tìm, chúng ta không có khả năng tìm tới người này hạ xuống..."

"Nếu như khăng khăng phải tìm tìm người này hạ xuống, có thể thông qua huyết khế biến dị Băng lang tiến hành truy tung..." Lâm Ngạo đề nghị.

Bên kia trầm mặc một chút:

"Linh Hà cảnh tu vi biến dị Băng lang, tại trung trọng thiên đã là không kém chiến lực, cưỡng ép truy tung, thế tất sẽ khiến đối phương phản cảm, lập tức chuyện quan trọng nhất là xử lý Long Tượng điện Ma Tôn liên minh người, phá hư Ma Tôn liên minh luyện chế không gian giới chỉ kế hoạch."

"Đắc tội những người này, chúng ta tiếp nhận giám sát đại trận kế hoạch liền sẽ sinh ra biến số."

"..."

Lâm Ngạo gật gật đầu.

Không sai!

Lúc trước Khúc Đế bên này người, vì hối đoái Linh Hà cảnh bảo vật, theo thấp trọng thiên trắng trợn thu mua hơn ngàn vạn bình linh dịch, nếu như đem biến dị Băng lang cho làm rơi, có khả năng trở mặt.

Phía trên suy tính được rất đúng.

Hiện tại nhất định phải nhất trí đối ngoại, đối phó Ma Tôn liên minh.

Về sau lại nghĩ biện pháp theo cách khác hiểu rõ nhóm người này nội tình.

"Đã Hư Không tinh thạch mỏ lớn tin tức là thật, Ma Tôn liên minh khống chế Long Tượng điện nguyên nhân, chúng ta đã biết được, chúng ta có thể cân nhắc cùng Khúc Đế bên kia hợp tác, nghĩ biện pháp cường công Long Tượng điện, tiến vào Long Tượng điện cùng Ma Tôn liên minh tác chiến, lại hoặc là, chiếm đóng Long Tượng điện, đem Hư Không tinh thạch mỏ lớn chiếm làm của riêng."

"Tiền bối! Dựa vào chúng ta bên này sáu người, khẳng định còn thiếu rất nhiều."

Lâm Ngạo lập tức nhắc nhở.

"Lần này nhằm vào Long Tượng điện triển khai hành động, chúng ta an bài chuẩn bị ở sau, có một vị thực lực vượt qua ngươi cùng Lý Khôi Minh lão gia hỏa đã đến thập thất trọng thiên, lúc đầu chuẩn bị về sau sẽ nói cho các ngươi biết... Đã kế hoạch có biến, Lâm Ngạo, ngươi cùng lão gia hỏa này liên hệ, trước đi Long Tượng điện, làm ồn ào."

Sau đó bên kia lộ ra một cái tên.

"Thế mà là vị này!"

Lâm Ngạo mười phần giật mình.

"Hà Hải Quỳnh vẫn lạc, đã cho chúng ta gõ vang cảnh báo, lần này thập thất trọng thiên Long Tượng điện sự kiện, Ma Tôn liên minh hưng sư động chúng như vậy, chúng ta khẳng định phải đề cao cảnh giác! Nghiêm túc đối đãi."

Nghe tới vị này giải thích, Lâm Ngạo mắt lộ ra vẻ trầm thống.

Đi

"Ta để người chuẩn bị Khúc Đế bên kia các tiểu bằng hữu thứ cần thiết, các ngươi làm tốt tùy thời tham gia chuẩn bị."

"Vãn bối tuân mệnh."

...

Long Tượng điện sự tình, không phải một sớm một chiều có thể xử lý.

Ma Tôn liên minh biết rõ điểm này, cho nên làm việc phi thường chu đáo chặt chẽ, dù cho thôi động đến chậm một chút, cũng nhất định phải bảo đảm tin tức không đi để lọt.

Chín vị Linh Hải cảnh đại năng thủ hộ tọa trấn Hắc Hồ bang;

Một đám người tại hạ bên cạnh bận rộn, cho Hắc Hồ bang xây dựng chuẩn Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Nhật Nguyệt liên minh khi biết bên trong Long Tượng điện lại có một tòa Hư Không tinh thạch mỏ lớn về sau, đồng dạng bắt đầu khua chiêng gõ trống điều binh khiển tướng, một bên lặng lẽ đem một vị Linh Hải cảnh hai tầng tu vi thâm niên đại năng điều động đến cùng Lâm Ngạo tụ hợp;

Nhật Nguyệt liên minh năm người tiểu đội tại Lý Khôi Minh, Viên Tử Hinh dưới sự dẫn đầu, cũng cấp tốc cùng Lâm Ngạo tụ hợp.

Nhưng là bảy vị Linh Hải cảnh đại năng cũng không có lập tức đi hướng Hắc Hồ bang, mà là tìm cái không muốn người biết địa phương ẩn núp.

Tại không có đạt được Long Tượng điện giám sát đại trận khống chế đầu mối trước đó, bọn hắn còn cần kiên nhẫn chờ đợi.

Dù sao Hắc Hồ bang chuẩn Linh Hải cảnh hộ tông đại trận trong thời gian ngắn xây dựng không dậy.

Bọn hắn phải đợi đợi Nhật Nguyệt liên minh đem Khúc Đế bên kia thứ cần thiết đưa qua.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua...

Chờ đợi thời gian, Khúc Đế hoàn toàn lặng im xuống tới, đã không có thúc giục liên hệ Lâm Ngạo, cũng chưa từng đi độ quan tâm Long Tượng điện tình huống.

Tham gia Linh Hải cảnh xung đột, tham gia hai cái siêu cấp liên minh đối kháng, bất cứ chuyện gì đều phải suy nghĩ chu đáo chặt chẽ, nếu không, dễ dàng thịt nát xương tan.

Ngày thứ năm thời điểm.

Rốt cục có người mang đồ vật đi tới thập thất trọng thiên.

Lâm Ngạo liên hệ với Khúc Đế, đem thứ mà hắn cần đưa đến địa điểm ước định.

Một viên truyền thừa chiếc nhẫn, một viên không gian giới chỉ;

Lần này, thu hàng lại là biến dị Băng lang.

Cái thằng này trực tiếp tiến vào tầng mười sáu thiên, biến mất không thấy gì nữa.

Khúc Đế cũng như đối phương mong muốn, công bố đại nhân tại Long Tượng điện bố trí hai cái trong pháp trận trụ cột, đồng thời phụ tặng một phần Long Tượng điện bản đồ chi tiết.

Lâm Ngạo bên này mừng rỡ!

Hai cái trong pháp trận trụ cột!

Đây có nghĩa là bọn hắn có càng nhiều lựa chọn, có thể càng thêm linh hoạt.

Trong đó một cái trong pháp trận trụ cột ngay tại Long Tượng điện chỗ lối vào, bọn hắn có thể tốc độ nhanh nhất nắm giữ Long Tượng điện giám sát đại trận..