Chương 2448: Một cái cũng không thể lưu

Chương 2448: Một cái cũng không thể lưu

"Đại nhân."

"Kỳ thật chúng ta hoàn toàn có thể tại Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đấu cái ngươi chết ta sống thời điểm, tự nghĩ biện pháp chui vào Hắc Hồ bang Long Tượng điện, khai thác một bộ phận Hư Không tinh thạch."

"Dù sao chúng ta ở bên trong có cảnh báo phòng tuyến, đi vào bên trong liền có ưu thế, mà lại, Luyện Khí điện bên này cũng vì này chuẩn bị kỹ càng, đã đặc biệt luyện chế nhằm vào không gian đặc tính Hư Không tinh thạch khai thác bảo vật."

"Vì cái gì nhất định phải đem Long Tượng điện cảnh báo phòng tuyến giao ra nhường cho Nhật Nguyệt liên minh?" Tề Tri Lễ tại biến dị Băng lang hoàn thành cùng Lâm Ngạo giao nhận hành động về sau, mới nhịn không được truy vấn Lục Phàm:

"Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh thực lực tương đương, rất dễ dàng đấu cái đầu phá máu chảy, chỉ cần chúng ta chậm rãi khống chế thập thất trọng thiên, liền có thể thông qua Long Tượng điện bên trong cảnh báo phòng tuyến, chậm rãi khai quật Hư Không tinh thạch, là có cơ hội đem nhóm này trọng yếu tài nguyên nắm giữ tại chính chúng ta trong tay."

Lục Phàm rõ ràng Tề Tri Lễ ý nghĩ, khẽ cười nói:

"Theo lâu dài đến xem, Hư Không tinh thạch nắm giữ ở trong tay của chúng ta, đích xác có trợ giúp chúng ta Thiên Ngục tông nhanh chóng quật khởi, về sau các phương diện đều càng thêm thuận buồm xuôi gió, xa so với ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận sao chép, một kiện không gian giới chỉ tiền lời có lời nhiều lắm, nhưng là... Nếu như Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh chân chính tại thập thất trọng thiên toàn diện giao phong, thập thất trọng thiên thế tất sẽ biến thành cao trọng thiên đại năng cối xay thịt, sẽ có nhiều người hơn tao ngộ vạ lây."

"..." Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Không gian giới chỉ đối với tất cả mọi người là ý nghĩa trọng đại tính chiến lược tài nguyên, Ma Tôn liên minh muốn, Nhật Nguyệt liên minh cũng là như thế... Một khi tin tức để lộ, các đại tông môn, cường giả khắp nơi, bao quát những cái kia vụng trộm ẩn núp độc hành, đều sẽ trăm phương ngàn kế muốn đi vào Long Tượng điện kiếm một chén canh."

"Long Tượng điện Hư Không tinh thạch kỳ thật đã là một khối khoai lang bỏng tay, chúng ta Thiên Ngục tông ở bên trong điểm kia ưu thế, kỳ thật không tính là gì, chúng ta cũng không có cách nào đem đồ vật bên trong nhanh chóng chuyển hóa thành chúng ta chiến lực."

Lục Phàm nói với Tề Tri Lễ rất thấu triệt:

"Mà lại một khi thập thất trọng thiên chiến hỏa lan tràn ra, toàn bộ trung trọng thiên, lệ thuộc vào Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh siêu cấp tông môn phụ thuộc tông môn đều sẽ bị dính líu vào, toàn diện khai chiến, cái này bất lợi cho chúng ta Thiên Ngục tông về sau phát triển, thậm chí khả năng tiết lộ chúng ta Thiên Ngục tông một bộ phận bí mật."

"Đối với Nhật Nguyệt liên minh công bố Long Tượng điện bí mật, có lợi cho đem chiến đấu chuyển dời đến Long Tượng điện nội bộ."

Lời vừa nói ra, Tề Tri Lễ con mắt đột nhiên sáng lên.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Long Tượng điện một phương này tiểu thế giới, cường độ cực cao, khắp nơi đều là đẳng cấp cao quặng mỏ, cho dù là Linh Hải cảnh cường giả ở bên trong giao phong cũng không thể đánh nát."

"Mà lại..."

"Đem chiến đấu tập trung tại Long Tượng điện, đích xác có lợi cho khống chế chiến hỏa lan tràn, khống chế tham chiến nhân viên cảnh giới tu vi trượt, tránh lan đến gần Linh Hà cảnh, Linh Bộc cảnh cùng Linh Trận cảnh."

Lục Phàm sau khi nói đến đây, Tề Tri Lễ yên lặng gật đầu.

Về sau ngẩng đầu, vui lòng phục tùng nói:

"Đại nhân anh minh."

"Thuộc hạ quá chú ý một chỗ được mất, quên hai đại liên minh toàn diện giao phong tạo thành chiến đấu khuếch tán mang đến ác quả."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu: "Kỳ thật, có thể tại lần này giao dịch ở bên trong lấy được Nhật Nguyệt liên minh ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, vào tay một viên không gian giới chỉ, đã thu hoạch không nhỏ..."

Dừng một chút, lại cười:

"Đến nỗi Long Tượng điện Hư Không tinh thạch mỏ lớn, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh trong khoảng thời gian ngắn sẽ không có kết quả, ai cũng đừng nghĩ thanh thản ổn định khai quật Hư Không tinh thạch... Chúng ta có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này chậm rãi phát triển, đem Thiên Ngục tông hộ tông đại trận tăng lên một bậc thang, cũng vì tông môn bồi dưỡng được càng nhiều Linh Hà cảnh cường giả, tiến một bước khống chế tốt trung trọng thiên phụ thuộc tông môn."

Vâng

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Tề Tri Lễ cung cung kính kính chắp tay:

"Thập thất trọng thiên sự tình, thuộc hạ liền không nhúng tay vào, để Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh thần tiên đánh nhau, chúng ta chỉ cần làm tốt thập thất trọng thiên đến tầng mười hai giám sát, bảo vệ tốt chúng ta tất cả phụ thuộc tông môn, tại sắp đến trong rung chuyển bảo toàn tốt chính mình."

Ừm

"Phan Vực năm cái Linh Hà cảnh thủ hạ, tình huống bây giờ như thế nào?"

Lục Phàm đổi đề tài.

Tề Tri Lễ trong mắt tinh mang lóe lên, ngẩng đầu lên: "Năm người nội tình đã tra rõ ràng, năm người này tại thập thất trọng thiên cày cấy rất nhiều năm, đã riêng phần mình có riêng phần mình thân phận mới, cơ hồ đều là thập thất trọng thiên đại tông môn trưởng lão, phó tông chủ cấp bậc nhân vật."

"Phan Vực đầu này lão hồ ly, thủ đoạn không nhỏ, năm đó khám phá ra đều là thần ma thể chất, thiên phú tu luyện đến... Có hắn cung cấp truyền thừa, một đường tu luyện, không có gặp được quá lớn trở ngại trở ngại, tại ở độ tuổi này đi vào Linh Hà cảnh, đúng là bình thường."

"Mà lại..."

"Thuộc hạ phát hiện, những người này vụng trộm tựa hồ tiếp nhận một chút tài nguyên..."

"Thuộc hạ ngay tại để phía dưới huynh đệ cẩn thận tra tìm dấu vết để lại, nhìn có thể hay không đem Phan Vực phía sau tông môn móc ra, nhìn xem hắn đến cùng là thuộc về phương nào."

Lục Phàm trong lòng hơi động một chút:

"Ngươi hoài nghi, sau lưng của hắn tông môn, có thể là Nhật Nguyệt liên minh, hoặc Ma Tôn liên minh thành viên?"

"Có thể nâng đỡ nhiều tên Linh Hà cảnh cường giả, phía sau chí ít có một vị Linh Hải cảnh đại năng, mà Linh Hải cảnh đại năng cơ hồ đều tại cao trọng thiên, tại cao trọng thiên có thân phận không tầm thường bối cảnh, không phải đứng đội Ma Tôn liên minh, chính là đứng đội Nhật Nguyệt liên minh."

"Nếu thật là dạng này..."

Lục Phàm có chút hấp khí, nói:

"Năm người này, một cái cũng không thể lưu."

"..."

Tề Tri Lễ quay đầu, cùng Lục Phàm ánh mắt đụng nhau đến cùng một chỗ.

Hai người nghĩ đến cùng nhau đi.

Bất kể như thế nào.

Thiên Ngục tông tình huống không thể thông qua Phan Vực truyền đến cấp bậc cao hơn trọng thiên, không thể tiến vào Linh Hải cảnh đại năng trong tai.

Thống khép lại ngàn cái phụ thuộc tông môn Thiên Ngục tông đã là một cái quái vật khổng lồ, mỗi ngày sinh ra đến thiên tệ, đan dược, bảo vật cùng các loại vật liệu, đều là một cái thiên văn sổ tự, đủ để cho bất luận một vị nào Linh Hải cảnh đại năng động tâm, sinh ra cướp đoạt chi ý.

Bọn hắn nhất định phải thừa dịp Phan Vực chưa trùng sinh, không có tự mình đem Thiên Ngục tông tin tức để lộ ra ra bán ra giá tốt trước đó, giải quyết hết cái này năm cái ống loa.

"Đại nhân như là đã quyết định muốn động thủ, chúng ta không bằng liền thừa dịp lần này cơ hội?" Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm, nói: "Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tiến vào chiếm giữ thập thất trọng thiên, đã gây nên các phe chú ý, cái này năm vị Linh Hà cảnh đại năng sở thuộc tông môn, trước mắt cũng ở ngoài Long Tượng điện quan sát."

"Các đại tông môn tông môn của mình cảnh giới chi tâm đều không phải rất mạnh."

"Chúng ta có thể cân nhắc, tại Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh động thủ thời điểm, nhất cử cầm xuống cái này năm vị Linh Hà cảnh cường giả, diệt trừ hậu hoạn."

Lục Phàm trầm ngâm nói:

"Việc này nhất định phải thừa thế xông lên, trong khoảng thời gian ngắn đồng bộ hoàn thành! Năm người này đã tiếp nhận chính là Thiên Ngục tông truyền thừa, tất nhiên tu luyện có 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 rất khó thuấn sát! Ta cùng ba vị phu nhân có thể phụ trách xử lý trong đó bốn vị Linh Hà cảnh cường giả, nhưng là còn lại một cái kia, ta tông không ai có thể trăm phần trăm cầm xuống.".