Chương 2449: Nhằm vào thanh mộc phân thân đánh dấu

Chương 2449: Nhằm vào thanh mộc phân thân đánh dấu

Thập thất trọng thiên

Sườn núi tông.

Đây là thập thất trọng thiên một cá thể máy đo mô hình nguyên bản không kém cỏi Ngọc Hải Minh cỡ lớn tông môn, có 14 vị Linh Hà cảnh cường giả, vượt qua sáu ngàn môn nhân đệ tử.

Nhưng là từ khi Long Tượng điện sự kiện bộc phát, sườn núi thực lực cũng là rớt xuống ngàn trượng!

Đã từng thời kỳ huy hoàng nhất 14 vị Linh Hà cảnh cường giả, tại lần thứ nhất được mời tham gia Long Tượng điện hành động trong lúc đó, sườn núi là số ít trực tiếp an bài năm người tiểu đội tạo thành Linh Hà cảnh đội ngũ tiến về, một hơi chôn vùi năm vị Linh Hà cảnh cường giả, để lúc ấy dốc hết sức an bài việc này sườn núi tông tông chủ gặp to lớn chất vấn, tiếp nhận áp lực cực lớn.

Tại các đại tông môn liên thủ tạo áp lực Ngọc Hải Minh trong lúc đó, sườn núi tông là tích cực nhất, sườn núi tông tông chủ tự mình dẫn đội, trọn vẹn sáu vị Linh Hà cảnh cường giả, phía sau cái mông đi theo 300 tương lai từ sườn núi tông Linh Bộc cảnh cường giả, làm tốt cường công Ngọc Hải Minh chuẩn bị.

Nhưng ai có thể nghĩ đến...

Hơn năm trăm Linh Hà cảnh cường giả, đối mặt không phải Ngọc Hải Minh, mà là Linh Hải cảnh hai tầng tu vi Long Tượng tộc trưởng!

Long Tượng tộc trưởng huyết tinh tàn sát phía dưới, sườn núi tông sáu vị Linh Hà cảnh cường giả vẫn lạc năm người, bao quát sườn núi tông tông chủ bản nhân, đều tại chỗ nuốt hận.

Bây giờ sườn núi tông, chỉ có thể theo hiện hữu bốn vị cây còn lại quả to Linh Hà cảnh bên trong chọn lựa tông chủ cùng phó tông chủ, một lần nữa vững chắc tông môn.

Đã từng phụ trách lưu thủ sơn môn phó tông chủ Triệu Phổ ích tiếp chưởng vị trí tông chủ;

Ba vị Linh Hà cảnh một tầng tu vi trưởng lão, tập thể đề thăng làm phó tông chủ, xử lý sự việc công bằng, miễn cho có náo ra hai đào giết ba sĩ bi kịch.

Biển rộng lớn quân vốn chỉ là sườn núi tông xếp hạng hạng bét một vị trưởng lão, tại tông môn cảm giác tồn tại không cao, bây giờ lắc mình biến hoá trở thành sườn núi tông phó tông chủ, phụ trách lên luyện đan, cùng tông môn hộ tông đại trận sự vụ, lập tức bận rộn rất nhiều.

Mỗi ngày không phải tại Luyện Đan điện bên này tuần tra, chính là kiểm tra hiểu rõ tông môn hộ tông đại trận, xác định các phương diện không việc gì.

"Hải Tông chủ."

Phụ trách kiểm tra hộ tông đại trận tâm phúc đến báo: "Tông môn hộ tông đại trận 137 tòa pháp trận đã toàn bộ kiểm tra hoàn tất, hết thảy bình thường."

"Ừm, vất vả."

Biển rộng lớn quân gật gật đầu, nói:

"Tông môn bên ngoài ba tòa thành thị, tại ta tông che chở phía dưới, ngươi ngày mai xuống núi, lần lượt xem xét một vòng..."

"Đệ tử tuân mệnh! Đệ tử đêm nay trong đêm liền đi xem xét đi, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Tâm phúc biết, phó tông chủ đây là muốn đem chính mình chưởng khống sự vụ hoàn toàn nắm ở trong tay, làm được trong lòng hiểu rõ, gà chó lên trời bọn hắn tự nhiên là phi thường tích cực.

"Cũng tốt."

Biển rộng lớn quân gật đầu.

Tâm phúc lui ra.

Biển rộng lớn quân lại gọi đến một người tra hỏi:

"Gần nhất, nghe nói tông môn mời chào một nhóm độc hành tán nhân, phong phú tông môn, có bao nhiêu Linh Bộc cảnh tu vi? Có bao nhiêu hạt giống tốt?"

"Về tông chủ..."

Dưới trướng chi tiết bẩm báo:

"Chúng ta thực sự lần lượt muốn mời chào đến một nhóm người, nhưng là Linh Bộc cảnh tu vi không nhiều, chỉ có mười hai người, còn lại toàn bộ đều là Linh Trận cảnh tu vi."

"Linh Bộc cảnh cũng đã bị tông chủ cùng hai vị khác phó tông chủ chia cắt sạch sẽ, dù sao bên kia phụ trách chính là tông môn phòng ngự cùng tông môn công việc bên ngoài nhiệm vụ, đối với tu vi yêu cầu rất cao."

Biển rộng lớn quân phụ trách luyện đan cùng hộ tông đại trận, so sánh với đó đối với tu vi yêu cầu đích xác không cao.

A

Biển rộng lớn quân cũng không phải là rất để ý bộ dáng, phất phất tay nói:

"Để bọn hắn đi đoạt, ta người này, nhàn vân dã hạc quen, lười nhác lẫn vào đến giữa bọn hắn cạnh tranh bên trong đi, thành thành thật thật an phận tu luyện, so cái gì đều mạnh."

Đúng lúc này, đột nhiên phát giác được cái gì dị dạng, khẽ nhíu mày nhìn về phía sơn môn bên ngoài một phương hướng nào đó.

Hưu

Biển rộng lớn quân xuất hiện tại tông môn bên ngoài trong một chỗ núi rừng.

Chỉ thấy có một tên gương mặt lạ đệ tử mặc tông môn trang phục, ngay tại bên này đồ nướng.

Nhìn kỹ, Linh Trận cảnh tu vi.

Biển rộng lớn quân khẽ nhíu mày, tả hữu xem xét, rất nhanh chú ý tới phụ cận trên cây đều có cắm một cây nhỏ bé gai gỗ, gai gỗ thẩm thấu ra màu vàng nhạt nước ép.

"Đây là đang làm gì?"

"Hải Tông chủ!"

Nhìn người tới, đang nướng thịt người cuống quít đứng dậy hành lễ, đáp:

"Đệ tử bắt chỉ thịt rừng, đánh cái nha tế, tông chủ ngài cũng tốt một ngụm này?"

"Bản tông hỏi ngươi, ngươi đối với những này cây làm cái gì?"

Biển rộng lớn quân nhưng thật ra là bởi vì phát giác được chính mình lưu lại thanh mộc phân thân chuẩn bị ở sau bị người phá hủy, thuật pháp bị phá, lúc này mới đặc biệt tới xem xét, không nghĩ tới là bởi vì một cây nho nhỏ gai gỗ.

Biển rộng lớn quân lo nghĩ vẫn chưa hoàn toàn tiêu trừ.

Người kia dẫn theo nhánh cây xuyên lên thịt nướng, cười thần bí:

"Đây là thuộc hạ đặc biệt bí chế trăm vị rượu ngon, đều đều bôi lên xoát tại thịt rừng bên trên, xách hương tăng tươi, mỗi một lần đều có thể có khác biệt vận vị, ngài nếm thử?" Trong lúc nói chuyện liền động tác thuần thục lấy một bình đã bào chế tốt nước ép bôi lên tại thịt rừng bên trên, đưa cho biển rộng lớn quân.

Biển rộng lớn quân nhẹ nhàng hít hà:

Khoan hãy nói, là rất thơm.

Cắn một cái, ân...

Có một phong vị khác.

Biển rộng lớn quân lòng nghi ngờ diệt hết...

"Ngươi là mới tới?"

"Vâng, đệ tử triệu Hàn Lâm, mới tiến vào tông môn năm ngày."

"Năm ngày."

"Thật tốt đem trong tay chuyện làm tốt, đừng từng ngày lãng phí thời gian, trầm mê ăn uống chi dục."

"Đệ tử biết sai."

Biển rộng lớn quân ở phía xa trong rừng bày ra một đạo thanh mộc phân thân, quay người rời đi.

Thật tình không biết.

Mảnh rừng núi này bên trong đã bị triệu Hàn Lâm bày ra ẩn nấp pháp trận, đem phụ cận tất cả núi rừng cỏ cây tình huống thu vào đáy mắt.

Mới thanh mộc phân thân...

Tại trên ngọn cây này.

Triệu Hàn Lâm hơi động một chút, một viên nhỏ măng theo gốc cây kia bên cạnh toát ra nho nhỏ măng nhọn.

Đánh dấu hoàn tất.

Nhiệm vụ hoàn thành!

Triệu Hàn Lâm tiếp tục thành thành thật thật làm việc.

...

"Lâm phó tông chủ, đây là muốn đi đâu?"

"Ra ngoài đi một chút."

Viên Tử Hinh chú ý tới, Lâm Ngạo có rời đi ý tứ, ngay lập tức xuất hiện ở bên người của Lâm Ngạo, cùng hắn đồng hành, truyền âm nói: "Những ngày này, chúng ta một mực đang tìm kiếm ra tay với Ma Tôn liên minh cơ hội, ngươi lúc này rời đi điểm tụ tập, có chút kỳ quái a."

Lâm Ngạo biết nàng muốn nói, hành động lúc nào cũng có thể triển khai, hắn không nên ở thời điểm này thoát ly đội ngũ.

Nhưng Lâm Ngạo cũng biết, mình tuyệt đối sẽ không bị Nhật Nguyệt liên minh hoài nghi, Viên Tử Hinh cũng không phải hoài nghi chính mình.

Hắn nói thẳng giải thích nói:

"Đột nhiên có chút việc, rời đi một chút, nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể trở về."

"Là bởi vì vừa mới tiến đến đưa tin?"

"Khúc Đế?"

Viên Tử Hinh năng lực nhận biết đích xác rất mạnh.

Nàng kỳ thật nghe tới Lâm Ngạo cùng bên kia đối thoại.

Bên kia yêu cầu Lâm Ngạo làm tròn lời hứa, trợ giúp bọn hắn đi làm một việc, sau đó cho một cái Minh Hòa một cái hình ảnh, cùng, một rừng cây Ảnh Tử.

Viên Tử Hinh không biết nên khóc hay cười!

Khúc Đế vậy mà dễ dàng như vậy đem Lâm Ngạo đáp ứng hứa hẹn cho dùng xong.

Chỉ là dùng để chém giết một tên Linh Hà cảnh một tầng tu vi...

Đây mới thực sự là giết gà dùng đao mổ trâu

"Đáp ứng người sự tình, liền muốn làm được."

"Dùng một cái Linh Hà cảnh một tầng tu vi người, đổi một viên không gian giới chỉ, cuộc mua bán này có lời." Lâm Ngạo kỳ thật không hề để ý muốn giết người là ai, Nhật Nguyệt liên minh cũng không phải là nói cứng nhắc thủ cựu thuần khiết tiểu hoa, mỗi một người bọn hắn trên tay nhiễm nợ máu cũng không thể so Ma Tôn liên minh người ít.

"Chỉ là, ai sẽ dùng trọng yếu như vậy hứa hẹn, làm chuyên đơn giản như vậy?"

"Đơn giản?"

Lâm Ngạo mỉm cười:

"Có lẽ chỉ là ngươi ta cảm thấy đơn giản mà thôi.".