Chương 2450: Mượn đao giết người

Chương 2450: Mượn đao giết người

Lâm Ngạo trong đáy lòng kỳ thật đã sớm không dám khinh thường Khúc Đế người bên kia.

Có thể tại thấp trọng thiên tuỳ tiện sưu tập đến hơn ngàn vạn bình 《 Linh Dịch 》 chọn bên đứng đội Nhật Nguyệt liên minh, đồng thời làm tốt ngăn chặn Ma Tôn liên minh truy tra chuẩn bị, phần tâm tư này, kín đáo cùng tỉnh táo đến đáng sợ.

Đối phương từng tiến vào Long Tượng điện, hơn nữa có thể tại Long Tượng tộc trưởng cùng Long Tượng nhất tộc ngay dưới mắt còn sống sót, sau đó tại Ngọc Hải Minh, các đại tông môn dưới mí mắt chơi một màn lừa dối, cái này cần cần bao lớn trái tim; nhất là đối phương tại Long Tượng điện bố trí một tòa bao trùm trăm vạn dặm tiểu thế giới giám sát đại trận...

Lâm Ngạo đến bây giờ cũng không biết đối phương là làm sao làm được.

Quy mô lớn như thế bày trận động tác, lại có thể tránh đi Ngọc Hải Minh cùng Long Tượng nhất tộc.

Ở trong mắt của Lâm Ngạo, Khúc Đế người bên kia, quá thần bí.

Cứ việc tu vi cảnh giới khả năng không cao, nhưng là năng lực cùng tâm tư tuyệt đối thuộc về tốt nhất thừa.

Cho nên Lâm Ngạo lần này tiếp vào đối phương thông báo, muốn khi thực hiện lời hứa, hắn cùng Viên Tử Hinh phản ứng là không giống...

Cái này Linh Hà cảnh một tầng tu vi, sườn núi tông phó tông chủ, nhìn qua rất hiếu sát, nhưng là cũng không phải là dễ dàng như vậy chém giết...

Huống chi.

Đối phương yêu cầu chính là, động thủ trước đó thông truyền một tiếng.

Đồng thời!

Nhất định phải tại trong ba hơi kết thúc chiến đấu.

Giải quyết hết đối phương phân thân thủ đoạn, tốt nhất là không muốn bại lộ thân phận, không muốn kinh động sườn núi tông.

Đối với trung trọng thiên đến nói, vẫn tương đối trở ngại.

Cũng chính là Linh Hải cảnh tuyệt đối hành thích một vị Linh Hà cảnh cường giả là giết gà dùng dao mổ trâu.

Viên Tử Hinh suy nghĩ Lâm Ngạo lời nói, rất tán thành gật gật đầu:

"Không sai."

"Tại thập thất trọng thiên, ám sát cỡ lớn tông môn phó tông chủ, mà lại muốn tại trong ba hơi hoàn thành, đích xác không phải một chuyện đơn giản."

"Chỉ là không biết, cái mới nhìn qua này thường thường không có gì lạ Linh Hà cảnh cường giả, đến cùng có chỗ nào đáng giá ngươi Lâm Ngạo xuất thủ, hắn lại tại sao lại cùng Khúc Đế bên kia sinh ra ân oán."

Viên Tử Hinh nghi vấn có rất nhiều.

Lâm Ngạo nhắc nhở:

"Ngươi muốn làm rõ ràng ở trong đó quan khiếu, ta không quan tâm, nhưng là ngươi đừng ảnh hưởng nhiệm vụ của ta, ta cũng không muốn đem nhiệm vụ lần này làm hỏng."

"Ngươi yên tâm, ta biết nặng nhẹ."

Viên Tử Hinh cười nói:

"Khúc Đế bên kia đối với ngươi có ân, đối với chúng ta đều có ân, ta còn không đến mức ảnh hưởng các ngươi kế hoạch, ta chỉ là người một điểm hiếu kì mà thôi, ngươi coi như ta không tồn tại."

"..."

Lâm Ngạo không có lại nói cái gì.

Hắn tin tưởng Viên Tử Hinh làm người.

Một khắc đồng hồ về sau, hai vị Linh Hải cảnh đại năng liền dựa vào gần đến sườn núi tông sơn môn địa giới.

Lâm Ngạo liếc nhìn Viên Tử Hinh, cười nói: "Viên trưởng lão, ngươi dù sao cũng nhìn thấy qua những cái kia cây, ngươi giúp ta tìm xem thôi?"

"..."

Viên Tử Hinh bất đắc dĩ lật cái đẹp mắt Bạch Nhãn.

Lấy nàng năng lực, làm loại chuyện này tự nhiên là một bữa ăn sáng, cảm giác bao trùm ra ngoài, tránh đi sườn núi tông Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, tuỳ tiện bao trùm phương viên mấy chục vạn dặm, sau đó đánh dấu xuất cụ thể vị trí, thậm chí giúp Lâm Ngạo đem người cũng tìm được.

Lúc này, nàng rất nhỏ ồ lên một tiếng:

"Cây kia..."

"Lại có mịt mờ thuật pháp ba động, là phân thân thế thân a."

"Khó trách để ngươi xuất thủ trước đó trước phá hủy cánh rừng cây này."

"Không đơn giản a."

"Đây là muốn ngăn chặn đối phương duy nhất chạy trốn con đường, triệt để tuyệt sát người này."

Viên Tử Hinh nhịn không được mà thán phục:

"Khúc Đế bên này giết người là thật tuyệt! Không cho đối phương một tia đường sống."

"Khó trách muốn thực hiện lời hứa của ngươi."

"Cái này nếu là trước thời hạn đánh cỏ động rắn, cái này gọi biển rộng lớn quân phó tông chủ liền có khả năng kích hoạt hộ tông đại trận, lại lần nữa thi pháp, sáng tạo phân thân thế thân, muốn giết hắn, liền xem như Linh Hải cảnh, cũng muốn tốn hao một phen công phu đâu."

Nghe tới Viên Tử Hinh nói cái này gọi biển rộng lớn quân chính là người sườn núi tông phó tông chủ, phụ trách khống chế hộ tông đại trận, hắn rốt cục động dung.

"Cái này liền có ý tứ."

"Khống chế hộ tông đại trận phó tông chủ, mà lại trong ngày thường mười phần vững vàng cẩn thận, loại người này tương đương với có hai tầng thủ đoạn bảo mệnh mang theo, giết đích xác rất phiền phức."

"Sơ ý một chút, hộ tông đại trận khởi động, Linh Hải cảnh đại năng nghĩ đột phá vào đi, cũng muốn tốn hao một chút công phu, thậm chí có khả năng làm cho đối phương phá vây."

"Khó trách."

"Khó trách muốn cho Lâm mỗ an bài một hai ba ba bước."

Lâm Ngạo bừng tỉnh đại ngộ.

Viên Tử Hinh nói:

"Cho ta chút thời gian, ta nhìn lại một chút cái này biển rộng lớn quân, nhìn xem trên người hắn có cái bí mật gì, tại chính mình trong sơn môn mặt lại còn cẩn thận như vậy."

Viên Tử Hinh bén nhạy phán đoán. Biển rộng lớn quân người này không đơn giản, cũng hẳn là ẩn giấu bí mật người.

Nhưng là...

Biển rộng lớn quân chính tại thường ngày an bài một vài sự vụ, cũng không có lộ ra bất luận cái gì tình báo hữu dụng, cũng không cùng bất luận kẻ nào kết oán bộ dáng.

Mắt thấy thời gian không nhiều, Lâm Ngạo mở miệng:

Tốt

"Liền đến nơi này."

"Là thời điểm tặng hắn lên đường."

Lâm Ngạo cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Khúc Đế, biểu thị mình đã phát hiện mục tiêu, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, muốn động thủ!

Khúc Đế bên này một thủ thế, người bên cạnh lập tức đưa tin thông báo đã tại mặt khác bốn phương tám hướng Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh.

Năm tiểu đội, đồng bộ xuất thủ.

Vì chính là tránh có cá lọt lưới đưa tin cáo tri Phan Vực.

Lục Phàm giờ phút này đã vào chỗ.

Lấy Linh Bộc cảnh tu vi gia nhập vào một sơn môn.

Theo Lâm Ngạo vào chỗ tin tức truyền đến, Lục Phàm buông xuống trong tay mình sự tình, hướng mục tiêu tới gần.

Mục tiêu tại sơn môn chủ điện phía trên.

Duy hai Linh Hà cảnh cường giả ngay tại bàn bạc tông môn sự vụ.

Trong điện còn có mấy vị Linh Bộc cảnh tu vi trưởng lão.

Lục Phàm không do dự, toàn thân không có chút nào thuật pháp ba động tiến vào đại điện, ngay trước mặt mọi người trước: "Đệ tử có chuyện bẩm báo."

Sau đó...

Vĩnh dạ giết chóc!

Hắc ám giáng lâm một khắc...

Nơi xa rừng cây bị người chấn vỡ.

Tử vong gió lốc đồng thời cướp giết mà ra.

Trong hắc ám vang lên tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó...

Đương chủ điện một lần nữa phóng ra ánh sáng minh thời điểm, phó tông chủ đã bỏ mình vẫn lạc.

Hung thủ không cánh mà bay.

...

Đồng dạng một màn, tại mặt khác ba cái địa phương đồng thời lên diễn.

Bốn vị quyền cao chức trọng phó tông chủ, trưởng lão, ở trước mắt bao người bị ám sát thành công, không có người kịp phản ứng, đối với Phương Đường mà hoàng chi địa biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.

Dù cho mấy cái tông môn đồng thời khởi động hộ tông đại trận, nhưng không có tại tông môn địa giới tìm tới thân ảnh của đối phương.

Đối phương làm việc quyết đoán, tuỳ tiện đắc thủ lôi đình diễn xuất, để các đại tông môn nghĩ kĩ cực sợ, thậm chí không dám thả ra tin tức, đem cái này đánh mặt tông môn sự tình xem như trả thù sự kiện, yêu cầu tông môn trên dưới nói năng thận trọng.

Loại người này, đã có thể cưỡi mặt diệt bọn hắn phó tông chủ, trưởng lão, liền có năng lực diệt bọn hắn tông môn bất luận một vị nào Linh Hà cảnh cường giả.

Bọn hắn tông môn liên tiếp kinh lịch nhiều như vậy, đã không thể lại tiếp tục rung chuyển xuống dưới.

Lâm Ngạo bên này làm việc càng thêm quả quyết.

Phá hủy rừng cây đồng thời, một đạo lưu tinh đánh vào sơn môn, liền người mang sân nhỏ nện thành bụi phấn, khủng bố lực trùng kích để sườn núi tông hộ tông đại trận đều không thể bình thường khởi động.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh quay đầu bước đi.

Phan Vực vạn năm trước lưu lại năm người...

Bị Thiên Ngục sở tiện tay phá hủy.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.