Chương 2451: Cửu thiên Kim Ô

Chương 2451: Cửu thiên Kim Ô

Giờ này khắc này, Phan Vực còn không biết chính mình chuẩn bị ở sau đã bị phá hủy, hắn như cũ đang chờ đợi Long Thuyên bọn người truyền về thập thất trọng thiên tin tức mới nhất.

Giờ này khắc này, Phan Vực thậm chí không biết mình đã bị Thiên Ngục sở hoàn toàn phong tỏa tin tức, hắn không biết ngoại giới phát sinh hết thảy...

Hắn không biết Thiên Ngục sở khống chế đệ nhất trên danh sách tất cả mọi người, giết thì giết, khống chế khống chế.

Tất cả tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong nhân viên đã bị nghiêm lệnh các loại tìm từ, dựa theo Thiên Ngục sở tin tức hồi phục Phan Vực.

Hắn không biết Lục Phàm đám người đã rời đi thập thất trọng thiên;

Hắn cũng không biết Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh vào sân thập thất trọng thiên;

Hắn càng không biết, thân phận của mình đang bị Thiên Ngục sở từng tầng từng tầng lột ra.

Mỗi lần triệu tập trưởng lão đệ tử vào hỏi lời nói, được đến tin tức là, bọn hắn phụng mệnh chấp hành Thiên Ngục sở mệnh lệnh, trong thời gian ngắn không cách nào tiến về chấp hành.

Bọn hắn hi vọng Phan Vực cùng Thiên Ngục sở phương diện muốn người, sửa đổi trên thân nhiệm vụ.

Phan Vực tự nhiên không dám kinh động Thiên Ngục sở, chỉ có thể chậm rãi đến...

Chậm rãi chờ.

Thật tình không biết, Thiên Ngục sở đã chuẩn bị cho hắn một tòa tin tức kén phòng.

Từ nay về sau, hắn được đến tình báo đều là Thiên Ngục sở cho hắn tỉ mỉ chuẩn bị.

Đương nhiên.

Về sau cũng sẽ lần lượt vạch trần ra biển rộng lớn quân năm người tông môn rung chuyển, sau đó bỏ mình vẫn lạc tin tức...

Không có gì bất ngờ xảy ra, là tại rất nhiều năm về sau.

...

Nửa tháng trôi qua.

Nhật Nguyệt liên minh bên này án binh bất động, tựa hồ không có chút nào vội vã đi Hắc Hồ bang, không có chút nào vội vã tìm kiếm Long Tượng điện bên trong bí mật.

Ma Tôn liên minh chín vị Linh Hải cảnh đại năng ngược lại đợi đến có chút bực bội.

Tại trung trọng thiên, mỗi ngày đều có chút không có việc gì.

Tu luyện không nổi đến.

Bởi vì bên này thiên địa linh lực tương đối mỏng manh, tùy tiện động thủ thi pháp, hao tổn khí lượng rất khó khôi phục nhanh chóng.

Theo thời gian trôi qua, chín người ngược lại đối với bên trong Long Tượng điện tràn ngập tò mò.

"Bên trong Long Tượng điện đến cùng có cái bí mật gì."

"Liên minh hưng sư động chúng như vậy."

Về sau một đội năm người, kỳ thật còn không có từng tiến vào Long Tượng điện, không biết bên trong đến cùng ẩn giấu cái bí mật gì, để bên này người như thế trận địa sẵn sàng.

"Nhật Nguyệt liên minh bên kia cũng thế..."

"Trước mắt đã biết giáng lâm thập thất trọng thiên Linh Hải cảnh đại năng liền có sáu cái."

"Đến bây giờ đều không có xuất thủ, nói không chừng còn chuẩn bị càng nhiều người giáng lâm thập thất trọng thiên."

"..."

"Chúng ta đều đã đến Long Tượng điện bên ngoài, lại ngay cả một điểm cảm kích quyền đều không có, quá mức a?"

"Thật đừng ép ta, bức ta liền đem thần khôi lỗi đưa vào Long Tượng điện, nhìn các ngươi đến tột cùng."

Nói chuyện chính là Bối Thi môn Linh Hải cảnh đại năng.

Cái sau đem chính mình bọc thành xác ướp, chỉ lộ ra miệng cùng con mắt, cùng đứng sững một bên thần khôi lỗi giống nhau như đúc, phân không ra lẫn nhau.

"Dù sao nhiệm vụ lần này là liên minh hưng phấn Ma Tôn tự mình mở miệng, nhất định phải thủ chết bí mật, không thể tiết ra ngoài... Ngươi đi vào có thể, nhưng nếu như tin tức tiết lộ, Nhật Nguyệt liên minh bên kia biết được tình huống bên trong, ngươi liền muốn phụ trách."

"Dựa vào cái gì?"

Bối Thi môn trưởng lão La Sinh tròng mắt đen nhánh thâm thúy, đằng đằng sát khí.

Bị nhìn chăm chú người giơ lên một tấm bò đầy mặt sẹo khuôn mặt, cười lạnh nói: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi thần khôi lỗi có chính mình linh thức, ở bên trong làm cái gì, liên hệ ai, chúng ta đều không biết; chỉ bằng chúng ta cũng không biết bên trong Long Tượng điện bí mật, Ma Tôn đến lúc đó không nghi ngờ ngươi hoài nghi ai?"

Ngươi

La Sinh bị đỗi đến á khẩu không trả lời được.

"Hai người các ngươi nói ít vài ba câu."

Trong đội ngũ, một vị hất lên hắc giáp, nhìn qua rất có uy vọng nam tử, trầm giọng nói:

"Bày trận thời gian đã qua một tháng, lại có một tháng thời gian, chuẩn Linh Hải cảnh hộ tông đại trận liền có thể thành hình, đến lúc đó, mặc cho Nhật Nguyệt liên minh như thế nào, đều tiến vào không được Long Tượng điện, cho dù để bọn hắn biết bên trong Long Tượng điện có thiên đại bí mật, cũng bất lực, đến lúc đó, các ngươi muốn đi vào nhìn, liền đi, ta không ngăn, Ma Tôn bên kia... Cũng sẽ không để ý."

"Cho nên, nhịn thêm một chút."

"Lại nhẫn một tháng."

Nam tử vừa dứt lời, liền nghe tới một thanh nũng nịu giọng nữ vang lên:

"Lại nhẫn một tháng, rất nhàm chán đâu, thật hi vọng Nhật Nguyệt liên minh tiểu ca ca nhóm đi ra cùng chúng ta chơi đùa, luận bàn mấy chiêu cũng tốt."

Dáng người tuyệt mỹ vưu vật, mười phần hào phóng lộ ra hai đầu trơn bóng thon dài rắn chắc chân dài, quần áo phảng phất trở thành che lấp vị trí then chốt vướng víu, để người hận không thể tìm hiểu ngọn ngành.

"Nghe nói Hình Thiên giáo Lâm Ngạo làm người cuồng ngạo, thực lực cao cường, nếu không phải biết hắn tinh lực tràn đầy, người ta mới sẽ không đến cái này rừng thiêng nước độc."

"Bộ Như Yên, ngươi là không biết Tạ Bộ Đường chết như thế nào, lúc ấy nếu như ngươi ở đây, ngươi liền sẽ không muốn đi đụng phải cái nam nhân này."

Trong đội ngũ, có người nhìn chằm chằm Bộ Như Yên thân thể nuốt nước miếng, cũng có người mở miệng trào phúng.

"Chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu."

Bộ Như Yên cười khẩy:

"Nam nam nữ nữ ở giữa những chuyện kia, là các ngươi những này củi mục có thể trải nghiệm được?" Nguyệt Phật điện Bộ Như Yên, một thân ma âm thủ đoạn để không ít người kiêng kị, coi như tròng mắt nhanh rơi ra đến, cũng không dám thật đi tới gần nơi này nữ nhân.

Đừng nhìn Bộ Như Yên chỉ có Linh Hải cảnh một tầng tu vi, nữ nhân này trơn bóng bằng phẳng bụng nhỏ bên trong, thế nhưng là tùy thời có thể dựng dục ra ma chủng.

Nghe nói, vì viên này ma chủng, Bộ Như Yên chủ động đi thần ma chiến trường tìm Vực Ngoại Thiên Ma trong tộc đàn đặc thù nhất ý nghĩ xằng bậy dục ma, diệt muốn lấy tinh, hoàn thiện chính mình đại đạo.

Một cái liền Linh Hải cảnh ý nghĩ xằng bậy dục ma đều có thể một mình chém giết nữ nhân, có thể là cái gì nhân vật đơn giản?

"Đủ rồi, trời tối."

Đúng lúc này, đột nhiên một cái lão đầu ngẩng đầu nhìn trời, phun ra một câu nói.

Lời vừa nói ra, mặt khác tám vị Linh Hải cảnh đại năng đồng thời nghiêm mặt ngóng nhìn thương khung.

Thiên

Không biết lúc nào đột nhiên tối xuống.

Hắc Hồ bang sơn thủy, nhanh chóng bị bóng tối bao trùm.

Hắc ám nhanh chóng xâm nhập, bao phủ chín vị Linh Hải cảnh đại năng.

Trước đó còn tại khao khát cường tráng nam tử Lâm Ngạo tạ bước yến, trong mắt nơi nào còn có nửa điểm dục niệm, nửa ngồi dậy, ngóng nhìn phương đông...

"Thật sự là chịu không được nhớ mong a."

"Cái này liền đến."

Phương đông, xuất hiện một điểm Kim Quang!

Ngay sau đó là đạo thứ hai Kim Quang.

Trong hắc ám, như là bị thôn phệ quang hoàn cùng tia sáng mặt trời.

Chín người sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng:

"Cửu thiên Kim Ô!"

"Nghĩ không ra..."

"Thế mà là hắn!"

"Nhật Nguyệt liên minh thế mà đem vị này tung ra ngoài!"

Bối Thi môn La Sinh nghiến răng nghiến lợi, đem chính mình thần khôi lỗi thu vào.

Cửu thiên Kim Ô a!

Đối với hết thảy ô uế tai hoạ lực sát thương là tính hủy diệt.

Hắn cũng không muốn cùng Bối Thi môn mấy cái kia tiền bối, bị cái thằng này thuật thức thiêu hủy thần khôi lỗi con mắt cùng linh thức.

Trong lúc nói chuyện, phương đông thương khung đã lần lượt sáng lên thứ ba, đạo thứ tư Kim Quang.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Chờ cửu luân hạo dương lên không, cửu thiên Kim Ô lực phá hoại đạt tới đỉnh phong nhất, đó chính là Linh Hải cảnh mạnh nhất một kích, là có thể trực tiếp diệt sát Linh Hải cảnh một tầng thuật thức!"

"Lưu lại hai người bảo hộ Long Tượng điện cửa vào! Những người còn lại cùng nhau xuất kích, nhất thiết phải ngăn cản thuật này!"

Nam tử giáp đen chủ động nhào về phía phương đông.

Sau lưng lần lượt gia tăng sáu thân ảnh.

Bối Thi môn La Sinh lưu lại;

Cùng hắn cãi nhau mặt thẹo lựa chọn lưu lại..