Chương 2452: Đại tranh về sau thỏa hiệp

Chương 2452: Đại tranh về sau thỏa hiệp

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh lần thứ nhất giao phong, rốt cục vẫn là tại thập thất trọng thiên bộc phát.

Một trận đại chiến chém giết ba ngày ba đêm!

Lấy Long Tượng điện làm trung tâm, phụ cận phương viên ba mươi vạn dặm tất cả tông môn gặp vạ lây, cho dù mở ra hộ tông đại trận đều ngăn cản không nổi đại năng giao phong bắn ra phong mang, từng tòa sơn môn sụp đổ, cuối cùng tất cả mọi người bị ép trốn đi cầu sinh.

Hắc Hồ bang bên kia cũng không có tốt đi nơi nào...

Hơn ba mươi vị Linh Hà cảnh cường giả, mang nước cờ ngàn Linh Bộc cảnh cường giả, nhao nhao dùng các loại thuật thức ngăn cản giao phong mang đến dư ba, đau khổ chèo chống, nhưng cuối cùng còn là đánh nát Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, liền ngay cả đã bố trí hơn một nửa chuẩn Linh Hải cảnh hộ tông đại trận cũng bị phá hủy đến bảy tám phần.

Trận chiến này cùng một chỗ, phụ cận mấy chục vạn dặm tông môn nhao nhao mang theo nhà mang miệng rời xa, sợ chiến hỏa tiến một bước lan tràn mở rộng, đem chính mình cũng liên lụy đi vào.

Mà thúc đẩy trận chiến này phía sau màn đẩy tay, bây giờ đã trở về tới tầng thứ mười hai tiếp tục tu luyện.

Lục Phàm cũng không quan tâm Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh cuối cùng sẽ đánh tới trình độ nào.

Chỉ cần Hắc Hồ bang bên này không cách nào tiếp tục bố trí đại trận khống chế Long Tượng điện;

Cuối cùng hai đại liên minh kết quả có thể nghĩ, tất nhiên là song phương ai cũng trấn áp không được ai, cuối cùng Long Tượng điện Hư Không tinh thạch sẽ bị bảo tồn lại.

Quả nhiên.

Lại đấu mấy ngày...

Có tin tức truyền ra, Ma Tôn liên minh bằng vào nhân số ưu thế hơi chiếm thượng phong, nhưng ngay lúc này, Nhật Nguyệt liên minh Lâm Ngạo cùng một vị khác Linh Hải cảnh đại năng giết vào Long Tượng điện.

Ma Tôn liên minh vốn định nhân cơ hội này an bài bốn vị Linh Hải cảnh đại năng phá hỏng Lâm Ngạo hai người, không ngờ khi tiến vào Long Tượng điện về sau, vậy mà để hai người này trực tiếp tìm tới Hư Không tinh thạch mỏ lớn, đồng thời lợi dụng bên kia quặng mỏ cùng bọn hắn treo lên du kích.

Lâm Ngạo hai người thành công kiềm chế bốn vị Linh Hải cảnh đại năng, ngược lại trợ giúp bên ngoài cửu thiên Kim Ô 'Ô lão' thành lập ưu thế, thuận lợi trọng thương Vạn Ma giáo mặt thẹo, trọng thương Vạn Ma giáo Ngô dũng.

Hai người vội vàng triệu Bối Thi môn La Sinh bọn người ra Long Tượng điện ứng chiến, duy trì cục diện...

Ma Tôn liên minh lúc này khẩn cấp lại theo cao trọng thiên an bài hai vị Linh Hải cảnh thâm niên đại năng, đột phá tầng hai mươi hai thiên, giáng lâm trung trọng thiên đến gấp rút tiếp viện.

Nhưng là Hư Không tinh thạch mỏ lớn tin tức đã bị Nhật Nguyệt liên minh chứng thực, đồng thời xác định toà này mỏ lớn khẳng định có thể khai thác ra không ít hơn 40 mai không gian giới chỉ lượng.

Trong lúc nhất thời, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh nhao nhao tăng giá cả, tiếp tục hướng thập thất trọng thiên đầu nhập lực lượng, rất có đem trung trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn toàn bộ điều động tranh đấu ý tứ.

Các đại tông môn bắt đầu thảo phạt lẫn nhau!

Nguyên bản không đếm xỉa đến các đại tông môn, cũng không cam chịu yếu thế, thừa dịp hai hổ tranh chấp, từ đó thu lợi, hoặc là lựa chọn đội ngũ.

Chiến hỏa tiếp tục lan tràn.

Thiên Ngục sở bên này cũng không nhịn được khẩn trương lên, coi là chiến hỏa sẽ lan tràn đến càng thấp trọng thiên thời điểm, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tại kinh lịch một tháng loạn chiến về sau, rốt cục vẫn là lựa chọn ngồi xuống hoà đàm.

Song phương cộng đồng phái người quản lý Hắc Hồ bang, cộng đồng phân phối Long Tượng điện tài nguyên! Mỗi ngày khai thác số định mức tại chỗ giao nhận...

Trải qua nửa tháng đàm phán lôi kéo.

Rốt cục ra lò cuối cùng phân phối phương án.

Thập thất trọng thiên rốt cục an tĩnh lại

Lúc này, khoảng cách Long Tượng tộc trưởng hủy diệt đã qua hơn nửa năm thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, Thiên Ngục tông bên này lục tục ngo ngoe lại có thu hoạch.

Luyện Đan điện khai phát ra càng nhiều thiên tài địa bảo cấp đan dược.

《 Nguyên Dịch 》 cùng 《 Bá Thể Đan 》 ra lò nhiều nhất.

Lục Phàm bây giờ đồng dạng đều sẽ cho chính mình cùng ba vị phu nhân trữ hàng mười mấy bình 《 Nguyên Dịch 》 đồng thời ở bên trong không gian giới chỉ an bài bên trên một nhóm lớn 《 Linh Dịch 》.

《 Bá Thể Đan 》 Lục Phàm đã không dùng được, chuẩn bị xuống thả cho Thiên Ngục tông các trưởng lão, tôi thể tăng lên nhục thân cường độ cùng lực lượng...

Tại nhóm người này bên trong, người chọn lựa thích hợp nhất nhưng thật ra là tu luyện 《 Đối Quyết Củ Trận 》 người.

Nhóm đầu tiên người được lợi là Phương Thốn, Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến bọn người.

Sau đó chính là Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly đã dùng một đoạn thời gian đem Thần thú Huyền Vũ hoàn toàn bồi dưỡng, nhất là đang lợi dụng Tinh quái huyết nhục uy tự về sau, nhanh chóng đạt tới Linh Bộc cảnh tu vi, lại dùng rơi ba viên 《 Bá Thể Đan 》 Thần thú Huyền Vũ như là nhục thân lực lượng vậy mà vượt qua 2,000 ngàn tỷ, nhục thân cường độ có thể so với Linh Hà cảnh bảo vật.

Sau đó chính là Hắc Thần.

Song mặt long mạch ma dê từ khi được đến mấy vị Linh Hà cảnh cường giả thi thể, yên lặng tiêu hóa một đoạn thời gian, bây giờ tu vi cảnh giới kỳ thật đã đạt tới Linh Hà cảnh, chỉ có điều nhục thân cường độ hơi kém không có theo tới.

Ba viên 《 Bá Thể Đan 》 vào bụng, bây giờ đã trở thành đường đường chính chính Linh Hà cảnh Tinh quái, không có nhược điểm.

Chỉ có điều nó trước mắt yên lặng tại tầng mười hai, tu luyện chính mình Linh Hà cảnh thủ đoạn.

Luyện Khí điện bên kia, thông qua Ngọc Hải Minh kim châm sáo trang truyền thừa cùng các loại phương pháp luyện khí, để Thiên Ngục tông luyện khí thực lực có hết sức rõ ràng tăng lên.

Bây giờ chẳng những đã thuận lợi nghiên cứu ra kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc, đồng thời đã cho Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân trên trang bị...

Nhân thủ bảy chuôi màu đen tiểu kiếm;

Nhân thủ năm cái kim châm.

Lực phá hoại phương diện lại tăng lên một đoạn, bây giờ chiến lực so với Linh Hà cảnh Lỗ Ca, hẳn là chỉ mạnh không yếu.

Phương diện phòng ngự...

A Nam, Long đại sư bọn người kết hợp theo Long Tượng điện mang về một nhóm Linh Hà cảnh bảo vật, cùng Ngọc Hải Minh luyện khí truyền thừa, nắm giữ Linh Hà cảnh hộ tâm kính, Linh Hà cảnh toàn thân Giáp cùng Linh Hà cảnh cánh tay thuẫn tổ hợp.

Cái trước nhỏ nhắn tùy tâm mà động, thuộc về cao linh mẫn tính phòng ngự bảo vật, có thể tốc độ nhanh nhất, cũng là tại thời khắc sống còn bảo vệ tính mạng của mình, phòng ngự cường độ ba triệu tỉ;

Phòng ngự cánh tay thuẫn, giấu tại giáp trụ phía trên, có thể tiến công, có thể phòng ngự, công kích có thể bộc phát ra 2,000 ngàn tỷ lực phá hoại, nhưng là tại thủ ngự thời điểm, có thể ngăn cản 4,000 ngàn tỷ lực phá hoại, đồng thời có thể tại không hư hao dưới tình huống, làm được nhiều lần sử dụng, giới hạn lực phá hoại là 8,000 ngàn tỷ —— tiếp nhận đơn thể 8,000 ngàn tỷ lực phá hoại, cánh tay thuẫn hư hao, mất đi phòng ngự hiệu quả.

Đến nỗi Linh Hà cảnh toàn thân Giáp.

Là lợi dụng Ngọc Hải Minh phương pháp luyện khí, kết hợp Thiên Ngục tông tự có nghiên cứu sáng chế thủ đoạn, đem đầu nón trụ, giáp ngực, bao tay, nẹp chân sáu cái bộ vị lấy pháp trận hình thức xâu chuỗi tạo thành thành cỡ nhỏ phòng ngự ma trận.

Đơn thể mỗi một kiện phòng ngự tại ba triệu tỉ, dựa vào số lượng đắp lên, có thể ngăn cản 18,000 ngàn tỷ lực phá hoại, nhưng là mỗi một lần chỉ có thể bắt đầu dùng một kiện, tiếp nhận vượt qua sáu ngàn ngàn tỷ lực phá hoại liền sẽ mất đi hiệu lực, trở nên trí mạng.

Loại này tại Linh Hà cảnh đầy đủ dùng, nhưng là đối mặt Linh Hải cảnh thì không dùng được phòng ngự bảo vật, đối với Lục Phàm tác dụng không phải rất lớn...

Cho nên Luyện Khí điện đặc biệt tạo thành phòng ngự ma trận, để sáu cái phòng ngự bảo vật có thể cộng minh ra 10,000 ngàn tỷ phòng ngự hàng rào, cho dù là Linh Hải cảnh đại năng, một kích phía dưới, mơ tưởng thuận lợi phá hủy cái này bộ này hộ giáp.

Mặc dù phòng ngự ma trận chỉ có thể khởi động một lần, mỗi lần bị phá liền nhất định phải một lần nữa chữa trị, điều chỉnh trạng thái, nhưng là bộ này phòng ngự ma trận bị phá hủy về sau, vẫn như cũ có thể đơn kiện tiến hành phòng ngự, tương đương gia tăng một lần 10,000 ngàn tỷ phòng ngự thủ đoạn..