Chương 2453: Vốn liếng quá mỏng

Chương 2453: Vốn liếng quá mỏng

Luyện Khí điện nắm giữ đầy đủ luyện khí thủ đoạn về sau, vốn có đại lượng luyện khí đại sư dưới tình huống, kỳ thật chỉ cần vật liệu đầy đủ, rất nhanh liền có thể đại lượng sản xuất ra các loại bảo vật.

Vô luận là kim châm sáo trang, tử vong gió lốc còn là phòng ngự ba bộ tám cái, Thiên Ngục tông Luyện Khí điện đã toàn bộ nắm giữ, Ngọc Hải Minh minh chủ trong không gian giới chỉ có rất nhiều vật liệu, đồng thời, Thiên Ngục tông trong khoảng thời gian này thông qua nhanh chóng theo các lớn trọng thiên thu hoạch các loại vật liệu, đã trữ hàng đến đại lượng tài nguyên, chẳng những đã bảo đảm Lục Phàm cùng ba vị phu nhân vũ khí, phòng ngự bảo vật toàn bộ vào chỗ, nhân thủ một bộ, liền ngay cả Trâu Hồng Giai, Ngụy Tiêu Ngạn chờ mười lăm vị Linh Hà cảnh một tầng cường giả, cũng đã súng hơi đổi pháo, có cùng Linh Hà cảnh thâm niên cường giả khiêu chiến tư cách.

Đã từng Thần Châm tông người, căn bản là đã không thể rời đi Thiên Ngục tông.

Bởi vì bao quát Ngụy Tiêu Ngạn, Vương Khối những người này, căn bản không có nghĩ tới có thể nhanh như vậy đột phá đến Linh Hà cảnh!

Bây giờ chẳng những đã đạt tới Linh Hà cảnh, mà lại tùy tiện một kích liền có thể bộc phát ra triệu tỷ lực phá hoại, Linh Hà cảnh thủ đoạn công kích dệt hoa trên gấm, vượt qua ngày xưa Thần Châm tông tông chủ Trâu Hồng Giai...

Trăm năm ước định vừa đến, tất cả mọi người rời đi Thiên Ngục tông, đều phải từ bỏ theo Thiên Ngục tông được đến hết thảy, bộ này phòng ngự bảo giáp cùng kim châm sáo trang, tử vong gió lốc, cũng đủ để cho bọn hắn dứt bỏ không được.

Nửa năm này thời gian, Luyện Khí điện đích thật là cho Lục Phàm một cái to lớn kinh hỉ, để hắn rõ ràng cảm nhận được Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực tính thực chất tăng lên cùng mạnh lên.

Khôi Lỗi điện bên kia, cũng có kinh hỉ!

Khôi Lỗi điện tại phó điện chủ Milro dưới sự dẫn đầu, đối với con rối hình người vật liệu tiến hành thay đổi, thay đổi cường độ cao hơn kim loại, đồng thời đem sáu cái bảo giáp sáo trang lấy một loại khác hình thức trực tiếp khảm nạm tại khôi lỗi bên ngoài thân, mặc dù hình thể cồng kềnh không ít, nhưng là phòng ngự tăng lên rất nhiều, trực tiếp nhảy vào Linh Hà cảnh.

Mặc dù làm như vậy dẫn đến con rối hình người ẩn nấp thủ đoạn mất đi hiệu lực, nhưng là đích đích xác xác có được đối kháng chính diện Linh Hà cảnh cường giả thực lực.

Tương lai Thiên Ngục tông Linh Hà cảnh cường giả, hoặc là Linh Bộc cảnh cường giả, có thể trực tiếp mang một tôn Linh Hà cảnh chiến lực ở bên người, hoàn thành cường độ cao hơn chiến đấu, đồng thời cũng tương đương Thiên Ngục tông nắm giữ càng nhiều Linh Hà cảnh chiến lực.

Khôi Lỗi điện Milro trưởng lão đặc biệt cho Lục Phàm ra một phần báo cáo:

Trước mắt Thiên Ngục tông trữ hàng vật liệu, có thể đổi thành thành 150 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi...

Nói cách khác, để Thiên Ngục tông gia tăng gấp mười Linh Hà cảnh chiến lực!

Lục Phàm bên này rất nhanh liền tiếp thu được Trận Pháp điện điện chủ Lục Hàn Nguyệt xuất cụ một phần hoàn toàn mới báo cáo.

Tài nguyên!

Trận Pháp điện bên này cần nhiều tài nguyên hơn.

Lục Hàn Nguyệt đã hiểu rõ ba bộ Linh Hải cảnh đại trận liên quan tất cả pháp trận, nàng cần đại lượng tài nguyên, đại lượng đẳng cấp cao tài nguyên để hoàn thành chính mình tòa thứ nhất Linh Hải cảnh đại trận.

Lục Phàm mới đầu nhìn thấy phần này báo cáo là kích động cùng phấn chấn.

Nhưng nhìn đến Lục Hàn Nguyệt đằng sau liệt kê ra đến cần chuẩn bị vật liệu, dù là nhìn quen việc đời hắn, cũng là nhịn không được tâm tạng giật giật.

Chế tạo một tòa Linh Hải cảnh đại trận, vẻn vẹn tăng lên các loại kim loại vật liệu đẳng cấp thiên linh tro mỏ, liền cần vạn vạn cân trở lên, ma thừ Thạch Kim vạn vạn cân...

Đây đều là Thiên Ngục tông trong tay liền có đẳng cấp cao khoáng sản, tinh luyện cần cần đại lượng thời gian.

Còn lại còn có cái gì liệt dương lửa ngân, vạn vạn cân;

Bảy dương kim khâu, vạn vạn cây...

Lục Phàm theo trên thị trường tùy tiện hỏi một chút đều là có giá trị không nhỏ, phải đem Thiên Ngục tông nội tình cho móc ra không thể, a không, là toàn bộ cho nện vào đi!

Lục Phàm lúc ấy tìm đến đại quản gia Tề Tri Lễ:

"Ta tông môn, có bao nhiêu nội tình... Không phải, ta là nói, có thể lấy ra đến trên thị trường đổi thành đồ vật." Lục Phàm một bên hỏi một bên đem Lục Hàn Nguyệt cho danh sách ném cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên này tiếp nhận danh sách, xem đến phần sau, hai tay run rẩy, thần sắc phức tạp đến nửa ngày không muốn mở miệng.

Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!

Đây là để người vừa yêu vừa hận nha!

Khó trách trung trọng thiên tuyệt đại bộ phận cỡ lớn tông môn đều không thể có được...

Đây là để người ngắm mà lùi bước tốt a.

Khó trách Hắc Hồ bang bên kia xây dựng một tòa chuẩn Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, làm hơn một tháng đều không có thu xếp xuống tới, bố trí Linh Hải cảnh hộ tông đại trận càng tốn thời gian.

Trầm mặc nửa ngày, Tề Tri Lễ cho thấy thái độ nói:

"Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, là bảo đảm chúng ta có thể tại ba mươi ba trọng thiên đứng vững gót chân, chống lại Linh Hải cảnh đại năng xâm lấn đòn sát thủ, chúng ta Thiên Ngục tông nhất định phải nắm giữ, một mực khống chế ở trong tay... Cho nên, thuộc hạ thái độ là, coi như đập nồi bán sắt, cũng nhất định phải đem Linh Hải hộ tông đại trận, cho Hàn Nguyệt tiểu thư làm ra đến."

Mấy câu nói mười phần kiên quyết.

Lục Phàm không nói gì.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Ta tông hiện tại có hơn ngàn tòa tông môn bảo địa, mỗi ngày ngưng luyện đi ra thiên tệ đại khái là 15 triệu, bây giờ tồn kho vượt qua 100 tỷ thiên tệ!"

"Ta tông trước mắt các loại vật liệu đều có đại lượng dự trữ, luyện đan chế dược phương diện, chúng ta thông qua mười cái trọng thiên cùng mười cái tiểu thế giới, hàng năm chủ yếu sản xuất 《 Huyễn Sinh Quả 》 cùng 《 Linh Dịch 》 bây giờ Luyện Đan điện bên này dự trữ không sai biệt lắm có 500 triệu, thay đổi thành thiên tệ, là 5000 ức đến 600 tỷ!"

"Luyện Khí điện bên kia, dự trữ có thể đổi thành vật tư, không sai biệt lắm cũng có thể bán hơn trăm tỷ thiên tệ..."

Thiên Ngục tông nguyên vật liệu cùng đơn giản vật tư, chính là những này, toàn bộ bán đi, có thể lấy được tiền mặc dù rất nhiều, rất là khả quan, nhưng coi như thu mua trên danh sách bất kỳ hạng nào vật tư, cũng liền không sai biệt lắm.

"Chúng ta Thiên Ngục tông còn có một cái ưu thế, chính là chúng ta Luyện Khí điện cùng Khôi Lỗi điện thành phẩm, chúng ta chế tác vũ khí đồ phòng ngự bảo vật, tại thấp trọng thiên ưu thế to lớn, trước đó sản xuất đại lượng khôi lỗi, tại trung trọng thiên cũng sẽ rất có thị trường..."

Tề Tri Lễ tiếp tục nói: "Nhóm vật tư này đổi thành ra ngoài, cũng có thể đổi đến ngàn tỷ tả hữu quy mô thiên tệ, gia tăng chúng ta thu mua tài chính quy mô."

Ừm

"Còn nữa không?"

Lục Phàm tiếp tục hỏi.

Tề Tri Lễ lắc đầu:

"Còn lại chính là truyền thừa cùng chúng ta tuyến đầu bảo vật đan dược, đều thuộc về không thể đổi thành vật."

"Cho nên chúng ta Thiên Ngục tông vốn liếng, còn chưa đủ chế tạo một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận?"

"..."

Tề Tri Lễ chớp mắt nhẹ gật đầu, cười khổ nói:

"Đừng nhìn chúng ta Thiên Ngục tông tông môn bảo địa rất nhiều, các loại quặng mỏ điên cuồng khai thác, Luyện Đan điện ban ngày ngày đêm không nghỉ khai lò luyện đan, kỳ thật chúng ta tại thấp trọng thiên tài nguyên đều là khá thấp cấp, hoàn toàn dựa vào số lượng cùng thời gian đắp lên... Không đáng bao nhiêu tiền."

"Cao trọng thiên bên kia sở dĩ có thể chống đỡ lấy Linh Hải cảnh tài nguyên, một mặt là bởi vì trong tay bọn họ liền nắm giữ đẳng cấp cao khoáng sản, có thể dễ dàng tiến hành đổi thành, kiếm đủ đại trận tài liệu cần thiết, một mặt khác, cao trọng thiên tài sản là thật khan hiếm trân quý, đơn giá cao hơn chúng ta thấp trọng thiên, trung trọng thiên quá nhiều lần!"

"Chúng ta còn tốt..."

"Chí ít có được 《 Thiên Linh Hôi Khoáng 》 cùng 《 Ma Thừ Thạch Kim Khoáng 》 mấy tòa cao đẳng quặng mỏ, tăng lớn cường độ khai thác hai loại quặng thô, chỉ cần đạt tới đổi thành tiêu chuẩn, cũng có thể cho chúng ta đổi thành đến một vài thứ."

"Những tông môn kia, đối với Linh Hải cảnh hộ tông đại trận là nghĩ cũng không dám nghĩ.".