Chương 2454: Chiếm cứ Ngọc Hải Minh

Chương 2454: Chiếm cứ Ngọc Hải Minh

Cao trọng thiên tiên thiên tính tài nguyên rất có ưu thế, đồng thời khống chế cao trọng thiên tài nguyên cùng thấp trọng thiên giao dịch giá cả, đây là Lục Phàm đều không thể cải biến sự tình.

Nhưng là Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, là nhất định phải nhanh thượng tuyến nhiệm vụ!

Lục Phàm tại cùng Tề Tri Lễ trong giao lưu, nghĩ đến mấy cái biện pháp, giải quyết tài nguyên lỗ hổng vấn đề:

Đầu tiên chính là tăng lớn đối với thấp trọng thiên các đại tông môn tài nguyên quặng mỏ khống chế —— tại nhiều năm như vậy trong thời gian, bọn hắn đối với thấp trọng thiên khống chế đã càng ngày càng toàn diện cùng xâm nhập, trừ tông môn cùng các loại tài nguyên tình huống, đều sàng lọc ngược dòng tìm hiểu rất lợi hại.

Không có bị khai phát tài nguyên hiện tại liền bắt đầu thúc đẩy, để Khôi Lỗi điện an bài càng nhiều thợ mỏ khôi lỗi vào sân, vì Thiên Ngục tông tích lũy nhiều tài nguyên hơn.

Đối với chiếm hầm cầu không gảy phân tông môn...

Không đổi tư tưởng liền thay người!

Dù sao không phải mỗi một cái tông môn đều có một cái rất cường thế bản tông.

Thiên Ngục tông đã bắt đầu tiến vào chiếm giữ tầng mười sáu thiên, đối với rất nhiều trung trọng thiên tông môn, đã không cần quá để ý —— cùng lắm thì cùng một chỗ xử lý mất!

Biện pháp này, chí ít có thể để thấp trọng thiên đại lượng quặng mỏ nhanh chóng vì Thiên Ngục tông cung cấp cơ sở tài nguyên, tiếp tục tích lũy tông môn nội tình.

Mặc dù đều chỉ là một chút giá trị giá thấp tài nguyên.

Mặt khác!

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ làm ra cái thứ hai quyết định chính là gia tốc chiếm trước trung trọng thiên tông môn bảo địa, khống chế càng nhiều đẳng cấp cao quặng mỏ.

Tại tầng mười hai phía trên, mỗi một cái trọng thiên, cơ hồ đều sẽ có vài chục tòa đẳng cấp cao quặng mỏ, phân biệt nắm giữ tại bản địa một chút hào cường trong tay.

Những tông môn này trong ngày thường lười nhác tiến hành khai thác, chỉ bảo đảm trong nhà kho có đầy đủ vật liệu liền đầy đủ —— bởi vì khai thác đẳng cấp cao khoáng sản cần cảnh giới tu vi rất cao cường giả mới được, chí ít Linh Bộc cảnh tu vi, ai lại sẽ tự nguyện làm một cái cần cù chăm chỉ chịu mệt nhọc thợ mỏ?

Lục Phàm chuẩn bị nhằm vào những này hào cường, triển khai một loạt hành động.

Cuối cùng!

Thập thất trọng thiên tài nguyên kỳ thật tương đương nhiều.

Tại kinh lịch Long Tượng điện sự kiện cùng siêu cấp đại minh sống mái với nhau, tử thương vô số, tông môn bảo địa, động thiên phúc địa biến thành nơi vô chủ chỗ nào cũng có.

Hiện tại là vào sân thời cơ tốt.

Bởi vì Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đàm phán ngưng chiến về sau, riêng phần mình đều chỉ lưu lại một vị Linh Hải cảnh đại năng, quay chung quanh Long Tượng điện tranh đấu hẳn là sẽ không lại tiếp tục xuống tới.

"Đáng tiếc lần này lưu lại Linh Hải cảnh đại năng không phải Lâm Ngạo, mà là một cái tân tấn Linh Hải cảnh một tầng gia hỏa, nếu không, bằng vào chúng ta cùng Lâm Ngạo quan hệ, tại thập thất trọng thiên buông tay buông chân, cho dù bị Lâm Ngạo phát giác được, cũng có hòa giải không gian."

Tề Tri Lễ có chút tiếc nuối.

"Không quan trọng."

Lục Phàm cười nói: "Chỉ cần không tới gần đến Hắc Hồ bang cùng Long Tượng điện phụ cận, không trực tiếp giẫm vào đây là không phải vòng tròn, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh hẳn là không sẽ dám tùy ý chọn sự tình, một khi bị đối phương nhận định có tâm tư khác, tranh chấp lại nổi lên, song phương Linh Hải cảnh lại muốn một lần nữa hạ tràng, không phải bọn hắn có thể khống chế được..."

"Đại nhân ý tứ là, chúng ta bây giờ liền an bài người tiến vào thập thất trọng thiên? Khai tông lập phái?"

Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên.

Những này chuyện đại sự, chỉ cần đại nhân cho rằng không có vấn đề, hắn liền sẽ lập tức an bài Thiên Ngục sở phương diện chế định chi tiết kế hoạch, an bài đẩy tới.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Có thể an bài xuống dưới."

"Nhưng là dẫn đầu người không thể là Trâu Hồng Giai."

Lục Phàm dặn dò: "Một phương diện Trâu Hồng Giai Linh Hà thủ đoạn, một mặt khác là Trâu Hồng Giai tại Nhật Nguyệt liên minh hẳn là có chút ấn tượng, dễ dàng cho chúng ta đưa tới phiền toái không cần thiết."

"An bài ba người một tổ khai tông lập phái, tận lực cầm xuống có cao cấp quặng mỏ tông môn bảo địa, chúng ta Linh Hải cảnh hộ tông đại trận không thể kéo đến quá lâu, nhất định phải nhanh thượng tuyến."

Lục Phàm lời vừa nói ra.

Tề Tri Lễ có chút hấp khí, nói: "Thập thất trọng thiên cao cấp quặng mỏ cũng không nhiều, trống chỗ ra tông môn bên trong, chỉ có hai cái mục tiêu... Nhưng là rình mò hai cái tông môn này bảo địa người cạnh tranh có rất nhiều! Chúng ta thế tất sẽ cùng nơi đó cường giả xuất hiện tranh chấp."

"Tông môn bảo địa, cái kia không phải dựa vào chém giết đoạt đến?"

Lục Phàm đều sớm quen thuộc: "Cùng hắn tiểu đả tiểu nháo, không bằng chiếm núi làm vua, thập thất trọng thiên đã náo qua hai lần lớn, mọi người đề phòng tâm cũng rất cao! Sẽ không tùy tiện khởi động đại chiến, chỉ cần chúng ta chính mình không lộ ra nền móng, hơi hiển lộ xuống phong mang, ai biết thân phận của chúng ta? Ai dám làm loạn? Đi an bài đi!"

Đúng

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh lui ra.

Hôm sau.

Nguyên bản đóng giữ tại tầng mười sáu thiên Ngụy Tiêu Ngạn, Vương Khối liên thủ Hà Thục Uyển, ba người dẫn đầu 2,000 Linh Bộc cảnh cường giả, theo tầng mười sáu thiên phi thăng tiến vào thập thất trọng thiên, vào lúc ban đêm tới gần cách Hắc Hồ bang 200,000 dặm tám mặt phong, nơi đây nguyên là cỡ lớn tông môn bảo địa, phụ cận có một tòa 《 Bát Diện Viêm Lưu Khoáng 》.

Cùng lúc đó.

Lưu thủ tại thập thất trọng thiên Hồ Hân Đình, Liêu Vĩnh Hằng, Phan rồng, đồng dạng dẫn đầu 2,000 Linh Bộc cảnh cường giả, nhào về phía nguyên bản thuộc về Ngọc Hải Minh tông môn bảo địa.

Cái này hai nơi địa phương xung quanh che kín các đại tông môn tai mắt.

Những này tai mắt có đến từ thập thất trọng thiên cỡ lớn tông môn, cũng có đến từ cái khác trọng thiên thám tử.

Mục đích đúng là vì xem xét thời thế, nhìn phải chăng có cơ hội tiến vào chiếm giữ.

Không nghĩ tới có người so với bọn hắn thống khoái, trực tiếp hơn hai ngàn người mở vào.

Lần này lập tức chọc tổ ong vò vẽ.

Các đại tông môn nhao nhao nhận được tin tức...

Mục tiêu bị người cầm xuống.

Sau đó hỏi một chút thân phận của đối phương...

Thân phận không rõ!

Hỏi một chút đối phương Linh Hà cảnh cường giả quy mô:

Ba cái!

Võ trang đầy đủ.

Tông môn đệ tử tình huống:

2,000 Linh Bộc cảnh cường giả!

Giống như rất khó dây vào.

Rất nhiều tông môn nhao nhao bày ra yên lặng theo dõi kỳ biến tư thái.

Kết quả cái này một đợi chính là ba ngày.

Không có người tới cửa.

Không có tông môn nguyện ý làm cái này chim đầu đàn.

Ngay tại các đại tông môn nhìn thấy hai cái tông môn hùng hùng hổ hổ bắt đầu xây dựng các loại pháp trận bố trí trận địa thời điểm, có người nhịn không được...

Một vị Linh Hà cảnh cường giả xuất hiện tại tám mặt phong!

Linh Hà cảnh hai tầng!

Tại thập thất trọng thiên hơi có chút lực ảnh hưởng.

Kết quả người đến sơn môn cổng khiêu chiến bên này ra mặt thời điểm, Ngụy Tiêu Ngạn đơn thương độc mã xuất trận, Liệt Thiên trảm phối hợp một bộ kim châm đoạt mệnh, dễ dàng đem đối phương trọng thương, chính mình lại là xem thường tiếp nhận đối phương một lần bén nhọn nhất phản kích, vui mừng không tổn hao.

Các phương xôn xao!

Cùng lúc đó, Ngọc Hải Minh bên kia, có người lấy Long Tượng điện ngộ hại người thân phận, tới cửa yêu cầu chiếm lĩnh Ngọc Hải Minh đỉnh núi người lập tức rời khỏi, trừ phi có thể bồi thường bọn hắn tổn thất...

Liêu Vĩnh Hằng hạ thủ ác hơn!

Trực tiếp một bộ tử vong Toàn Phong Phá thể đem đối phương đánh giết, sau đó lạnh lùng để lại một câu nói:

"Ngọc Hải Minh đã hủy diệt, Long Tượng điện cũng đã hủy diệt, nghĩ gây sự thay cái lý do, ta lần sau cũng cho các ngươi thay cái kiểu chết."

Một chiêu diệt sát Linh Hải cảnh cường giả, chấn nhiếp quần hùng!

Bốn phía thám tử nhao nhao nhanh lùi lại, câm như hến.

Hai bên đều là tại Linh Hà cảnh cường giả ra mặt gây sự thời điểm lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp, hiệu quả đồng dạng...

Cho thấy tông môn cường thế cùng mũi nhọn chiến lực, để bọn hắn chính mình trở về ước lượng rõ ràng.

Dù sao đều là một chiêu phá địch!

Thâm bất khả trắc!

Về sau ba ngày, theo hai tòa tông môn bảo địa pháp trận nhiều lên, dần dần bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng, chung quanh tai mắt giảm mạnh....