Chương 2455: Một vòng mới tẩy bài thập thất trọng thiên

Chương 2455: Một vòng mới tẩy bài thập thất trọng thiên

Không ai biết, Ngọc Hải Minh cùng tám mặt phong cái này hai nhóm người là từ đâu xuất hiện.

Bởi vì có người chuyên môn hỏi thăm đệ thập lục trọng thiên bằng hữu, cũng không biết cái này sáu vị Linh Hà cảnh cường giả thân phận tin tức, hai cái tông môn lộ ra thập phần thần bí.

Có cường đại thâm niên mũi nhọn chiến lực, có đầy đủ quy mô dưới trướng, pháp trận bố trí đến phi thường kịp thời hiệu suất cao, để các đại tông môn tìm không thấy một điểm sơ hở.

Không có bất kỳ một cái nào tông môn dám tại không hiểu rõ địch nhân như vậy dưới tình huống để tông môn của mình cuốn vào chiến đấu.

Huống chi hiện tại thập thất trọng thiên kinh lịch nhiều lần rung chuyển, tông môn lực lượng tổn thương lợi hại, chính mình cũng không hi vọng trở thành cái thứ hai Ngọc Hải Minh, cái thứ hai Hắc Hồ bang, cái thứ hai tám mặt phong.

Cầu ổn, nhiều hơn mạo hiểm khai thác.

Ngọc Hải Minh, tám mặt phong ở trong môi trường này, nhanh chóng bị Thiên Ngục tông chiếm lĩnh.

Theo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận nhanh chóng bố trí, Thiên Ngục tông dùng ngắn ngủi thời gian nửa tháng liền hoàn thành đối với hai tòa cỡ lớn tông môn bảo địa có được quyền.

Đồng thời!

Thuận thế chiếm lĩnh phụ cận cao cấp khoáng sản cùng phụ cận động thiên phúc địa, bao quát phụ cận thành thị, cũng bắt đầu cùng bọn hắn tiếp xúc, tìm kiếm hợp tác cùng che chở.

Có Ngọc Hải Minh, tám mặt phong giáo huấn, nguyên bản còn đang chờ ngư ông thu lợi các đại tông môn, cũng nhao nhao tăng tốc bắt đầu đối với còn lại tông môn bảo địa xuất thủ.

Thập thất trọng thiên lâm vào một vòng mới tẩy bài cùng tranh đấu.

Các đại tông môn tránh đi Hắc Hồ bang, Long Tượng điện, đánh đến càng ngày càng kịch liệt!

Thiên Ngục sở phương diện cũng không có vì vậy liền từ bỏ đối với thập thất trọng thiên cái khác tông môn bảo địa ý nghĩ, lục tục ngo ngoe điều động nhân mã phi thăng, thừa dịp các đại tông môn lẫn nhau đánh đến đầu rơi máu chảy, song phương mỏi mệt không chịu nổi, hoặc một phương bị loại thời điểm, quả quyết xuất thủ! Phá hủy kẻ ham muốn hi vọng.

Sau đó hơn hai tháng thời gian, lần lượt cầm xuống một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa cùng bảy tòa phổ thông tông môn bảo địa, đem Thiên Ngục tông tông môn bảo địa tổng lượng đẩy lên tới hai chữ số.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Ngục tông xem như chính thức tại thập thất trọng thiên có cứ điểm của mình cùng sản nghiệp, đồng thời dần dần ổn định lại.

Thập thất trọng thiên trong tranh đấu, kỳ thật cũng có một bộ phận lệ thuộc vào Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh nội bộ phụ thuộc tông môn, thực lực không tầm thường.

Nhưng là Thiên Ngục sở phương diện rất rõ ràng!

Hai đại liên minh lẫn nhau đều có nhất định kiêng kị.

Không nghĩ tại song phương lực lượng cân bằng dưới tình huống lâm vào cùng phe thứ ba kịch chiến, vì bảo tồn thực lực, để tai mắt của mình có thể tiếp tục tại thập thất trọng thiên hoạt động, thu liễm lực hành động của mình độ.

Thiên Ngục sở nước chảy thành sông hoàn thành chiến lược của mình mục đích.

Mà tại cái này trong vòng hơn nửa năm thời gian bên trong, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân thuận lợi đem 《 Lục Diện Kim Thân 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời đem 《 Long Huyền Kình 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Thông qua hơn nửa năm thời gian sưu tập chỉnh hợp, Thiên Ngục sở phương diện chậm chạp không có hoàn thành Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên sưu tập nhiệm vụ.

Trận Pháp điện điện chủ Lục Hàn Nguyệt một bên cho Trận Pháp điện Trận Pháp sư truyền thụ tâm đắc kinh nghiệm đồng thời, chuyển hướng bắt đầu hiệp trợ Khôi Lỗi điện bên kia chế tạo hoàn toàn mới Vân Mộng chiến thuyền.

Thừa dịp Thiên Ngục sở bên này còn tại khua chiêng gõ trống cùng các lớn trọng thiên sưu tập các loại đẳng cấp cao vật liệu, Lục Hàn Nguyệt một lần nữa cơ cấu Vân Mộng chiến thuyền, đem đã từng Linh Bộc cảnh vũ khí chiến tranh, chuẩn bị đề thăng làm Linh Hà cảnh vũ khí chiến tranh.

Tại Milro phó điện chủ tưởng tượng trên cơ sở, chuẩn bị vì Vân Mộng chiến thuyền chế tạo một nhóm công thủ thực lực không kém cỏi Linh Hà cảnh cường giả chiến đấu khôi lỗi.

Cân nhắc đến kim châm sáo trang cần tiêu hao đại lượng khí lượng, Lục Hàn Nguyệt chuẩn bị tại cho chiến đấu khôi lỗi cung cấp một cái có thể nhanh chóng dự trữ thiên tệ chuyển hóa thiên địa linh lực trang bị, đồng thời, có thể đem Vân Mộng chiến thuyền làm chiến đấu khôi lỗi đại bản doanh, trữ hàng đại lượng thiên tệ... Để giúp trợ chiến đấu khôi lỗi bảo trì tiếp tục Linh Hà cảnh chiến lực.

10,000 ngàn tỷ lực phá hoại, tại Linh Hà cảnh cường giả bên trong đã là tương đương xuất sắc người nổi bật.

Lục Phàm khi biết Khôi Lỗi điện bên này động tác về sau, lập tức liên tưởng đến hàng không mẫu hạm!

Vân Mộng trằn trọc làm mẫu hạm, vì chiến đấu khôi lỗi cung cấp tiếp tục tiếp tế cùng hỏa lực, đồng thời tự thân có được cường đại tường phòng hộ chồng...

Một khi chân chính thực hiện.

Đây chính là một chiếc chứa đầy Linh Hà cảnh cường giả pháo đài di động, di động Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Chiếc này pháo đài di động hoàn toàn có thể tại trung trọng thiên đi ngang.

Đương nhiên!

Muốn đạt tới mục đích này, Vân Mộng chiến thuyền chiến đấu khôi lỗi ít nhất phải có 300 trở lên... Nói cách khác, bên trên đến phân phối vượt qua 300 bộ kim châm sáo trang!

Mỗi một bộ kim châm sáo trang cần tiêu hao đại lượng thiên tệ...

Vân Mộng chiến thuyền xuất kích một lần, sẽ rất đốt tiền!

Bất quá...

Lực uy hiếp cũng là phi thường kinh người!

Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên, sưu tập đích xác rất trở ngại.

Lại qua một năm.

Thiên Ngục tông bên này tại thấp trọng thiên gia tăng 300 tòa phổ thông tông môn bảo địa, nhưng là lỗ hổng vẫn như cũ không nhỏ, còn cần chí ít thời gian ba năm mới có thể góp đủ toàn bộ tài nguyên.

Mà lại bởi vì trên thị trường tài nguyên giảm bớt, các loại tài nguyên có rõ ràng nổi lên, Thiên Ngục sở không thể không chậm dần thu mua cường độ, tránh giá cao thu mua.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tiếp tục tu luyện hoàn toàn mới cơ sở pháp tắc, đồng thời sử dụng Chú Mạch đan, từng chút từng chút gia tăng tự thân nhục thân cường độ cùng lực lượng.

Lúc đầu coi là thời gian sẽ tiếp tục buồn tẻ đơn điệu đẩy tới mấy năm, thẳng đến Thiên Ngục tông thuận lợi thu mua tốt toàn bộ tài nguyên, bố trí chính mình Linh Hải cảnh hộ tông đại trận...

Không ngờ!

Tầng mười hai có người làm yêu.

Phong Thần tông Bành Chí Điên không biết từ nơi nào biết được, Thần Châm tông Trâu Hồng Giai vậy mà rời đi tầng mười hai, biết được hiện tại Thần Châm tông đã không có Linh Hà cảnh cường giả tọa trấn, thế mà chủ động mang một nhóm nhân mã, thừa dịp lúc ban đêm cường công Thần Châm tông, chuẩn bị một hơi cầm xuống Thần Châm tông.

Cùng lúc đó, hư không điện Cốc Ái La dẫn người rời sơn môn, tập kích Tỳ Hưu môn.

Tầng mười hai hai vị Linh Hà cảnh thâm niên cường giả chuẩn bị chiếm đoạt Thần Châm tông, Tỳ Hưu môn, lớn mạnh chính mình.

Nhưng

Thần Châm tông, Tỳ Hưu môn mặc dù không có Linh Hà cảnh cường giả tọa trấn, nhưng Thiên Ngục sở đối với tầng mười hai giám sát đã phi thường hoàn thiện...

Hai đại tông môn nhân viên vừa mới điều động, con đường tiến tới cùng hắn mục đích liền đã bị Thiên Ngục sở suy đoán ra đến, hai cái sơn môn vụng trộm chuẩn bị kỹ càng.

Không có cái gọi là tông môn phòng ngự tác chiến.

Bành Chí Điên, Cốc Ái La suất lĩnh hai nhóm tinh nhuệ, chưa tới gần mục đích, tự thân khí lượng liền đã điên cuồng trượt.

Giật mình tình huống không đúng thời điểm, Bành Chí Điên, Cốc Ái La thực lực đã trượt xuống đến Linh Bộc cảnh trở xuống, một đám người nương tay chân nhũn ra bị một lưới thành cầm, toàn bộ bắt sống.

Sáng sớm hôm sau, hai chi đội ngũ trở về sơn môn.

Bành Chí Điên chính thức thoát ly Phong Thần liên minh, tuyên bố tông môn trên dưới trở thành Thần Châm tông phụ thuộc tông môn;

Cốc Ái La tuyên bố tông môn trên dưới trở thành Tỳ Hưu môn phụ thuộc tông môn.

Lục Nhất, Lục Nhị phụ trách ra mặt, thị sát và tiếp nhận hai đại tông môn bảo khố;

Một nhóm khôi lỗi thợ mỏ tiến vào chiếm giữ Phong Thần tông cùng hư không điện cao cấp quặng mỏ.

Thiên Ngục tông lại vào tay hai tòa có giá trị không nhỏ cao cấp quặng mỏ.

Chỉ là một cử động kia lập tức kinh động hai người phía sau thập ngũ trọng thiên liên minh, cùng thập tứ trọng thiên liên minh...

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.