Chương 2456: Đốt tiền đại trận

Chương 2456: Đốt tiền đại trận

Tầng mười hai, lớn nhất mấy cái cự đầu, nguyên bản là Truy Phong liên minh dưới trướng khống chế Phong Thần tông, cùng thập tứ trọng thiên liên minh dưới cờ hư không điện, sau đó mới là theo tầng mười một phi thăng lên đến Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông.

Những này nắm giữ Linh Hà cảnh hộ tông đại trận cỡ lớn tông môn, có thể nói là tạo thế chân vạc tại tầng mười hai, không xâm phạm lẫn nhau, không liên quan tới nhau.

Thế nhưng là theo gió thần tông, hư không điện thần phục, tầng mười hai lập tức liền biến thành tầng mười một thế lực một nhà độc đại, đối với tầng mười hai ảnh hưởng cùng khống chế gấp bội tăng lên, bây giờ cơ hồ khống chế 37 tòa tông môn bảo địa, dính đến tầng mười hai đông tây nam bắc.

Thiên Ngục sở thôi động Thiên Ngục tông đối với tầng mười hai khống chế.

Nhưng là Tề Tri Lễ bên này cũng không tính kết thúc như vậy, mà là ngay lập tức hướng tầng mười ba trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới bố trí một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Cử động lần này có thể nói là cực kỳ to gan cùng hành động mạo hiểm...

Nhưng là theo thập ngũ trọng thiên, thập tứ trọng thiên đội ngũ nhanh chóng giáng lâm tầng mười hai, Tề Tri Lễ phen này thao tác, thuận lợi cầm xuống hai chi hai mươi người quy mô Linh Hà cảnh đội ngũ.

Hết thảy 40 vị Linh Hà cảnh cường giả bị Thiên Ngục sở vây ở trong trận, không thể không lấy mất đi tự do thần phục đại giới đổi lấy tính mạng của mình.

Cùng lúc đó...

Thiên Ngục tông tại thập tứ trọng thiên, thập ngũ trọng thiên nhân viên nhanh chóng xuất thủ, phối hợp nội tuyến cầm xuống từng cái rắn mất đầu tông môn, mở rộng tại thập tứ trọng thiên, thập ngũ trọng thiên lực ảnh hưởng.

Tài nguyên tăng lên rất nhiều!

Trong đó ba cái tông môn trong bảo khố vậy mà trữ hàng không ít cao cấp vật liệu, nguyên lai tài nguyên lỗ hổng, rốt cục bởi vì nhóm này tông môn bảo khố nội tình gia nhập, rốt cục bị chắn.

Trái lại hai đại liên minh, tại Thiên Ngục sở luân phiên thao tác xuống sụp đổ, mất đi uy hiếp.

Trận Pháp điện rốt cục bắt đầu chính thức vào tay!

Lục Hàn Nguyệt toàn tâm toàn ý bế quan, thử nghiệm xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Suy đi nghĩ lại, tòa thứ nhất Linh Hải cảnh hộ tông đại trận địa điểm thả tại tầng thứ mười bảy thiên, thả tại Ngọc Hải Minh.

Để bảo đảm hết thảy thuận lợi, Lục Phàm mang ba vị phu nhân, một nhóm chiến đấu khôi lỗi, vào ở Ngọc Hải Minh!

Từng tòa pháp trận, che chở lấy Ngọc Hải Minh nội bộ chân thực động tĩnh.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Xuân đi thu đến.

Hơn nửa năm thời gian trôi qua.

Dưới sự dẫn dắt của Lục Hàn Nguyệt, mấy ngàn Trận Pháp sư liên thủ, tòa thứ nhất Linh Hải cảnh hộ tông đại trận chính thức làm xong.

Bốn tòa cỡ lớn huyễn trận, phong tỏa Ngọc Hải Minh phương viên mười vạn dặm, cho Linh Hải cảnh hộ tông đại trận sáng tạo khởi động cơ hội, vì Lục Hàn Nguyệt sưu tập trực tiếp tình báo.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân hiện thân quan sát.

Theo từng đạo thô to tinh thuần thiên địa linh lực thác nước phóng lên tận trời, toàn bộ Ngọc Hải Minh bốn phương tám hướng dâng lên 108 đạo thiên địa linh lực thác nước.

Khủng bố thiên địa linh lực mênh mông như biển, làm cho cả Ngọc Hải Minh trên dưới toàn bộ phảng phất đặt mình vào đại dương mênh mông.

Từng tầng từng tầng ma trận thức kết giới hàng rào, như là tổ ong trùng điệp xen lẫn, hình thành hàng rào ma trận, sau đó trùng điệp đan dệt ra đi, bao phủ Ngọc Hải Minh bốn phương tám hướng.

Nếu như nói trước đó hộ tông đại trận là một tầng phòng ngự hàng rào...

Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, chính là từ vô số phòng ngự hàng rào giăng khắp nơi tạo thành, dù cho một tầng bị kích phá, đằng sau còn có rất nhiều tầng.

Mênh mông thiên địa linh lực tràn ngập Ngọc Hải Minh trong ngoài.

Hư không bị cắt thành vô số khối!

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhìn thật cẩn thận.

"Thật là lợi hại!"

"Tất cả hư không, bị chia nhỏ vì vô số cái nhỏ bé không gian."

"Bất cứ địch nhân nào tiến đến, ngay lập tức liền sẽ lọt vào cắt, cho dù có mấy chục vạn người tiến công, cũng sẽ bị nhanh chóng phân hoá, tiêu diệt từng bộ phận."

"Những này phòng ngự hàng rào, chính xác hơn một điểm, hẳn là phòng ngự không gian, là bất luận một vị nào Linh Hà cảnh cường giả cũng không thể công phá được."

Lục Hàn Nguyệt thanh âm theo bên cạnh vang lên, mười phần phấn chấn cùng kích động:

"Đúng thế."

"Đây là nữ nhi dung hợp ba loại Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, tập ba nhà sở trưởng cải tạo đi ra hoàn toàn mới hộ tông đại trận, chẳng những phòng ngự hàng rào rất mạnh, mà lại có phần hoá phân cắt suy yếu địch quần hỏa lực hiệu quả, cuối cùng chính là chúng ta chữa trị năng lực... Bất kỳ một cái nào phòng ngự không gian bị phá hủy, đều có thể ngay lập tức bị hoán đổi đến hậu phương, thông qua tiêu hao đại trận lực lượng nhanh chóng chữa trị."

Lục Hàn Nguyệt rất là đắc ý cùng phụ mẫu biểu hiện ra chính mình hai năm này thời gian thành quả.

"Cha, mẹ, các ngươi có thể thử một chút hộ tông đại trận phòng ngự không gian cường độ. ."

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, liền xem như ba lượng vị Linh Hải cảnh cường giả vào trận, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lục Hàn Nguyệt đối với chính mình thành quả phi thường tự tin.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liếc nhau, không chút do dự cùng nhau thôi động kim châm sáo trang...

Hai mươi cây kim châm lôi cuốn 20,000 ngàn tỷ lực phá hoại, hung hăng xung kích gần nhất phòng ngự không gian...

Tại tiếp xúc tầng thứ nhất phòng ngự hàng rào thời điểm, lại có một loại đụng vào trên miếng sắt cảm giác.

Tất cả kim châm, thế công như trâu đất xuống biển.

Phòng ngự không gian cũng chỉ là có chút ảm đạm một chút, sau đó khôi phục như thường.

Lục Phàm bốn người mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên.

20,000 ngàn tỷ lực phá hoại, đây đã là Linh Hà cảnh thâm niên cường giả trần nhà thế công, nếu như đơn nhất phòng ngự không gian liền có như thế khủng bố phòng ngự cường độ, toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận phòng ngự cường độ, cũng quá khủng bố.

"Hàn Nguyệt, chú ý thiên địa linh lực tiêu hao tình huống."

Lục Phàm một bên căn dặn Lục Hàn Nguyệt, một bên mệnh lệnh đã sớm súc thế chuẩn bị kỹ càng phương đội, theo tông môn nội bộ đối với đại trận khởi xướng tiến công...

Tất cả mọi người, trước mắt thuần một sắc thi pháp là:

Liệt Thiên trảm!

Huyền Vũ thuật!

Linh Bộc thủ đoạn! Cùng công kích bảo vật.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng thời cầm ra kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc tổ hợp, đồng thời phối hợp Huyền Vũ thuật, lôi đình thác nước lôi thương, lực sát thương nhất cử vượt qua 16 triệu tỷ!

Hơn ngàn người đoàn đội, bạo phát đi ra lực phá hoại càng thêm khả quan...

Toàn bộ trong đại trận, muôn màu muôn vẻ.

Nhưng là từ bên ngoài nhìn, tất cả mọi thứ âm thanh ánh sáng uy áp khí thế đều bị đại trận trấn áp phong tỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Thẳng đến đại lượng công kích mang đến chấn động, đại địa chấn động!

Mấy chục phòng ngự không gian tiếp nhận tập kích về sau nhanh chóng ảm đạm đi.

Nhưng là ở bên trong đại trận, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông.

Một đám Linh Bộc cảnh cường giả cùng mấy cái Linh Hà cảnh cường giả, nghĩ rung chuyển Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, thấy thế nào đều là kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình.

Tiếp tục mấy vòng công kích, Lục Phàm bọn người chậm rãi ngừng bắn...

Lục Hàn Nguyệt bên này quan sát sau một lúc nói:

Cha

"Hộ tông đại trận thiên địa linh lực tiêu hao tốc độ kinh người!"

"Chúng ta tại sơn môn bố trí mười tám tòa thiên tệ kho, hết thảy cất giữ mười tám ức thiên tệ, bây giờ đã tiêu hao một phần ba..."

"..."

Không ít người nghe tới số liệu này, tê cả da đầu!

Mấy hơi thở liền thiêu hủy sáu trăm triệu thiên tệ! !

Một cái trung trọng thiên cỡ lớn tông môn, đoán chừng là gánh không được mấy hơi thở, chí ít trữ hàng thiên tệ không có bực này quy mô.

Lục Phàm cũng là quất thẳng tới khí lạnh.

Thiên Ngục tông nội tình không sai, nhưng là vì chế tạo toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, cơ hồ móc sạch vốn liếng, bây giờ cũng là nghèo rớt mùng tơi cực kì, trong sổ sách chỉ còn lại chỉ là mấy tỉ thiên tệ mà thôi...

Chiếu toà này hộ tông đại trận đốt tiền tốc độ, nếu như không có đầy đủ tuế nguyệt tích lũy, đại trận tự thân trữ hàng không có bao nhiêu thiên địa linh lực, thuần dựa vào thiên tệ chèo chống, căn bản cũng không khả năng kiên trì thời gian quá dài.

Đây là không may a..