Chương 2457: Đặt chân thập thất trọng thiên

Chương 2457: Đặt chân thập thất trọng thiên

"Hàn Nguyệt."

"Không phải dưới trạng thái chiến đấu, thiên địa linh lực hao tổn tình huống như thế nào?"

Lục Phàm truy vấn Lục Hàn Nguyệt.

Hắn nhớ kỹ bất luận cái gì hộ tông đại trận chỉ cần mở ra, liền sẽ đại lượng thiêu đốt thiên địa linh lực, nếu như bình thường mở ra trạng thái, như cũ phi thường đốt tiền, thứ này ý nghĩa cũng không phải là rất lớn, sẽ rất gân gà.

Lục Hàn Nguyệt tự nhiên biết lão cha lo âu, mặt giãn ra cười nói:

"Toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thông thường tiêu hao, là chúng ta Linh Hà cảnh hộ tông đại trận bình thường hao tổn ba lần! Mặc dù rất nhiều, nhưng hẳn là có thể tiếp nhận."

"Chỉ là ba lần? Ngươi xác định?"

Lục Phàm không dám tin.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời lộ ra không thể tưởng tượng nổi chấn kinh biểu lộ:

"Hàn Nguyệt."

"Linh Bộc cảnh hộ tông đại trận hao tổn, đại khái chỉ có Linh Hà cảnh hộ tông đại trận một phần mười... Càng là đẳng cấp cao hộ tông đại trận, đối với thiên địa linh lực nhu cầu càng lớn, cơ hồ đều là hơn gấp mười lần tăng trưởng! Nhất là Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, tụ tập cường đại như vậy phòng ngự hiệu quả, ngươi làm sao có thể đem hao tổn khống chế đến Linh Hà cảnh hộ tông đại trận ba lần?"

"Nữ nhi đã sớm cân nhắc qua, càng là đẳng cấp cao hộ tông đại trận, hao tổn càng lớn, cho nên tại hai năm trước, tìm hiểu thấu đáo ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tất cả nguyên bộ pháp trận về sau, đối với bên trong một chút không tất yếu pháp trận tiến hành tinh giản, đồng thời đối với một chút khớp nối đầu mối xung đột, dễ dàng tạo thành thiên địa linh lực hao tổn trận văn tiến hành điều chỉnh."

Lục Hàn Nguyệt đã tiến vào Trận Pháp điện điện chủ nhân vật trạng thái, cẩn thận giải thích nói: "Nữ nhi cũng biết, loại này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận nếu như không cực lực áp chế năng lượng tiết ra ngoài cùng xói mòn, một lần đại chiến liền có thể phá hủy đi chúng ta Thiên Ngục tông trăm ngàn năm nội tình, mà chúng ta Thiên Ngục tông hiện tại tổng cộng cũng liền hơn một trăm năm nội tình... Cho nên... Ta tại từng cái phương diện, dốc hết toàn lực tiến hành cải tạo."

"Hiệu quả cũng không tệ lắm."

"Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, kỳ thật đều là các loại đại trận điệp gia đi ra, mỗi một tòa đại trận cơ hồ đều sẽ xuất hiện thiên địa linh lực tiết ra ngoài cùng hao tổn tình huống."

"Cho nên chỉ cần đem mỗi một tòa pháp trận nghiêm túc xử lý tốt, có thể tiết kiệm đại lượng thiên địa linh lực..."

"Càng là đẳng cấp cao hộ tông đại trận, tiết kiệm đi ra lực lượng thì càng nhiều."

"Mặt khác!"

"Nữ nhi đặc biệt tại tòa đại trận này bên ngoài tạo dựng mười hai toà hấp thụ xói mòn thiên địa linh lực pháp trận, có thể đem những này chưa từng hao tổn phát ra giữa thiên địa thiên địa linh lực một lần nữa thu thập để dành, đưa vào đại trận, cho nên, vô số lần tăng thu giảm chi, đại khái làm được hiện tại trạng thái."

Lục Hàn Nguyệt hết sức hài lòng kiệt tác của mình:

"Lấy toà này hoàn toàn mới Linh Hải cảnh hộ tông đại trận trạng thái, tại không chịu đến công kích dưới tình huống, 100 triệu thiên tệ, hẳn là có thể để chúng ta dễ dàng chèo chống vượt qua ba ngày ba đêm."

Vừa dứt lời, chung quanh vang lên vỗ tay lớn tiếng khen hay thanh âm:

"Hàn Nguyệt điện chủ lợi hại!"

"Bội phục!"

"Hàn Nguyệt tiểu thư uy vũ!"

"Không hổ là chúng ta Thiên Ngục tông đệ nhất trận pháp đại sư!"

"Quá lợi hại!"

Lục Hàn Nguyệt rốt cục có chút ngượng ngùng, nhìn về phía Lục Phàm, chờ đợi phụ thân đánh giá.

Lục Phàm cười giơ ngón tay cái lên:

"Lấy ngươi làm vinh!"

Lục Hàn Nguyệt phân phó Trận Pháp điện tất cả nhân viên tiếp tục thu thập hộ tông đại trận các phương diện thực chiến phản hồi, chính mình đi theo phụ thân đi vào tông môn chủ điện.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân thần giao cách cảm, triển khai kết giới nói:

"Hàn Nguyệt, ngươi thế nhưng là có cái gì sự tình khác muốn nói với chúng ta?"

"Nữ nhi biết, ta tông 《 Hóa Linh Chi Độc 》 kỳ thật rất lợi hại, cho nên, tại cải tạo pháp trận thời điểm, cũng đem hóa linh chi độc cân nhắc đi vào, ở bên trong đơn độc bố trí tám tòa cỡ nhỏ pháp trận, bên trong phong tồn đại lượng hóa linh chi độc."

"..."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Hóa linh chi độc, đích xác từng là chúng ta lợi khí, có thể dùng tới đối phó Linh Hà cảnh trở xuống địch nhân, nhưng là đối với Linh Hà cảnh, Linh Hải cảnh không chỗ hữu dụng."

"Nhưng là Linh Hà cảnh cùng Linh Hải cảnh dù sao số lượng thưa thớt..." Lục Hàn Nguyệt nói ra chính mình tưởng tượng: "Toàn bộ thập thất trọng thiên, Linh Hà cảnh cường giả số lượng không đến hai trăm người, Linh Hải cảnh trước mắt chỉ có hai vị, dù cho những người này toàn bộ liên hợp lại tiến công chúng ta hộ tông đại trận, chúng ta cũng có thể chèo chống thời gian rất lâu, ra sức bảo vệ tông môn không mất."

"..."

"Nhưng là Linh Bộc cảnh cường giả số lượng một khi bên trên quy mô, còn là sẽ đối với chúng ta cấu thành uy hiếp, thậm chí đại lượng tiêu hao chúng ta hộ tông đại trận thiên địa linh lực, tiêu hao chúng ta thiên tệ."

"Nữ nhi ý tứ là, dùng hóa linh chi độc làm chúng ta một trong những hậu chiêu, tại bọn hắn đối với hộ tông đại trận xuất thủ thời điểm, toàn diện khởi động hóa linh chi độc, phá hủy cơ số địch nhân lớn nhất, trên diện rộng giảm bớt hộ tông đại trận áp lực! Đã có thể tiết kiệm chúng ta lực lượng, cũng có thể, để chúng ta có cơ hội nghịch chuyển thế cục."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhìn nhau cười một tiếng, nhao nhao gật đầu:

Tốt

"Hàn Nguyệt ngươi hiện tại càng ngày càng có một mình đảm đương một phía năng lực."

"Chúng ta đều rất vui mừng."

"Bây giờ đại trận đã trúc lao, Ngọc Hải Minh sẽ thành chúng ta chống lại càng cao trọng thiên địch nhân một đạo hữu lực bình chướng, ngươi cũng nên thật tốt buông lỏng một đoạn thời gian, chuẩn bị bế quan tu luyện, đắp lên cơ sở pháp tắc, xung kích cao hơn tu vi cảnh giới."

Lục Phàm căn dặn Lục Hàn Nguyệt.

Cái sau lắc đầu:

"Nữ nhi còn là thích trận pháp nhiều hơn tu luyện thuật thức."

"Nữ nhi đã nghĩ tới, có đại ca nhị tỷ ở phương diện này trợ giúp cha mẹ, nữ nhi toàn tâm toàn ý nghiên cứu pháp trận là được, tương lai, nữ nhi còn muốn sáng tạo ra càng nhiều càng mạnh pháp trận! Đến nỗi nữ nhi bản thân, chuẩn bị chế tạo một chiếc Vân Mộng chiến thuyền làm chính mình tọa giá... Chỉ cần bố trí đầy đủ chiến đấu khôi lỗi, nơi nào đều có thể đi đến, không phải có một mình đảm đương một phía chiến lực?"

"..."

Nghe Lục Hàn Nguyệt nói đến đây, Lục Phàm biết, nữ nhi kỳ thật đã có rõ ràng hơn cùng toàn diện quy hoạch, chính mình cũng liền không còn can thiệp:

"Tốt a."

"Có bất kỳ cần, tùy thời cùng cha giảng, cùng ngươi Tề thúc giảng!"

"Liền xông ngươi vì Thiên Ngục tông chế tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, chế tạo mấy chiếc Vân Mộng chiến thuyền đều không có vấn đề! Ngươi cứ việc buông tay buông chân đi làm."

Lục Phàm vung tay lên, đối với Lục Hàn Nguyệt cưng chiều để ba vị phu nhân cùng nhau mỉm cười.

Nửa ngày qua đi, Ngọc Hải Minh trên không hộ tông đại trận chậm rãi tiêu tán;

Ngay sau đó phụ cận càng nhiều huyễn trận lần lượt huỷ bỏ, trở về hình dáng ban đầu.

Ngọc Hải Minh bốn phía, Thiên Ngục tông tinh nhuệ lần lượt rút lui.

Thiên Ngục tông tại Ngọc Hải Minh chế tạo ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tin tức, cùng thí nghiệm đại trận động tĩnh, không có bị ngoại giới bất kỳ thế lực nào cùng cá nhân chú ý tới.

Gió êm sóng lặng.

Thế lực khắp nơi không biết, thập thất trọng thiên tại một ngày này đã có một tôn trầm mặc thâm bất khả trắc cự thú, nó tại thập thất trọng thiên cắm rễ càng sâu, càng ổn, hùng ngồi giữa thiên địa, ẩn tàng trong bóng đêm, chậm rãi mở ra ánh mắt của mình chú ý hết thảy, làm tốt mở rộng chuẩn bị..