Chương 2458: Vây quanh Sơn Quỷ phái

Chương 2458: Vây quanh Sơn Quỷ phái

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tại thập thất trọng thiên đã sớm an tĩnh lại, không có lại tiếp tục tại thập thất trọng thiên nháo sự chém giết, nhưng là đối với Hắc Hồ bang Long Tượng điện Hư Không tinh thạch khai thác tiến độ, một mực phi thường chú ý.

Thời gian ba năm, Long Tượng điện Hư Không tinh thạch cự mỏ liền đã bị khai thác đến sạch sẽ, tất cả Hư Không tinh thạch bị chia năm năm phối áp giải tiến vào cao trọng thiên.

Lục Phàm mặc dù nóng mắt, nhưng biết rõ được nhóm này tài nguyên không phải mình có thể nhúng chàm được, cuối cùng trơ mắt nhìn xem nhóm này có giá trị không nhỏ Long Tượng nhất tộc tài nguyên bị hai đại liên minh chia cắt, sau đó bắt đầu tìm hiểu Sơn Quỷ phái phải chăng có rời đi thập thất trọng thiên dự định.

Long Tượng điện có giá trị nhất tài nguyên đã bị khai thác, nhưng là Long Tượng điện là một cái rất không tệ tiểu thế giới, thiên địa linh lực nồng đậm, mà lại có mười hai toà thiên tài địa bảo dược viên, thích hợp trồng trọt thiên tài địa bảo, đồng thời, tại Long Tượng điện hết thảy còn có vượt qua hơn một trăm tòa to to nhỏ nhỏ đẳng cấp cao quặng mỏ.

Nếu như có thể đem Long Tượng điện nắm giữ tới, tương đương với một hơi thu hoạch đến đại lượng đẳng cấp cao quặng mỏ tài nguyên, thực hiện tông môn nội tình nhanh chóng tích lũy.

Theo Lục Phàm...

Những này loại hình khác nhau đẳng cấp cao quặng mỏ, hắn tổng giá trị cũng không thể so Hư Không tinh thạch hố to kém, có thể đối với Thiên Ngục tông mang đến càng lớn trợ giúp.

Chí ít có thể dễ dàng gánh vác lên Ngọc Hải Minh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tiêu hao.

Nói thật, Lục Phàm mười phần nóng mắt!

Bởi vì đây cũng là trước mắt hắn đã biết có cơ hội vào tay, đồng thời có thể nhanh chóng cho Thiên Ngục tông mang đến chỗ tốt to lớn cơ hội.

Thủ hộ Long Tượng điện Hư Không tinh thạch cự mỏ hai vị Linh Hải cảnh đại năng nhiệm vụ kỳ đầy, mang tất cả Hư Không tinh thạch rời đi thập thất trọng thiên...

Thập thất trọng thiên lại không Linh Hải cảnh đại năng.

Chiếm cứ Hắc Hồ bang tông môn bảo địa Sơn Quỷ phái, cũng sau đó không lâu, điều một nhóm người, mang một chi vượt qua 2,000 người đội ngũ phi thăng rời đi thập thất trọng thiên, chỉ để lại đại khái ba ngàn người đội ngũ, tiếp tục đóng giữ tại Long Tượng điện bên này.

Sơn Quỷ phái cùng Ma Tôn liên minh đều biết bên trong Long Tượng điện giá trị thặng dư, cũng không hề từ bỏ ý tứ.

Tề Tri Lễ cơ hồ là tại nhóm nhân mã này phi thăng rời đi ngày thứ hai, liền liên hệ với Lục Phàm, đưa ra Thiên Ngục sở bên này phương án:

"Đại nhân!"

"Sơn Quỷ phái bên kia Linh Hà cảnh cường giả trốn đi ba mươi lăm người, Linh Bộc cảnh cường giả trốn đi 2,000 người, trước mắt lưu thủ tại thập thất trọng thiên binh lực cũng chỉ có mười lăm cái... Linh Bộc cảnh tu vi ba ngàn người."

"Cơ hội của chúng ta tới rồi!"

"..."

Khẩu khí thật lớn.

Mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả tọa trấn sơn môn, tại thập thất trọng thiên tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay quái vật khổng lồ, càng không nói đến hắn tông môn còn có 3,000 Linh Bộc cảnh cường giả.

Bây giờ loại này quy mô tông môn, đã không bị Tề Tri Lễ để vào mắt.

Lục Phàm trầm ngâm một lát về sau nói:

"Long Tượng điện, trên nguyên tắc đến nói, vẫn như cũ là thuộc về Ma Tôn liên minh dưới cờ Sơn Quỷ phái địa bàn, chúng ta tùy tiện xuất thủ, có rất lớn xác suất trực diện Ma Tôn liên minh, dẫn tới Ma Tôn liên minh chú ý."

"Nếu vì một điểm quặng mỏ liền cùng Ma Tôn liên minh đối lập, dù chỉ là dẫn tới Ma Tôn liên minh đối với sự thăm dò của chúng ta, đều đã rất không có lời."

"Đại nhân nói đúng." Tề Tri Lễ bên này tự nhiên biết nặng nhẹ, nhẫn nại tính tình nói: "Thuộc hạ bên này, quyết định phân hai cái trình tự đi, trước cầm xuống Sơn Quỷ phái, Long Tượng điện phụ cận những cái kia bị bọn hắn liệt vào cứ điểm phổ thông tông môn bảo địa... Thăm dò Ma Tôn liên minh phương diện, thăm dò xuống Sơn Quỷ phái phản ứng."

"Sơn Quỷ phái không có khả năng bởi vì trung trọng thiên một cái bình thường tông môn bảo địa được mất, đi cùng Ma Tôn liên minh báo cáo, đây là vô năng biểu hiện... Chúng ta có thể thông qua Sơn Quỷ phái phản ứng, khống chế tiết tấu, dần dần tằm Thực Sơn quỷ phái tại thập thất trọng thiên lực lượng."

Tề Tri Lễ kế hoạch để Lục Phàm hai mắt tỏa sáng.

Không sai!

Ma Tôn liên minh đối với thập thất trọng thiên chú ý, chủ yếu nhất là Hư Không tinh thạch cự mỏ, bây giờ nhiều lắm sẽ đối với Long Tượng điện sinh ra một chút chú ý, đến nỗi xung quanh tông môn bảo địa, hẳn là không có hứng thú.

Sơn Quỷ phái trước đó tại hai đại siêu cấp liên minh uy hiếp dưới sự trợ giúp, nhẹ nhõm khống chế trong phạm vi mười mấy vạn dặm tám tòa tông môn bảo địa, chỉ an bài hơn trăm người đóng giữ, xung quanh tông môn tơ hào không phạm.

Bây giờ...

Sơn Quỷ phái đích thật là thời điểm đem những tông môn này bảo địa đều giao ra.

Bất quá Lục Phàm vẫn còn có chút lo lắng, nhắc nhở Tề Tri Lễ nói:

"Phụ trách hành động nhân viên, lấy cái gì danh nghĩa xuất thủ?"

Tề Tri Lễ hiểu ý cười nói: "Thuộc hạ đương nhiên sẽ không để cho người một nhà xuất thủ! Lần này xuất thủ đều là chúng ta theo thập tứ trọng thiên, thập ngũ trọng thiên thu phục những cái kia phụ thuộc tông môn, bọn hắn cũng không biết Thiên Ngục tông tồn tại, chỉ biết hiệu trung Thần Châm tông cùng Tỳ Hưu môn, bọn hắn thậm chí không biết thập thất trọng thiên tông môn nội tình, để những người này xuất thủ, cho dù xảy ra vấn đề, cũng có thể bỏ xe bảo suất, không đến mức ảnh hưởng đến chúng ta đại cục."

Thiên Ngục sở phương diện đích xác làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Được

Lục Phàm gật đầu:

"Đã đều đã chuẩn bị kỹ càng."

"Vậy liền hành động đứng lên đi."

"Thừa dịp thập thất trọng thiên các đại tông môn còn không có bắt đầu sinh ra ý nghĩ."

"Thừa dịp Sơn Quỷ phái tại tám cái tông môn bảo địa cứ điểm chưa rút lui, trước gạt bỏ rơi cái này một nhóm người, tằm Thực Sơn quỷ phái tại thập thất trọng thiên lực lượng."

Vâng

Tề Tri Lễ bên kia rất nhanh liền thu xếp xuống dưới.

Từng đạo mệnh lệnh truyền đạt.

Theo tầng mười hai đến thập ngũ trọng thiên, từng cái phụ thuộc tông môn khai bắt đầu điều binh khiển tướng.

Hơn ngàn người quy mô tông môn đội ngũ, không hẹn mà cùng bắt đầu phi thăng, tiến về thập thất trọng thiên! Thanh thế không nhỏ.

Thiên Ngục sở đã khống chế nhiều cái trọng thiên thế cục, thông qua thập thất trọng thiên Long Tượng điện sự kiện, đối với Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh bạo lộ ra phụ thuộc tông môn tình huống hiểu phi thường tỉ mỉ.

Từng đám nhân mã đặc biệt tránh đi những này phụ thuộc tông môn tai mắt, tránh đi Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh xúc giác, tại ngày thứ hai tiến vào thập thất trọng thiên.

Thập thất trọng thiên bên này, Thiên Ngục tông khống chế cùng ảnh hưởng cũng đã không nhỏ.

Lấy Ngọc Hải Minh, tám mặt phong làm trung tâm, tại thập thất trọng thiên chiếm cứ vài chục tòa tông môn bảo địa, có mấy vạn Linh Bộc cảnh tu vi tinh nhuệ tại thay Thiên Ngục tông làm việc.

Đến từ cái khác phụ thuộc tông môn nhóm người này tiến vào thập thất trọng thiên về sau, trọn vẹn mười lăm cái tông môn, theo bốn phương tám hướng, đối với Sơn Quỷ phái Long Tượng điện xung quanh tám cái cứ điểm triển khai tập kích!

Những này cứ điểm, cơ hồ đều có 150 người quy mô Linh Bộc cảnh cường giả tọa trấn...

Trong đó bốn cái cứ điểm thậm chí an bài một vị Linh Hà cảnh cường giả thống soái!

Không có tình báo!

Không có pháp trận!

Không có đủ nhân thủ dưới tình huống, tám cái cứ điểm ở vào tuyệt đối thế yếu trạng thái, một ngụm liền bị Thiên Ngục tông cắn nát yết hầu —— dưới sự an bài của Thiên Ngục sở, tám cái cứ điểm không có bất luận cái gì sức phản kháng, tại chỗ trấn áp.

1,200 Linh Bộc cảnh, bốn vị Linh Hà cảnh cường giả, toàn bộ chết bất đắc kỳ tử.

Sơn Quỷ phái bên kia nhận được tin tức thời điểm, tông môn chỉ còn lại 1,800 người cùng mười một vị Linh Hà cảnh cường giả.

Tông môn thần hồn nát thần tính.

Ngay lập tức đem tất cả tại Long Tượng điện cùng người bên ngoài viên thu nạp.

Sơn Quỷ phái một bên an bài sứ giả cùng tám cái cứ điểm chủ nhân mới gặp mặt, chất vấn đối phương mục đích, một bên tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu..