Chương 2459: Trước khốn lại nói

Chương 2459: Trước khốn lại nói

"Các ngươi đều là người nào?"

"Vì cái gì đối với chúng ta Sơn Quỷ phái phụ thuộc tông môn hạ thủ?"

"Có biết hay không thân phận của chúng ta?"

"Lại dám diệt chúng ta tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ toàn bộ trưởng lão cùng đệ tử! Các ngươi thật to gan!"

Sơn Quỷ phái phương diện giận tím mặt.

Một hơi hao tổn một ngàn tinh nhuệ, đổi bất kỳ một cái nào tông môn đều chịu không được.

Sơn Quỷ phái tại thập cửu trọng thiên tông môn chủ phong, đã tổ chức hội nghị khẩn cấp, từ tông chủ tự mình dẫn đội, suất lĩnh lấy mới từ phía dưới trở về 35 vị Linh Hà cảnh cường giả, làm tốt giáng lâm thập thất trọng thiên chuẩn bị, dự định phải tìm về bãi.

Nhưng mà...

Cái này tám cái tông môn đối với Sơn Quỷ phái uy hiếp đe dọa mắt điếc tai ngơ, ngược lại là một bộ rất cường ngạnh tư thái:

"Chỉ là một cái trung trọng thiên tông môn... Nếu không phải nhìn ở trên mặt mũi của Ma Tôn liên minh, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi có tư cách sống đến bây giờ?"

"Thập thất trọng thiên tông môn bảo địa, là các ngươi tùy tiện an bài trên dưới một trăm người liền có thể chiếm hố?"

"Cho các ngươi thời gian rút..."

"Chính các ngươi cho thể diện mà không cần!"

"Sơn Quỷ phái các ngươi tông môn không có Linh Hải cảnh đại năng... Đừng chỉnh giống như có thể tại trung trọng thiên đi ngang bộ dáng, các ngươi không ngại tè dầm thật tốt chiếu mình một cái, nhìn xem mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng."

Bát đại tông môn cho Sơn Quỷ phái đáp lại đều tương đương không nể mặt mũi.

Sứ giả bị đuổi đi!

Sơn Quỷ phái mặt mũi cũng bị xé thành máu me đầm đìa.

Thập cửu trọng thiên bên kia, Sơn Quỷ phái tông chủ Lý Ngôi khí đến một Phật xuất thế hai Phật thăng thiên.

Hắn lúc nào nhận qua loại này khí?

Bị một đám không biết lai lịch ra sao môn phái nhỏ cưỡi mặt chuyển vận?

Tai mắt của hắn đã tra xét...

Những người này đến từ cái khác trung trọng thiên, tựa hồ mỗi một cái tông môn bảo địa cũng liền hơn một ngàn hào người, bởi vì tông môn bảo địa số lượng không đủ phân phối, chỉ có thể lâm thời đem một vài động thiên phúc địa cũng nộp ra.

Tiếp cận 20,000 người chen tại tám tòa tông môn bảo địa cùng một chút bên trong động thiên phúc địa, nhìn qua chính là năm bè bảy mảng!

Lý Ngôi nhất định phải vì chết trận tại thập thất trọng thiên hơn một ngàn trưởng lão đệ tử báo thù rửa hận!

Đồng thời!

Hắn cũng nhất định phải vì còn lại đóng giữ tại thập thất trọng thiên người sân ga, trợ giúp bọn hắn tiếp tục giữ vững Long Tượng điện!

Sơn Quỷ phái tinh nhuệ ra hết!

Hơn hai ngàn Linh Bộc cảnh cường giả, hơn bốn nghìn Linh Trận cảnh cao thủ, trùng trùng điệp điệp, tốc độ cao nhất nhào về phía thập thất trọng thiên.

Nhưng mà...

Người ở nửa đường, liền nghe tới thập cửu trọng thiên sơn môn chủ phong bên này truyền đến tin dữ!

Tám đầu Linh Hà cảnh Tinh quái đột nhiên tập kích sơn môn chủ phong, dẫn đến trong ngoài sơn môn hơn một ngàn người mất mạng, sơn môn lưu thủ trưởng lão khẩn cấp cầu cứu.

Điệu hổ ly sơn? !

Mục tiêu của địch nhân là Sơn Quỷ phái chủ phong? !

Lý Ngôi một cái giật mình, dọa đến vội vàng hồi viên, tạm thời từ bỏ gấp rút tiếp viện thập thất trọng thiên Long Tượng điện dự định.

Trở lại chủ phong, tám đầu Tinh quái đã biến mất vô tung vô ảnh.

Nhưng là nghe sơn môn người sống sót nói, những này Tinh quái là Băng lang, toàn thân bao trùm vảy màu bạc, mang theo long mạch khí thế, nhục thân mạnh ngoại hạng, phổ thông Linh Hà cảnh bảo vật thế mà không cách nào công phá bọn chúng da.

Tám đầu Tinh quái, toàn bộ đều là như thế, toàn bộ đều là có được Linh Hà cảnh thâm niên chiến lực Tinh quái...

Để Lý Ngôi càng cảm thấy tức giận chính là, tập kích Sơn Quỷ phái chủ phong người, âm thầm an bài một nhóm người bạo phá Sơn Quỷ phái bảo khố, trong bảo khố tất cả mọi thứ, bị cướp sạch trống không.

Mấy ngàn năm nội tình trở thành người khác áo cưới.

Lưu thủ trưởng lão đều không có phát giác được.

Đợi đến Lý Ngôi phát hiện bảo khố bị cướp sạch không còn, kém chút tức hộc máu!

Sau đó Lý Ngôi lại phát hiện, sơn môn chủ phong hộ tông đại trận lại bị người phá hư đến vô cùng nghiêm trọng, muốn chữa trị, còn không bằng một lần nữa bố trí một tòa hoàn toàn mới Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa.

Lý Ngôi sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, chẳng những triệt để hủy bỏ giáng lâm thập thất trọng thiên kế hoạch, tông môn còn lại xuống tới người, nhất định phải trắng đêm không ngủ tăng cường phòng ngự —— mất đi hộ tông đại trận che chở, tông môn chính là một cái bốn phía lọt gió cái sàng, tùy tiện đến mấy cái ẩn nấp ẩn núp năng lực mạnh cao thủ, đều có thể tới lui tự nhiên.

Đối với thập thất trọng thiên, chỉ có thể yêu cầu bên kia cố thủ tông môn bảo địa, bảo vệ tốt Long Tượng điện, nơi nào đều đừng đi ra, tùy thời làm tốt mở ra hộ tông đại trận chuẩn bị.

Một trận đại chiến, bị tám đầu Linh Hà cảnh Băng lang phá hủy.

Sơn Quỷ phái tại thập thất trọng thiên trung thực xuống tới, Thiên Ngục tông tự nhiên thuận thế liền bắt đầu phát triển mạnh Long Tượng điện chung quanh tám tòa tông môn bảo địa cùng khoáng sản.

Kẻ đầu têu Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm hồi báo thời điểm suy đoán nói:

"Sơn Quỷ phái lần này, chí ít trong một năm, mơ tưởng ổn định thập cửu trọng thiên."

"Bảo khố bị cướp sạch không còn, Sơn Quỷ phái tài nguyên cái gì, tất cả đều không còn, coi như nghĩ xây dựng cùng chữa trị hộ tông đại trận, cũng là không bột đố gột nên hồ."

"Huống chi Sơn Quỷ phái lần này tổng cộng bỏ mình hơn hai ngàn người, bên trong có không ít trận pháp, luyện khí phương diện nhân tài, hiện tại Sơn Quỷ phái, chẳng những đứng trước thiếu người thiếu lương thiếu tài liệu nguy cơ, còn đem đứng trước thập cửu trọng thiên thế lực đối địch uy hiếp..."

Tề Tri Lễ cười nói:

"Sơn Quỷ phái trong ngày thường tại thập cửu trọng thiên làm mưa làm gió quen, cùng phụ cận tông môn quan hệ xử lý đến đều không được, nhất là Nhật Nguyệt liên minh mấy cái phụ thuộc tông môn, đã sớm nhìn Sơn Quỷ phái không vừa mắt... Bây giờ Sơn Quỷ phái sơn môn ra to lớn chỗ sơ suất, những tông môn này cũng không thể để Sơn Quỷ phái thuận lợi sưu tập đến chữa trị hộ tông đại trận vật liệu."

Lục Phàm mỉm cười gật đầu:

Cái này rất giống lúc trước bị Hoàng Tuyền cốc phong tỏa vận chuyển lộ tuyến Thiên Ngục tông, vật liệu đưa không đến, liền xây dựng không dậy nổi đại trận, hết thảy mọi người ngựa đều sẽ bị đóng đinh tại sơn môn chủ phong, bao quát trưởng lão, đệ tử tu luyện đều muốn đình trệ xuống tới.

"Lý Ngôi không cùng Ma Tôn liên minh bên kia cầu viện?"

"Sơn Quỷ phái tốt xấu tại thập thất trọng thiên bên kia thay Ma Tôn liên minh làm không ít chuyện, không có công lao cũng có khổ lao, Ma Tôn liên minh hẳn là sẽ không mặc kệ đi."

"Ma Tôn liên minh không phải cái gì thiện nam tín nữ, sẽ không chủ động thay Sơn Quỷ phái ra mặt giải nạn, lại nói, hiện tại chỉ cần không có người đi tiến công Sơn Quỷ phái sơn môn chủ phong, không có ai đi cướp đoạt Long Tượng điện, Sơn Quỷ phái hết thảy như thường, Ma Tôn liên minh bên kia coi như biết Sơn Quỷ phái thời gian trôi qua gian nan, cũng sẽ làm như không thấy."

Tề Tri Lễ đối với Ma Tôn liên minh nội bộ vì tư lợi, vô lợi không dậy sớm tính cách hiểu rõ thấu triệt.

Dừng một chút, Tề Tri Lễ nói bổ sung:

"Đương nhiên!"

"Thuộc hạ còn là có sắp xếp người tại thập cửu trọng thiên cùng hai mươi tầng thiên, nhìn chằm chằm Ma Tôn liên minh các đại tông môn động tĩnh, chỉ cần có bất kỳ người thử nghiệm tiếp xúc Sơn Quỷ phái, chúng ta đều có thể kịp thời nhận được tin tức, trước thời hạn làm tốt ứng đối chuẩn bị."

"Ừm, hết thảy hay là muốn lấy an toàn làm chủ."

Lục Phàm gật đầu.

Tề Tri Lễ trịnh trọng việc nói:

"Chúng ta tại Long Tượng điện bên kia tám cái phụ thuộc tông môn, trước mắt đã bắt đầu vận chuyển bình thường, cảnh báo phòng tuyến bố trí hoàn tất, đối với Sơn Quỷ phái giám sát làm được thiên la địa võng không có góc chết."

"Chỉ cần chúng ta nguyện ý, tùy thời có thể phong tỏa phiến khu vực này, cầm xuống Sơn Quỷ phái, cầm xuống Long Tượng điện."

"Không vội!"

Lục Phàm chỉ thị nói:

"Để Sơn Quỷ phái trước an ổn xuống, dù sao chỉ cần bọn hắn tài nguyên vận không ra sơn môn, vô luận theo Long Tượng điện khai thác bao nhiêu tài nguyên, đều chính là chúng ta vật trong bàn tay... Từ từ sẽ đến.".