Chương 2460: Khó chịu Lý Ngôi, Nguyệt Ma đại nhân

Chương 2460: Khó chịu Lý Ngôi, Nguyệt Ma đại nhân

Sơn Quỷ phái rất khó chịu.

Tại thập thất trọng thiên bị người một trận đánh cho tê người, giết hơn một ngàn hai trăm tinh nhuệ, bao quát bốn vị Linh Hà cảnh trưởng lão;

Thập cửu trọng thiên sơn môn chủ phong bị người công phá, phá đi hộ tông đại trận, diệt sát hơn ngàn đệ tử, thuận thế còn cướp đoạt đi trong bảo khố tất cả tài nguyên, để Sơn Quỷ phái trở nên nghèo rớt mồng tơi.

Thập cửu trọng thiên nguyên bản cùng Sơn Quỷ phái có hiềm khích tông môn cũng bắt đầu rục rịch!

Lý Ngôi tâm tình có thể nói là khó chịu tới cực điểm, không thể không trước bảo vệ nơi ở của mình, ổn định thập cửu trọng thiên thế cục.

Một bên toàn tông chuẩn bị chiến đấu!

Một bên cùng giao hảo tông môn, phụ thuộc tông môn liên hệ, để bọn hắn chuyển vận chút vật liệu chữa trị hộ tông đại trận.

Nhưng mà...

Một năm xuống tới...

Đội vận chuyển ngũ thỉnh thoảng lọt vào tập kích, luôn có một chút mấu chốt vật liệu bị không rõ thân phận địch nhân cướp đi, dẫn đến giao hảo tông môn đều trở nên giật gấu vá vai, không còn dám tùy tiện đưa tay.

Sơn Quỷ phái bị ép cùng Ma Tôn liên minh các đại lão cầu viện, khẩn cầu xuất thủ tương trợ.

Nhưng là...

Từ trước đều là cấp cứu không cứu nghèo.

Có cứu hay không gấp không nói đến, dù sao để bọn hắn móc tài nguyên là không thể nào sự tình.

Lý Ngôi vấp phải trắc trở mà về.

Nguyên nhân là bởi vì cái này thuộc về mình tông môn sự vụ, cái này sự vụ trước mắt không có bất cứ dấu vết gì biểu hiện cùng Nhật Nguyệt liên minh có quan hệ, muốn liên minh tham gia, Lý Ngôi liền muốn cầm ra đầy đủ thù lao làm đại giới.

Sơn Quỷ phái hiện tại chính là một cái nghèo bức sơn môn, Lý Ngôi hiện tại cái gì đều không bỏ ra nổi đến, chỉ có thể trông cậy vào Long Tượng điện bên kia gia tốc khai khẩn tài nguyên, đắp lên tài nguyên, đến lúc đó cùng Ma Tôn liên minh bên này đổi lấy xuất thủ hoặc là xây dựng sơn môn tài nguyên.

Sơn Quỷ phái tại thập thất trọng thiên 1,800 người, cứ như vậy tại bớt ăn bớt mặc đưa mắt không ai giúp dưới tình huống, nhọc nhằn khổ sở đào một năm mỏ!

Đắp lên ra đại lượng cao đẳng quặng thô chờ đợi hưng phấn người tới giao tiếp, kết quả lại phát sinh một kiện phi thường chuyện quỷ dị...

Long Tượng điện tựa hồ bị người xâm lấn!

Sơn Quỷ phái đắp lên ở bên trong Long Tượng điện tài nguyên, ngày thứ hai chuẩn bị muốn giao tiếp, kết quả phát hiện rỗng tuếch, một khối quặng thô đều không có còn lại.

Lý Sơn quỷ nhận được tin tức thời điểm kém chút không có mắt tối sầm lại, bên này cầm đưa tin bảo vật đối với Long Tượng điện người phụ trách dừng lại rít gào: "Các ngươi mắt mù? !"

"Long Tượng điện bây giờ là trong tay chúng ta trọng yếu nhất tài nguyên, cũng là chúng ta duy nhất cơ hội vùng lên! Các ngươi thế mà không tử thủ cửa ra vào, còn có thể để người thẩm thấu đến bên trong Long Tượng điện? ! Các ngươi nói thực ra, có phải là biển thủ!"

"Hiện tại trời cao hoàng đế xa, bản tông không quản được các ngươi đúng không? !"

Lý Ngôi thật không dám tưởng tượng, một người giữ ải vạn người không thể qua Long Tượng điện cũng có thể bị đột phá!

Bởi vì tại Long Tượng điện cửa vào bình thường an bài một đội nhân mã, bên trong Long Tượng điện, cũng sẽ an bài một đội nhân mã, bất luận kẻ nào nghĩ đơn thương độc mã tiến vào lại không bị phát hiện, dù cho đối phương là Linh Hải cảnh đại năng, đều là không thể nào làm được.

Bây giờ bên kia người phụ trách hai tay mở ra nói đồ vật không gặp...

Lý Ngôi giết người tâm đều có!

Bên này tự biết gặp rắc rối, cũng là không cách nào cãi lại.

Bởi vì một năm qua này đen hồ, Long Tượng điện không có tao ngộ qua bất luận cái gì xâm lấn tình huống, Sơn Quỷ phái 1,800 người dần dần giảm bớt thủ hộ sơn môn nhân viên quy mô, điều động càng nhiều người tiến vào Long Tượng điện khai thác cao cấp quặng thô, trong đó liền bao quát bỏ Long Tượng điện nội bộ một đội trông coi.

Vừa vặn...

Bên này người phụ trách hỏi thăm một chút đêm qua trực đội ngũ có gì dị thường.

Được đến trả lời là không có bất cứ dị thường nào.

Cái này liền kỳ quái!

Long Tượng điện bên trong chồng chất như núi quặng thô đích đích xác xác bị người chuyển đến sạch sẽ.

Lý Ngôi mắt thấy bên này hỏi không ra cái nguyên cớ, chính mình lại không có biện pháp rời đi sơn môn, đành phải liên hệ Ma Tôn liên minh một vị đại lão, cũng chính là Ma Tôn liên minh túi khôn:

"Nguyệt Ma đại nhân."

"Lý Ngôi có việc hỏi."

"Lý Tông chủ a, ngươi nói."

Bên kia thanh âm nhìn như khách khí, kì thực trong xương cốt lộ ra một cỗ lạnh lùng ngạo khí.

Lý Ngôi vội vàng đem bên trong Long Tượng điện đột phát sự kiện nói đi ra, đồng thời bao quát chính mình những năm này tao ngộ một năm một mười nói ra, sau đó khẩn cầu nói: "Cầu Nguyệt Ma đại nhân chỉ điểm sai lầm, Sơn Quỷ phái bị âm thầm địch nhân nhằm vào đến kịch liệt, lại tiếp tục như thế, tất nhiên muốn xuất hiện diệt tông chi họa."

Bên kia dừng lại một lát.

Nguyệt Ma đại nhân lạnh lùng nở nụ cười:

"Có thể đem ngươi Sơn Quỷ phái trong bảo khố đồ vật cướp sạch không còn, đồng thời đem các ngươi Long Tượng điện khai thác đại lượng quặng thô mang đi, lại không kinh động trông coi... Nói rõ đối phương người mang không gian giới chỉ, mà lại, không phải loại kia phổ thông cỡ nhỏ không gian giới chỉ, loại chuyện này truy tra ra, kỳ thật cũng dễ dàng."

Lý Ngôi sững sờ, mừng rỡ nói: "Lý Ngôi ngu dốt, mời Nguyệt Ma đại nhân chỉ điểm sai lầm."

Đần

Nguyệt Ma đại nhân nói:

"Toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, không gian giới chỉ đều là có ít."

"Nhất là không gian lớn không gian giới chỉ, ít càng thêm ít, cơ hồ đều tụ tập tại Linh Hải cảnh đại năng trong tay... Còn lại mấy cái, ngay tại những cái kia luyện khí đặc biệt lợi hại, lại tông môn nội tình thâm hậu tông môn..."

"Trong khoảng thời gian này, cũng không có Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm trung trọng thiên!"

"Như vậy vấn đề nằm ở chỗ những cái kia nội tình thâm hậu tông môn trên thân..."

"Ngươi xem một chút ngươi cùng trong này cái kia tông môn có kết oán, không ngại truy tra một chút."

Dăm ba câu, liền đem hoài nghi đối tượng khóa chặt đến số ít mấy cái tông môn trên thân.

Lý Ngôi bừng tỉnh đại ngộ:

"Nguyệt Ma đại nhân anh minh!"

Thuận không gian giới chỉ manh mối truy tra, đích thật là một con đường, Lý Ngôi rất có một loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Cấp tốc nói:

"Tại trung trọng thiên, người mang cỡ lớn không gian giới chỉ người chỉ có ba cái tông môn, một cái là Kim Khôi môn, một cái là Ngự Khí tông, còn có một cái là Long Tương cốc."

"Long Tương cốc là chính chúng ta người, sẽ không đối với ngươi Sơn Quỷ phái xuất thủ, mà lại... Bọn hắn gần nhất đang chuẩn bị phi thăng hai mươi ba trọng thiên, không gian giới chỉ là quan trọng nhất, bên trong chất đầy tài nguyên, sẽ không lưu lạc ra tầng hai mươi hai thiên."

Nguyệt Ma đại nhân lại vì Lý Ngôi giảm bớt một cái đối tượng hiềm nghi.

"Nói như vậy, đối phó ta Sơn Quỷ phái không phải Kim Khôi môn, chính là Ngự Khí tông."

"Lý Ngôi biết nên làm như thế nào."

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm sai lầm."

Đúng lúc này, Nguyệt Ma đại nhân thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Ta nghe nói, Ngự Khí tông tông chủ trong tay một viên không gian giới chỉ, tại Ngọc Hải Minh triệu hoán hành động thời điểm bí mật ban cho dưới trướng một đội đệ tử, đoạn thời gian trước một mực tại truyền thuyết, cái này mai không gian giới chỉ không phải rơi xuống chúng ta Ma Tôn liên minh trong tay, chính là rơi vào đến Nhật Nguyệt liên minh trong tay, ngươi cũng đã biết việc này?"

Lý Ngôi có chút hấp khí, suy tư một lát về sau nói: "Tựa như là từng có nghe thấy... Nói như vậy, nhằm vào ta Sơn Quỷ phái người, rất có thể là ngoài ý muốn thu hoạch được cái này mai không gian giới chỉ người."

"Cái này liền kỳ quái!"

"Đã đồ vật rơi vào Long Tượng điện, có thể ra vào Long Tượng điện người, trừ mấy vị Linh Hải cảnh đại năng, còn lại chính là ta Sơn Quỷ phái người..."

Lý Ngôi mặt lộ quẫn bách chi sắc:

Quanh đi quẩn lại, mục tiêu hoài nghi lại hình như chuyển trở về.

Hẳn là, tông môn thật xuất hiện nội gián?

Nói đến đây, Nguyệt Ma đại nhân cũng không nói nữa, kết thúc đối thoại, để Lý Ngôi chính mình đi khó chịu.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.