Chương 2461: Bắt được cá lớn

Chương 2461: Bắt được cá lớn

Tìm Nguyệt Ma đại nhân hữu dụng không?

Hữu dụng!

Dăm ba câu đích thật để Lý Ngôi có mạch suy nghĩ.

Nhưng là theo Ngự Khí tông một viên không gian giới chỉ mất Long Tượng điện, trước mắt tung tích không rõ, cũng làm cho Lý Ngôi lại đem đối tượng hoài nghi chuyển dời đến tông môn của mình đệ tử trên thân.

Bất quá Lý Ngôi đích xác rất cảm kích Nguyệt Ma đại nhân.

Bởi vì chỉ cần tìm được cái này nắm giữ không gian giới chỉ người, tỉ lệ lớn là có thể tìm được hung phạm.

Chỉ có điều...

Bây giờ hung phạm có hai vị.

Một vị là đánh vào thập cửu trọng thiên Sơn Quỷ phái sơn môn chủ phong, cướp đoạt bảo khố người;

Một vị khác là vụng trộm cướp đoạt Long Tượng điện quặng thô người.

Cái trước, có thể là thật cùng Sơn Quỷ phái có cừu oán;

Cái sau, tám chín phần mười là tông môn của mình phản nghịch —— nghĩ đến mượn không gian giới chỉ, theo tông môn phát một phen phát tài.

Lý Ngôi lúc đầu muốn truyền tin tức Long Tượng điện người phụ trách cẩn thận truy tra người này hạ xuống, tìm ra không gian giới chỉ, nhưng suy tư một lát, quyết định hay là muốn tự mình xuất thủ.

Hắn muốn tự tay đem người này bắt tới, đồng thời được đến cái này mai không gian giới chỉ, ngăn cơn sóng dữ, để Sơn Quỷ phái thoát khỏi trước mắt quẫn bách, trở về quỹ đạo.

Vào lúc ban đêm, Lý Ngôi lặng lẽ rời đi tông môn, chỉ mang hai vị trưởng lão, liền hạ thập bát trọng thiên, thẳng đến thập thất trọng thiên Long Tượng điện.

Thật tình không biết, Sơn Quỷ phái xung quanh trải rộng tai mắt.

Sơn Quỷ phái thế lực đối địch tông môn giám sát tai mắt phát hiện không được Lý Ngôi, nhưng là Thiên Ngục tông ở chỗ này bố trí nhân mã hình thành mạng lưới, nhất là ở dưới Thiên Ngục sở khiến tăng cường giám sát về sau, vào đêm giám sát cường độ cùng chiều rộng lớn hơn.

Ba người một nhóm chân trước rời đi sơn môn, Tề Tri Lễ bên kia liền thu được tin tức, ven đường từng bậc từng bậc nhân mã báo cáo Lý Ngôi bọn người động tĩnh.

"Thật lớn con cá a."

"Sơn Quỷ phái tông chủ, Lý Ngôi tự thân xuất mã."

"Đây là rốt cục cắn đến chúng ta lưu lại đầu sợi, thuận không gian giới chỉ căn này dây leo sờ một cái đến..."

Tề Tri Lễ tại Thiên Ngục sở hưng phấn đến vỗ tay bảo hay:

Nhanh

"Con cá lớn này cũng không thể để hắn chạy!"

"Lập tức tổ chức nhân mã đến thập bát trọng thiên, đem Lý Ngôi cầm xuống."

Lần trước không nguyện ý bao Sơn Quỷ phái, là bởi vì Sơn Quỷ phái thực lực không kém, mà lại dễ dàng kinh động Ma Tôn liên minh.

Bây giờ có bắt giặc trước bắt vua cơ hội, Tề Tri Lễ tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Lục Phàm nhận được tin tức, ngay lập tức mang ba vị phu nhân, tốc độ cao nhất nhào về phía thập bát trọng thiên.

Hắn biết Tề Tri Lễ ý đồ.

Chỉ cần cầm xuống Lý Ngôi, liền có hi vọng thông qua người này nắm giữ Sơn Quỷ phái, nguyên bản rất nhiều không thể lập tức trải rộng ra động tác, lập tức liền có thể nước chảy thành sông.

Hai đội nhân mã tại thập bát trọng thiên hoàn thành song hướng lao tới!

Lý Ngôi tự thân là Linh Hà cảnh hai tầng tu vi thâm niên cường giả, bên người hai vị trưởng lão cũng giống như thế, tại Linh Hà cảnh có một chỗ cắm dùi, lại có chút uy danh.

Đáng tiếc không dùng.

Bọn hắn đối mặt chính là chiến lực đột phá Linh Hà cảnh trần nhà bốn vị Linh Bộc cảnh cường giả.

Bảy vị Linh Hà cảnh rất mạnh chiến lực tại sắp đánh giáp lá cà một khắc, vĩnh dạ giáng lâm!

Lý Ngôi ba người phản ứng rất nhanh.

Các loại phòng ngự bảo vật nháy mắt toàn bộ kích hoạt, ba người chung quanh xuất hiện từng đầu tùy ý bay múa ác quỷ.

Sơn Quỷ phái bách quỷ dạ hành!

Có thể công có thể phòng!

Nhưng mà...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đối với Sơn Quỷ phái thuật thức từng có nhất định hiểu rõ.

Ba người thi triển thuật thức ổn định trận cước đồng thời, bốn người đã nhanh chóng tới gần, một tòa huyễn trận đã nhanh chóng ở trên chiến trường trải rộng ra...

Chia cắt chiến trường!

Lý Ngôi cùng hai vị trưởng lão bị huyễn trận cưỡng ép tách ra.

"..."

Ba người sắc mặt trở nên khó coi.

Mặc dù bọn hắn cũng có thể lập tức phá hủy toà này huyễn trận, nhưng bọn hắn lo lắng vừa ra tay liền sẽ gặp lôi đình thế công, sửng sốt nhịn xuống, điều khiển bách quỷ vờn quanh tự thân gào thét bay múa, hình thành kết giới hàng rào.

Lý Ngôi đồng thời cầm ra đưa tin bảo vật...

Thấy cảnh này, Long Khinh Ngữ xuất thủ.

Huyền băng lạnh thác nước!

Không gian đóng băng.

Tất cả ác quỷ, lập tức bị đóng băng tại trong hư không, mất đi tự nhiên hành động năng lực.

Một đạo hắc ảnh như thiểm điện từ hư không lướt qua ác quỷ phòng tuyến, tới gần Lý Ngôi.

Lý Ngôi không thể không tạm thời từ bỏ liên hệ Ma Tôn liên minh cầu viện suy nghĩ, đi đầu ra chiêu tự vệ.

Ác quỷ phệ thiên!

Đại lượng khói đen theo Lý Ngôi trong thân thể tuôn ra, ngưng kết ra một đầu dữ tợn vung vẩy tam xoa kích ác quỷ pháp tướng, nhào về phía bôn tập đến trước mặt địch nhân.

Chú ý tới người tới trẻ tuổi như vậy, lại tựa hồ chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi cảnh giới, Lý Ngôi mười phần kinh ngạc.

Nhưng là Lục Phàm sau đó bạo phát đi ra chiến lực để hắn mí mắt cuồng loạn.

Huyền Vũ thuật!

Giết

Mười lăm giọt Huyền Vũ một hơi phá hủy đi ác quỷ pháp tướng.

Viên mãn cảnh Linh Bộc cảnh thuật thức, thấy Lý Ngôi tê cả da đầu, lại nghĩ tiếp tục thôi động thuật thức đã tới không kịp, theo tay áo phía dưới cầm ra một thanh trường kiếm màu đen, đối đầu Lục Phàm chảy ra mà đến từng cây màu vàng nhỏ châm.

"Ngọc Hải Minh minh chủ kim châm!"

Lý Ngôi nhận ra thủ đoạn của đối phương lại đến từ Ngọc Hải Minh minh chủ, mí mắt lại là một trận cuồng loạn.

Chờ chút!

Ngọc Hải Minh minh chủ đồ vật làm sao lại trong tay hắn...

Ngọc Hải Minh minh chủ cuối cùng tiến vào Long Tượng điện!

Trong nháy mắt, Lý Ngôi tựa hồ nắm chắc đến cái gì.

Nhưng là Lục Phàm kim châm sáo trang đã hung hăng xé nát Lý Ngôi bên ngoài thân hai tầng Linh Hà cảnh bảo vật phòng ngự hàng rào, trong tay đoạt tâm bộc phát ra 《 Long Huyền Kình 》 nhẹ nhõm xé đi Lý Ngôi khôi giáp, một kiếm tiến vào cái sau thân thể.

Phốc

Lý Ngôi thân thể bị xuyên thủng, cũng không có bất luận cái gì máu tươi.

Lý Ngôi khặc khặc cười lạnh:

"Bắt lấy ngươi!"

Ngay sau đó thân thể liền biến thành một tôn màu đen bùn nhão, một mực khóa chặt Lục Phàm bảo kiếm, đồng thời thuận đoạt tâm liền cuốn lấy Lục Phàm cánh tay, thân thể, đầu lâu.

Ba

Lục Phàm thân thể sụp đổ

Xuất hiện ở sau lưng Lục Phàm hoàn thành tập kích Lý Ngôi, nụ cười bỗng nhiên cứng nhắc, không dám tin nhìn xem trước mặt sụp đổ đại lượng mảnh mảnh gỗ vụn.

Phân thân!

"Hỏng bét!"

Lý Ngôi lại quay đầu thời điểm, một cỗ mãnh liệt cực hàn đụng vào thân thể.

Huyền băng lạnh thác nước lại lần nữa đột kích, hung hăng đóng băng Lý Ngôi tứ chi, lại một kiếm theo chỗ tối đâm ra, đụng vào Lý Ngôi thân thể.

Lý Ngôi lần này không có tránh đi...

Máu tươi theo vết thương bắn ra.

Cường đại lực lượng pháp tắc theo trong thân thể phong ấn trấn áp lực lượng.

Lý Ngôi lung lay sắp đổ, một thân khí lượng toàn bộ dùng cho đối kháng phong ấn.

Khó khăn thoát khỏi phong ấn, Lục Phàm hiện thân lần nữa!

Đồng thời hiện thân còn có Thiên Ngục xiềng xích.

Soạt

Sợi xích màu đen bao khỏa Lý Ngôi, để hắn tinh thần gặp công kích, Long Khinh Ngữ tận dụng mọi thứ một chưởng đụng vào thân thể, công phá đối phương phòng ngự, đem cả người tu vi triệt để phong ấn trấn áp.

Cùng lúc đó, Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh bên kia chiến đấu cũng đã kết thúc.

Hai nữ cùng Lục Phàm không giống, các nàng không cần giữ lại người sống, cho nên tử vong gió lốc cùng kim châm sáo trang đồng thời bắt đầu dùng, trực tiếp kết thúc chiến đấu.

Nhìn xem hai vị trong tay phu nhân dẫn theo thi thể, Lục Phàm mỉm cười:

Đi

"Mang Lý Tông chủ đến địa bàn của chúng ta làm khách."

Lý Ngôi mắt thấy chính mình phụ tá đắc lực ngỏm củ tỏi, lập tức trợn cả mắt lên, sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem trước mặt bốn người, triệt để từ bỏ chống lại, thành thành thật thật tùy ý đối phương an bài..