Chương 2462: Là ta là ta, còn là ta

Chương 2462: Là ta là ta, còn là ta

Lý Ngôi bị Lục Phàm mang về đến thập thất trọng thiên.

Lý Ngôi là trải qua thập thất trọng thiên, đối với bên này tự nhiên rất là quen thuộc.

Mắt thấy những người tuổi trẻ này lại đem chính mình đưa đến Ngọc Hải Minh địa bàn, trong mắt vẻ chấn động càng ngày càng nồng đậm...

Những người này, đến cùng là thần thánh phương nào?

Thập thất trọng thiên lớn nhất thị phi chi địa, trừ Sơn Quỷ phái Long Tượng điện, chính là đã từng che chở Long Tượng điện Ngọc Hải Minh.

Đối phương thế mà ở trong này khai tông lập phái!

Quả nhiên là gan to bằng trời!

Lý Ngôi bị ném vào Ngọc Hải Minh phòng thẩm vấn.

Đối mặt màu đen xám nặng nề kiềm chế bịt kín không gian, Lý Ngôi biết mình rất khó lại có lại thấy ánh mặt trời cơ hội, nhưng hắn cũng không cam lòng cứ như vậy biến thành tù nhân.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Đối phó ta, chẳng khác nào trực tiếp đối đầu Ma Tôn liên minh!"

"Các ngươi tại cùng Ma Tôn liên minh là địch!"

"Hiện tại thả bản tông, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua... Khuyên các ngươi không muốn ngu xuẩn mất khôn, một con đường đi đến đen."

Lý Ngôi cố gắng giữ vững tỉnh táo, cầm ra Ma Tôn liên minh chấn nhiếp trước mặt người trẻ tuổi.

Nào có thể đoán được, Lục Phàm căn bản cũng không tiếp chiêu, lạnh lùng thốt:

"Lý Ngôi, Sơn Quỷ phái tông chủ, Ma Tôn liên minh mới nhập vào tiểu đệ, nói dễ nghe điểm, các ngươi là Ma Tôn liên minh thành viên, nói đến không dễ nghe điểm, chính là tại trung trọng thiên cho Ma Tôn liên minh canh gác làm việc vặt tai mắt, một cái nhỏ tay chân! Chớ cho mình trên mặt thiếp vàng, những năm này, giống các ngươi Sơn Quỷ phái dạng này bị phá hủy tông môn, không có năm cái, cũng có bốn cái... Ngươi thấy Ma Tôn liên minh có rảnh cho ai ra mặt rồi?"

"..."

Lý Ngôi cho Lục Phàm đỗi đến tim phổi ứa ra hỏa hoa, á khẩu không trả lời được.

"Sở dĩ giữ lại tính mạng của ngươi, không phải lo lắng Ma Tôn liên minh, mà là bởi vì chúng ta coi trọng Long Tượng điện, muốn thông qua ngươi khống chế Long Tượng điện tài nguyên, chỉ thế thôi."

Lục Phàm xuất động chân thành tất sát kỹ: "Ngươi nếu là phối hợp, tuyên thệ hiệu trung, có thể bảo vệ một cái mạng... Thế nhưng là nếu như ngươi không phối hợp, ta chỉ có thể diệt ngươi, để các ngươi Sơn Quỷ phái chính mình lại đề cử ra một vị tông chủ mới, lại từ trên người hắn động đầu óc."

Lời vừa nói ra, Lý Ngôi bỗng nhiên tỉnh ngộ lại:

"Là ngươi!"

"Một mực trong bóng tối đối phó ta Sơn Quỷ phái, ra tay với Long Tượng điện người là ngươi."

"Là ta."

Lục Phàm an vị tại Lý Ngôi đối diện, đối mặt cảm xúc kích động lên đối phương, thản nhiên nhẹ gật đầu:

"Cầm xuống Long Tượng điện phụ cận tám cái tông môn bảo địa, hủy diệt ngươi Sơn Quỷ phái 1,200 tinh nhuệ người, là ta."

"..."

Lý Ngôi mí mắt lắc một cái, tức giận tuôn ra đầy mắt vành mắt.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Lý Ngôi con mắt, tiếp tục trình bày nói:

"Tập kích ngươi Sơn Quỷ phái sơn môn chủ phong, giết ngươi Sơn Quỷ phái người người là ta; phá hư các ngươi hộ tông đại trận người cũng là ta."

"..."

Lý Ngôi hai tay dùng sức nắm chắc thành quyền.

Đúng lúc này, Lục Phàm lại mở miệng thổ lộ ra một đầu để Lý Ngôi hỏng mất mà nói:

"Thẩm thấu Long Tượng điện, đánh cắp các ngươi mấy năm quặng thô thành quả, để các ngươi không có cách nào giao nhận tài nguyên xây dựng hộ tông đại trận người, còn là ta."

Lý Ngôi trợn mắt hốc mồm.

Tại hắn cùng Nguyệt Ma đại nhân trò chuyện về sau, vẫn cho là đánh cắp Long Tượng điện quặng thô người rất có thể là tông môn của mình gian tế, không nghĩ tới, thế mà cũng là cái này một nhóm người.

"Làm sao có thể? !"

"Các ngươi là làm sao đi vào Long Tượng điện?"

"Long Tượng điện trong ngoài đều có trông coi! Các ngươi không có khả năng lẫn vào đi vào."

Lục Phàm cũng lười cùng hắn lời vô ích, trực tiếp lấy xuống trong tay một chiếc nhẫn, biểu hiện ra cho Lý Ngôi nhìn.

Đông

Đông

Từng khối từng khối kim loại quặng thô theo trong không gian giới chỉ rơi đi ra, rất nhanh liền chất đầy phòng thẩm vấn không gian.

Lý Ngôi trợn mắt hốc mồm!

Lục Phàm vung tay lên.

Cả phòng quặng thô biến mất.

Lục Phàm lại lấy ra mặt khác một chiếc nhẫn, từ bên trong lấy ra mấy món bảo vật.

Lý Ngôi triệt để chết lặng.

Những bảo vật này đều là hắn tông môn trong bảo khố giá trị cao nhất đồ vật, vậy mà cũng trong tay của đối phương, điều này nói rõ đối phương nói không sai.

Tất cả mọi chuyện, đều là đối phương trù tính chấp hành.

Sơn Quỷ phái rơi xuống giờ này ngày này, toàn bái đối phương ban tặng.

Lý Ngôi gắt gao tiếp cận Lục Phàm:

"Ngươi đã có thiên phú tốt như vậy, thực lực cũng đạt tới so sánh Linh Hà cảnh thâm niên cường giả, thật tốt làm từng bước tu luyện không được? Nhất định phải nhảy ra cùng Ma Tôn liên minh đối nghịch? Đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

Lý Ngôi vẫn là không có từ bỏ dùng Ma Tôn liên minh tạo áp lực.

Lục Phàm điển hình khó chơi:

"Đương nhiên là có chỗ tốt."

"Lúc trước liên hợp Nhật Nguyệt liên minh người, phá hủy các ngươi tại tầng mười một nhiều cái tông môn, Nhật Nguyệt liên minh cho ta không ít bảo vật cùng truyền thừa."

"..." Lý Ngôi vừa mới cố gắng bình phục lại tâm tình, lập tức lại sôi trào lên, không dám tin nhìn xem chậm rãi mà nói Lục Phàm.

Lục Phàm hai tay mở ra:

"Lúc trước chính là dựa vào những truyền thừa khác, ta mới có thể có tiếp tục cơ hội đột phá."

"Về sau tại Long Tượng điện sự tình bên trên, ta cùng Nhật Nguyệt liên minh hợp tác, trợ giúp Nhật Nguyệt liên minh cùng các ngươi Ma Tôn liên minh chia đều Hư Không tinh thạch mỏ lớn! Ta cũng bởi vậy vào tay một viên không gian giới chỉ, đồng thời được sự giúp đỡ của Nhật Nguyệt liên minh, tại thập thất trọng thiên đứng vững gót chân!"

"Đúng rồi, cái này mai không gian giới chỉ chính là Nhật Nguyệt liên minh Lâm Ngạo tự mình đưa tới giao đến trên tay của ta."

"Bao quát cái này Ngọc Hải Minh bên ngoài Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, cũng là Nhật Nguyệt liên minh hồi báo chúng ta kết quả!"

"Những chỗ tốt này, ngươi cảm thấy có đủ hay không?"

Dừng lại râu ông nọ cắm cằm bà kia nửa thật nửa giả lời nói, đem Lý Ngôi hù đến sửng sốt một chút.

"Ngươi là Nhật Nguyệt liên minh người."

"Khó trách..."

Lý Ngôi nghe Lục Phàm đâu ra đấy nói đến cặn kẽ như vậy, nơi nào còn dám không tin?

"Các ngươi Sơn Quỷ phái hiệp trợ Ma Tôn liên minh tại Long Tượng điện trả giá nhiều năm như vậy, các ngươi được đến cái gì? Các ngươi tông môn xảy ra chuyện, bọn hắn lý đều không nghĩ phản ứng! Ta cho Nhật Nguyệt liên minh chỉ là cung cấp một chút tình báo, một viên không gian giới chỉ, một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, một bộ phận truyền thừa, cộng thêm đáp ứng giúp ta cầm xuống Long Tượng điện!"

"Có Nhật Nguyệt liên minh ở sau lưng cho ta chỗ dựa, ta sẽ sợ Ma Tôn liên minh?"

Lục Phàm tiếp tục đối với Lý Ngôi tạo áp lực:

"Coi như Ma Tôn liên minh thật an bài Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm thập thất trọng thiên, Nhật Nguyệt liên minh bên kia rất nhanh liền sẽ phái người gấp rút tiếp viện... Đến lúc đó, ta Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, chính là các ngươi Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng nơi chôn xương! Cũng coi là trả thù năm đó các ngươi Ma Tôn liên minh ám hại Hà Hải Quỳnh Hà lão mối thù!"

"..."

Lý Ngôi nghe được trong lòng lắc một cái.

Hà Hải Quỳnh!

Người trẻ tuổi này thế mà còn biết Hà Hải Quỳnh sự tình.

Quả nhiên là Nhật Nguyệt liên minh toàn lực nâng đỡ tông môn!

"Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

"Ngày mai ta đến hỏi ngươi lựa chọn!"

"Sống hay chết, chính mình quyết định."

Lục Phàm nên nói đã nói xong, quay người đi được dị thường thoải mái.

Lý Ngôi trong lòng hơi động, tròng mắt lặng lẽ chuyển động.

Nhưng mà...

Không chờ hắn tìm kiếm thoát khốn cơ hội, theo phòng thẩm vấn vách tường, sàn nhà cùng trần nhà đồng thời xuất hiện từng tòa pháp trận đường vân.

Từng đạo hư không xiềng xích cấp tốc quấn quanh lấy đinh tiến vào Lý Ngôi thân thể.

Lý Ngôi không tự chủ được phát ra thảm thiết thống hào!

Tinh thần, nhục thân đồng thời tiếp nhận dày vò, bắt đầu thụ hình..