Chương 2463: Lý Ngôi thần phục

Chương 2463: Lý Ngôi thần phục

Không tới ngày thứ hai, Lý Ngôi liền quỷ khóc sói gào đang tra hỏi trong phòng gào thét biểu thị thần phục, phi thường trơn tru đối với Lục Phàm tuyên thệ hiệu trung.

Hắn biết mình không có lựa chọn.

Đã Lục Phàm đứng sau lưng chính là Nhật Nguyệt liên minh, có một đám Linh Hải cảnh đại năng chỗ dựa, mục tiêu là Long Tượng điện, hắn chuyển ra Ma Tôn liên minh đích xác uy hiếp không đến đối phương.

Mà lại...

Lục Phàm trước đó cái kia phiên tương đối đích thật là rung chuyển Lý Ngôi đối với Ma Tôn liên minh trung thành.

Sơn Quỷ phái vì thay Ma Tôn liên minh cầm xuống Long Tượng điện, khai khẩn Long Tượng điện, cuốn vào không phải là vòng xoáy nhiều năm như vậy, kết quả là cái gì cũng không có mò lấy không nói, còn đem tông môn của mình trong bảo khố đồ vật tất cả đều mất đi, chết nhiều người như vậy, Ma Tôn liên minh một điểm biểu thị đều không có.

Cùng Lục Phàm bên này so ra...

Nhật Nguyệt liên minh là đưa không gian giới chỉ, đưa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, sau đó còn đưa các loại truyền thừa, đây mới thực sự là phía sau có người.

Cùng đối phương so sánh, Sơn Quỷ phái mới là mẹ kế nuôi hài tử.

Cái rắm cũng không bằng!

Lý Ngôi lập tức từ bỏ trùng sinh khôi phục suy nghĩ, chuyển ném Lục Phàm dưới trướng.

Lục Phàm nhận lấy Lý Ngôi về sau, lập tức dựa theo Thiên Ngục sở bên kia phương án thôi động.

Đem Long Tượng điện quặng thô gặp trộm một án chân hung gắn ở bốn vị phụ trách Long Tượng điện trưởng lão trên người, hiệp trợ Lý Ngôi tiến vào Long Tượng điện trảm bốn người này, sau đó ở bên trong Long Tượng điện quả nhiên đem mất trộm đại lượng quặng thô tìm được.

Một lần nữa an bài hai vị tân trưởng lão phụ trách Long Tượng điện khoáng thạch khai thác nhiệm vụ.

Trong vòng ba ngày, Lý Ngôi lại mang đại lượng tài nguyên trở về thập cửu trọng thiên, góp đủ tất cả cấu trúc hộ tông đại trận vật liệu, thôi động hộ tông đại trận chữa trị.

Trong lúc nhất thời, Sơn Quỷ phái trên dưới đối với tông chủ tin phục có thừa, các loại khen ngợi thổi phồng.

Lý Ngôi sau đó lại tuyên bố, sẽ bổ đủ quá khứ trong thời gian hai năm thiếu tông môn trưởng lão đệ tử các loại tài nguyên tu luyện.

Lý Ngôi bày ra một bộ chăm lo quản lý tư thái, đem tông môn trên dưới cảm động đến không được.

Thật tình không biết.

Long Tượng điện bên này, còn sót lại bốn vị Linh Hà cảnh tu vi trưởng lão đã bị Lục Phàm trấn áp cầm xuống, bên này theo Linh Hà cảnh đến Linh Bộc cảnh hết thảy tuyên thệ hiệu trung, trở thành Long Tượng điện thợ mỏ.

Thiên Ngục tông ngày sau chỉ cần gánh chịu Sơn Quỷ phái thường ngày hoạt động cần thiết tài nguyên, liền có thể danh chính ngôn thuận sử dụng Long Tượng điện bên trong khai thác đi ra tất cả tài nguyên.

Tại ngoại giới hoàn toàn không biết rõ tình hình dưới tình huống, đại lượng thợ mỏ khôi lỗi bí mật tiến vào chiếm giữ Long Tượng điện, bắt đầu đối với các mỏ lớn núi triển khai cường độ cao khai thác.

Bên ngoài bát đại tông môn, không trở ngại chút nào đem cảnh báo phòng tuyến bao trùm đến Long Tượng điện, toàn bộ khu vực, hoàn toàn đặt vào đến Thiên Ngục tông khống chế.

Có Long Tượng điện toà này cự mỏ, Thiên Ngục tông chẳng những không còn thiếu khuyết các loại đẳng cấp cao quặng thô vật liệu, mà lại có thể gấp mười tốc độ, gấp trăm lần tốc độ khai thác những tài nguyên này.

Luyện Đan điện bên kia cũng an bài người tiến vào chiếm giữ Long Tượng điện, bồi dưỡng thiên tài địa bảo.

Cùng lúc đó.

Thiên Ngục tông còn được đến một hạng thu hoạch.

Tình báo!

Lý Ngôi làm Sơn Quỷ phái tông chủ, đối với Ma Tôn liên minh rất nhiều tông môn tình huống rõ như lòng bàn tay, cùng cao trọng thiên những cái kia siêu cấp tông môn cùng Linh Hải cảnh đại lão cũng từng có tiếp xúc.

Theo Lý Ngôi cùng Thiên Ngục sở bên kia tiếp xúc đối thoại, Thiên Ngục sở đối với Ma Tôn liên minh đối với Nhật Nguyệt liên minh hiểu rõ cũng càng ngày càng kỹ càng, không ngừng mà phong phú cao trọng thiên kho tình báo!

Sơn Quỷ phái bên này an tĩnh lại, toàn bộ thập thất trọng thiên cũng sẽ không có người nhảy ra nháo sự.

Nhoáng một cái năm năm trôi qua.

Sơn Quỷ phái vẫn là ban đầu Sơn Quỷ phái.

Nhưng là Thiên Ngục tông đã thông qua Long Tượng điện tích lũy ra khổng lồ nội tình cùng thân gia.

Thông qua trong tay nắm giữ đại lượng các loại đẳng cấp cao quặng thô, Thiên Ngục tông đã tại trong mấy năm này âm thầm khống chế thấp trọng thiên cùng cao trọng thiên kim loại quặng thô giá cả.

Thông qua đại lượng phá giá đẳng cấp cao quặng thô thao tác, đè thấp một chút tông môn đẳng cấp cao quặng thô kêu giá, sau đó tiến hành thu mua...

Thông qua hiểu rõ thị trường các phương đối với tài nguyên khan hiếm trình độ, lại giá cao bán, tại khống chế tài nguyên chảy vào thị trường dưới tình huống, hoàn mỹ đem các đại tông môn tài nguyên thu vào túi tiền mình.

Thiên Ngục tông bởi vì chế tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, một trận trống rỗng thiên tệ kho, bây giờ lại phong phú.

Ánh sáng Ngọc Hải Minh thiên tệ kho liền đã trữ hàng vượt qua trăm tỷ thiên tệ!

Cùng lúc đó.

Thông qua Lý Ngôi cung cấp tình báo, Thiên Ngục tông vụng trộm tiêu diệt mấy cái Ma Tôn liên minh tại thập thất trọng thiên, thập bát trọng thiên phụ thuộc tông môn, tăng cường thập thất trọng thiên lực ảnh hưởng, bắt đầu hướng thập bát trọng thiên, thập cửu trọng thiên vòng địa.

Những chuyện này hết thảy là Tề Tri Lễ đang phụ trách.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại trong mấy năm này đánh hạ mấy môn cơ sở pháp tắc, chậm chạp đắp lên pháp tắc của mình quy mô, thời gian trôi qua hài lòng.

Nhưng là...

Ba mươi ba trọng thiên cho tới bây giờ đều không phải an tâm làm ruộng địa phương.

Các nơi tranh chấp không ngớt.

Ngay tại trước đó không lâu, hai mươi tầng thiên mấy cái tông môn sống mái với nhau chém giết, vậy mà dẫn đến hai cái tông môn thực lực đại tổn, bị chen xuống tới.

Hai cái tông môn mất đi hơn phân nửa Linh Hà cảnh cường giả, người sống sót một đường giáng lâm đến thập thất trọng thiên, vậy mà treo lên Sơn Quỷ phái cùng phụ cận mấy cái tông môn bảo địa chủ ý.

Hơn bốn ngàn người tông môn, chuẩn bị tại Sơn Quỷ phái, Long Tượng điện bên kia đặt chân.

Nhưng bọn hắn không biết là...

Bọn hắn tại giáng lâm thời điểm liền đã bị Thiên Ngục tông nghiêm mật chú ý.

Dù sao Thiên Ngục tông tại trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên có rất nhiều phụ thuộc tông môn, rất dễ dàng trở thành mục tiêu của đối phương.

Mắt thấy hai cái tông môn này quả nhiên để mắt tới chính mình phụ thuộc tông môn, Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ lập tức liên hệ với Lục Phàm:

"Đại nhân."

"Có người muốn đụng đến bọn ta phụ thuộc tông môn."

"Là toàn diệt, còn là chiếm đoạt?"

Lục Phàm nghe Tề Tri Lễ báo cáo hai cái tông môn này tình huống.

Đều là có ba vị trở lên Linh Hà cảnh cường giả dẫn đội, dưới trướng chí ít gần ngàn cái Linh Bộc cảnh tu vi đội hình, theo trên thực lực, đích xác có thể nghiền ép Sơn Quỷ phái xung quanh tám cái phụ thuộc trong tông môn bất kỳ một cái nào.

Lúc này, bất luận toàn diệt đối phương còn là chiếm đoạt đối phương, đều sẽ dẫn tới thập thất trọng thiên cái khác tông môn thế lực chú ý cùng bàn tán sôi nổi.

"Dừng a!"

Lục Phàm mười phần bất đắc dĩ nói:

"Khó khăn thanh thản ổn định tu luyện mấy năm, lại chạy đến hai cái làm rối."

Hắn biết, lần này phụ thuộc tông môn nhất định phải thể hiện ra một chút thực lực cùng nội tình.

Mà lại...

Hai cái tông môn đồng thời đối với bên này khởi xướng cướp đoạt, dự định tu hú chiếm tổ chim khách, phía sau nguyên nhân khẳng định không đơn giản.

Rút dây động rừng.

Sau đó có thể sẽ xuất hiện một loạt phản ứng dây chuyền.

"Cầm xuống đi."

Lục Phàm còn là làm ra quyết định:

"Nhưng là phải làm cho tốt ứng đối chuẩn bị, ta lo lắng hai cái tông môn này phía sau người chủ sự có thể là Ma Tôn liên minh hoặc Nhật Nguyệt liên minh dưới cờ tông môn."

"Thuộc hạ nắm chắc."

Tề Tri Lễ được đến cho phép, lĩnh mệnh mà đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai cái tông môn này tại riêng phần mình triển khai xâm lấn hành động thời điểm, đột nhiên bị phía sau giết ra đến số lớn tinh nhuệ đánh lén, hai mặt thụ địch phía dưới, đại lượng nhân viên vẫn lạc.

Dẫn đội Linh Hà cảnh cường giả bị đánh giết!

Việc này sau khi phát sinh, Thiên Ngục sở phương diện cấp tốc điều tra đến có Linh Hải cảnh đại năng theo hai mươi ba trọng thiên khai tích trọng thiên loạn lưu thông đạo tiến vào tầng hai mươi hai thiên.

Không phải Ma Tôn liên minh...

Mà là Nhật Nguyệt liên minh người.

Theo thứ tự là Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh..