Chương 2464: Lũ lụt xông miếu Long Vương

Chương 2464: Lũ lụt xông miếu Long Vương

Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh tiến vào thập thất trọng thiên về sau, cũng không cùng nơi đó lệ thuộc vào Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn liên hệ, mà là ngay lập tức cầm ra đưa tin bảo vật liên hệ Khúc Đế.

Khúc Đế tay cầm đưa tin bảo vật, cấp tốc tìm tới đại nhân, đồng thời cáo tri Tề Tri Lễ bên kia.

Lục Phàm ra hiệu Khúc Đế kết nối đối phương đưa tin, bên kia truyền đến Lâm Ngạo cười lạnh:

"Khúc tông chủ, bề bộn nhiều việc a, lâu như vậy mới đáp lại."

"Ha ha ha ha... Vừa rồi, đích thật là cùng tông môn ngay tại khẩn cấp bàn bạc một ít chuyện, để Lâm tông chủ đợi lâu, Lâm tông chủ thứ lỗi." Khúc Đế cười ha hả, cho ra giải thích.

Lâm Ngạo cũng không có ở phương diện này dây dưa, hắn cũng biết Khúc Đế kỳ thật chỉ là người sau lưng đẩy ra khôi lỗi, đối phương hẳn là còn không có làm tốt cùng chính mình đối thoại chuẩn bị.

"Đúng rồi, Lâm tông chủ đột nhiên đại giá quang lâm, giáng lâm thập thất trọng thiên, thế nhưng là lại có chuyện quan trọng gì?"

Khúc Đế chủ động hỏi thăm đối phương ý đồ đến.

Lâm Ngạo là cái đi thẳng về thẳng tính tình, không thích quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề nói: "Là dạng này, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh có một nhóm người, hôm qua giáng lâm các ngươi thập thất trọng thiên, kết quả tại các ngươi bên này xảy ra chuyện, liên minh chúng ta hoài nghi, là Ma Tôn liên minh giở trò quỷ! Cho nên đặc biệt xuống tới xem xét."

Khúc Đế cùng Lục Phàm liếc nhau.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Hắn lập tức biết, lần này là lũ lụt xông miếu Long Vương, xử lý vậy mà là Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn tàn quân.

Nhưng là một chút áy náy rất nhanh liền không cánh mà bay.

Nhật Nguyệt liên minh người không hề có đạo lý xung kích chính mình phụ thuộc tông môn, cũng là xâm lấn hành vi.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!

Nhưng là cân nhắc đến đối phương có khả năng trả thù đi đến bên kia, Lục Phàm còn là cho Khúc Đế một ánh mắt, truyền âm chỉ điểm hắn đáp: "Lâm tông chủ nói hai cái tông môn, thế nhưng là theo hai mươi tầng trên trời rơi xuống lâm xuống tới viêm mầm tông, song tử cửa?"

"Khúc tông chủ quả nhiên tai mắt thông thiên."

Lâm Ngạo có chút giật mình, nghĩ không ra Khúc Đế bên này đối với hai mươi tầng thiên tình huống cũng có hiểu biết.

Viên Tử Hinh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khúc Đế bên kia ngữ khí chuyển thành nặng nề:

"Cái này liền náo ra lớn hiểu lầm đi."

"Bên kia mấy cái tông môn, kỳ thật cùng Khúc mỗ quan hệ mật thiết, xem như chúng ta phụ thuộc tông môn... Hôm qua phụ thuộc tông môn bị tập kích, Khúc mỗ tìm hiểu tình huống về sau, lập tức triệu tập nhân mã vây giết... Ta còn tưởng rằng là Ma Tôn liên minh nghĩ thay Sơn Quỷ phái giải vây, phái người tới đối phó chúng ta, đây không phải lũ lụt xông miếu Long Vương mà!"

"..."

Lâm Ngạo bên này cùng Viên Tử Hinh liếc nhau, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Bọn hắn đến thập thất trọng thiên chính là vì truy tra việc này, chỉ là biết Khúc Đế tại thập thất trọng thiên có chút môn đạo, có lẽ biết một chút nội tình, biết những tông môn này phía sau màn thân phận.

Không nghĩ tới...

Mấy cái này tông môn vậy mà đều là lệ thuộc vào Khúc Đế dưới trướng.

Cái này!

Cái này gọi cái gì sự tình!

Hai vị Linh Hải cảnh đại lão cũng là vô cùng phiền muộn.

Cái này còn thế nào tra được?

Khúc Đế bên này đã từng đối với bọn hắn có ân.

Bọn hắn còn có thể ra tay với Khúc Đế hay sao?

Không riêng không thể ra tay, bọn hắn còn phải chủ động vì Khúc Đế nói chuyện, vì hắn đem chuyện này bình ổn lại, ngăn cản Nhật Nguyệt liên minh giáng tội.

"Ta nói Khúc Đế, ngươi năng lực không nhỏ a, thế mà tại thập thất trọng thiên bố trí nhiều như vậy phụ thuộc tông môn... Ngươi còn đem phụ thuộc tông môn an bài đến Long Tượng điện phụ cận, Lâm mỗ còn tưởng rằng Long Tượng điện phụ cận đều là Ma Tôn liên minh người cầm giữ đâu."

"Lâm tông chủ ngài khả năng dạng này cho vãn bối giội nước bẩn a, ta Khúc Đế cùng các ngươi Nhật Nguyệt liên minh hợp tác nhiều như vậy về, làm sao có thể làm Ma Tôn liên minh chó săn?" Khúc Đế vội vàng kêu khổ nói: "Ta đây không phải nghĩ đến bên trong Long Tượng điện còn có một tòa giám sát đại trận, cho nên liền nhớ thương, nghĩ đến có một ngày đem Sơn Quỷ phái theo thập thất trọng thiên đuổi đi ra nha."

"Muốn hay không Lâm mỗ hỗ trợ?"

Lâm Ngạo chủ động mở miệng.

Khúc Đế lập tức kêu dừng:

Đừng

"Các ngươi Linh Hải cảnh đại lão nếu là tham gia chuyện này, Ma Tôn liên minh lập tức liền hạ người tới, sau đó khẳng định đổi một cái tông môn mới đóng giữ Sơn Quỷ phái, đến lúc đó ngược lại hảo tâm làm trở ngại, Lâm tông chủ hảo ý ta chân thành ghi nhớ, ta vẫn là nghĩ chính mình đến."

Khúc Đế tự nhiên không nghĩ Lâm Ngạo xuất thủ.

Dù sao Sơn Quỷ phái đã là chính mình vật trong bàn tay, cũng không thể để Khúc Đế chơi chết chính mình tiểu đệ.

Đúng lúc này, Viên Tử Hinh thanh âm chen vào:

"Khúc tông chủ."

"Ta là Viên Tử Hinh."

"Viên trưởng lão ngài tốt."

Khúc Đế một bộ rất kinh hỉ ngoài ý muốn giọng điệu: "Nghĩ không ra ngài cũng xuống, tầng mười bảy Thiên Bồng tất sinh huy."

"Lời khách sáo chúng ta liền không nói." Viên Tử Hinh cười nói: "Tầng mười một xa cách về sau, ta cùng Lâm Ngạo tổng tông chủ vẫn nhớ ngươi khi đó đối với ân tình của chúng ta, chỉ có điều lần trước thực tế là không thể phân thân, không cùng ngươi gặp mặt, lần này, không ngại đụng đầu? Chúng ta thật tốt tâm sự?"

"Không sai."

Lâm Ngạo gật đầu phụ họa: "Chuyện lần này là hiểu lầm, ta cùng Viên trưởng lão có thể vì ngươi nói chuyện lắng lại, nhưng là vì để tránh cho lần sau lại phát sinh cùng loại bi kịch, ta nghĩ, chúng ta cần thật tốt gặp một lần, thẳng thắn nói một chút."

Khúc Đế nhìn về phía Lục Phàm.

Linh Bộc cảnh tu vi, nói thật không dám nhìn thẳng Linh Hải cảnh đại lão.

Lục Phàm dù cho có Linh Hà cảnh đỉnh phong chiến lực, ở trước mặt Linh Hải cảnh, vẫn như cũ chẳng phải là cái gì.

Khúc Đế không xác định đại nhân sẽ nghĩ cùng đối phương gặp mặt.

Dù sao...

Thiên Ngục tông nội tình quy mô bày ở trong này, đối với bất kỳ người nào đến nói đều là một cái bánh trái thơm ngon.

"Đã hai vị tiền bối nghĩ đến, vậy thì tới đi."

Lục Phàm vậy mà đáp ứng, đồng thời chủ động mở miệng, trực tiếp cùng bên kia Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đối thoại: "Bản tông tại Ngọc Hải Minh chờ hai vị."

Nghe tới Lục Phàm mở miệng nói, Khúc Đế thức thời ngậm miệng, biết mình nhiệm vụ đã kết thúc.

Lục Phàm cũng biết:

Lần này gặp mặt đã không thể tránh né.

Vì để tránh cho cùng Nhật Nguyệt liên minh sinh ra xung đột, bọn họ đích xác cần thẳng thắn trò chuyện chút.

Nhưng hắn không phải nhất thời tâm huyết dâng lên.

Lần này giáng lâm thập thất trọng thiên chính là Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh, là chính mình đã từng quen biết người.

Hắn vẫn còn có chút nắm chắc, Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh sẽ không đem Thiên Ngục tông tình huống để lộ ra đi, cho nên, dứt khoát ngay tại Ngọc Hải Minh gặp mặt.

Tốt

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đối với bên này truyền đến tuổi trẻ thanh âm hơi cảm giác ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền ý thức được đây là Khúc Đế phía sau cái kia chân chính nói chuyện người, đối mặt gật đầu, nhào về phía Ngọc Hải Minh phương hướng.

Lục Phàm vẫn chưa kết thúc trò chuyện, mà là nhắc nhở Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh: "Hai vị tiền bối, còn nhớ rõ lần trước chúng ta theo các ngươi Nhật Nguyệt liên minh thu hoạch đến ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa?"

"Tự nhiên nhớ kỹ."

Viên Tử Hinh tâm tư nhanh nhẹn, nhưng vẫn là không có lập tức kịp phản ứng.

Thẳng đến Lục Phàm phun ra một câu:

"Nhờ hai vị tiền bối phúc, chúng ta đã thuận lợi thành lập nên Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nơi này trước thời hạn thông báo một tiếng, miễn cho hai vị tiền bối hiểu lầm."

A

Lâm Ngạo nhẹ nhàng cười một tiếng, không có để ở trong lòng.

Hắn thấy, Lục Phàm tuyệt đối là khoác lác.

Viên Tử Hinh kỳ thật rất rõ ràng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận cần bao nhiêu tài nguyên cùng nội tình, nhận định Lục Phàm bên kia hẳn là chỉ là tại Linh Hà cảnh hộ tông đại trận trên cơ sở tiến hành một chút tăng cường mà thôi, đồng dạng không có coi ra gì.

"Chúng ta biết.".