Chương 2465: Rất lợi hại sơn môn

Chương 2465: Rất lợi hại sơn môn

Sau một lát, Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh liền đi tới ngày xưa Ngọc Hải Minh địa đầu.

Lâm Ngạo quan sát mặt đất sâu kiến di động bóng người, nhìn xem sơn môn bên ngoài trên quan đạo dòng người, khả năng còn không có bao nhiêu cảm nhận, nhìn không ra nguyên cớ, sóng vai mà làm được Viên Tử Hinh, mặt mày bên trong lại là xuất hiện một chút kinh ngạc cùng kinh sợ.

"Làm sao rồi?"

Lâm Ngạo biết Viên Tử Hinh từ trước đến nay có phi thường bình ổn tâm cảnh, gặp không sợ hãi, hẳn là có tương đối lớn phát hiện.

Lâm Ngạo một bên hỏi, một bên bốn phía quan sát, nhưng là...

Phía dưới hết thảy như thường.

Nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Viên Tử Hinh lại là nhịn không được hấp khí, nói:

"Rất lợi hại."

"Ta vẫn là lần thứ nhất tại trung trọng thiên nhìn thấy lợi hại như vậy sơn môn."

"..."

Lâm Ngạo nghe được không đầu không đuôi, có một loại ánh mắt của mình khả năng bị huyễn thuật che đậy cảm giác.

Viên Tử Hinh cũng không quen thuộc thừa nước đục thả câu, chú ý tới Lâm Ngạo càng ngày càng chấp nhất hiếu kì biểu lộ, đem cằm chỉ về đằng trước một tòa thành thị:

"Ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Ngọc Hải Minh xảy ra chuyện thời điểm, phụ cận thành thị người, trốn thì trốn, chết thì chết, chúng ta từ bên này trải qua thời điểm, kỳ thật nơi này đã sớm hoàn toàn hoang lương, không có bất luận cái gì sinh cơ."

"..."

Lâm Ngạo lộ ra hồi ức biểu lộ:

Không sai.

Theo Long Tượng tộc trưởng trắng trợn tàn sát mấy vạn cường giả, theo Ngọc Hải Minh cùng Long Tượng nhất tộc cấu kết sự tình bộc lộ, chung quanh đây thành thị, tan tác như chim muông, không còn một người.

Sau đó Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng khai chiến, cũng có ở chỗ này hình thành tiểu Chiến trận...

Bọn hắn rời đi thời điểm, Ngọc Hải Minh từ trên xuống dưới bị các đại tông môn phá đến sạch sẽ.

"Đúng vậy a."

Lâm Ngạo rốt cục kịp phản ứng, quan sát một phiến khu vực này phồn hoa, nói:

"Những này theo thấp trọng thiên phi thăng lên người tới, vẫn rất có một bộ, không đến thời gian mười năm, liền để trong này một lần nữa toả ra sự sống, mà lại, tựa hồ nhân khí so năm đó Ngọc Hải Minh mạnh không kém."

Lâm Ngạo coi là Viên Tử Hinh nói chính là cái này.

Viên Tử Hinh lắc đầu, nói:

"Bên kia là Ngọc Hải Minh quặng mỏ, chính ngươi nhìn những cái kia ở bên trong đào mỏ người..."

Ừm

Lâm Ngạo nhìn chăm chú cẩn thận nhìn lại, sau đó bỗng nhiên ngơ ngẩn:

"Khôi lỗi?"

"Thế mà là dùng khôi lỗi làm khai thác khoáng thạch thợ mỏ."

"Ta nói nơi này làm sao nhiều như vậy thợ mỏ, một bộ rất náo nhiệt bộ dáng."

Nói thật, Lâm Ngạo đích xác không có nhìn kỹ những cái kia vùi đầu khai thác khoáng thạch thợ mỏ, trong mắt hắn, những này suốt ngày mặt hướng khoáng thạch thợ mỏ chính là ba mươi ba trọng thiên một bầy kiến hôi, không có truy cầu.

Không nghĩ tới...

Cái này vậy mà là một đám khôi lỗi thợ mỏ.

"Có ý tứ."

Lâm Ngạo ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, rốt cục đối với Ngọc Hải Minh hiện trạng có một chút khác cảm xúc cùng chờ mong.

Viên Tử Hinh lúc này lại chỉ hướng một phương hướng khác:

"Nhìn thấy người bên kia sao?"

"Nhìn thấy, ẩn nấp ngụy trang đến không sai." Lâm Ngạo thuận Viên Tử Hinh chỗ chỉ, dùng thời gian một hơi thở, mới từ một đống cỏ cây bên trong nhìn thấy khí tức thu liễm đến tương đương đúng chỗ Linh Bộc cảnh cường giả, cái sau hết sức trẻ tuổi bộ dáng, nín hơi nhìn qua hai người phương hướng, cầm trong tay đưa tin bảo vật.

"Chúng ta, đây là bị phát hiện?"

Lâm Ngạo nhận ra muộn màng thốt ra.

Viên Tử Hinh gật đầu:

"Theo bên ngoài mười vạn dặm địa phương, ta liền có một loại mơ hồ tối nghĩa bị rình mò cảm giác, nhưng là một mực tìm không thấy nơi phát ra, những người này ánh mắt rất mãnh liệt, cùng trước đó cảm giác không đồng loại, chúng ta hẳn là đang bị bọn hắn phát hiện trước đó, liền đã bị nơi đây pháp trận khóa chặt."

"Viên trưởng lão ngươi kiểu nói này, ta hiện tại đối với sắp gặp mặt cái này gọi Lục Tông chủ người, càng ngày càng cảm thấy hứng thú, liền trước mắt hắn thể hiện ra những này điều tra phân biệt thủ đoạn, cùng hắn khai thác khoáng thạch năng lực, tương lai tại trung trọng thiên tuyệt đối có hắn một chỗ cắm dùi."

Lâm Ngạo thần sắc trở nên nghiêm túc.

Hai người tiếp tục hướng phía trước.

Phía trước chính là Ngọc Hải Minh sơn môn chủ phong.

Viên Tử Hinh đột nhiên dừng bước, thoảng qua có chút mất tự nhiên quay đầu, mười phần nghiêm túc xem xét Ngọc Hải Minh từng cái phương hướng khác nhau, tựa hồ lại có phát hiện gì.

Lâm Ngạo đi theo nàng cùng một chỗ dừng bước, ngắm nhìn bốn phía nói:

"Lại thế nào rồi?"

"Rất kỳ quái cảm giác."

Viên Tử Hinh nói:

"Một đường đi xuống, có một loại kỳ diệu cảm giác, ngay tại chậm rãi tăng cường trong lòng cảm giác áp bách..."

Nghe vậy, Lâm Ngạo sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

Viên Tử Hinh năng lực nhận biết là phi thường xuất sắc, nếu để cho nàng cảm giác được cảm giác áp bách, ít nhất phải là Linh Hải cảnh tồn tại!

Lâm Ngạo cảnh giác ngắm nhìn bốn phía:

"Ngươi là nói, Ngọc Hải Minh khả năng tồn tại Linh Hải cảnh đại năng? Chuyện này không có khả năng lắm a?"

"Lâm tông chủ, ngươi còn nhớ rõ sao?" Viên Tử Hinh đột nhiên mở miệng nói nói: "Khúc Đế phía sau vị kia Lục Tông chủ cuối cùng nhắc nhở qua chúng ta một câu."

"..."

Lâm Ngạo không chút nghĩ ngợi nói:

"Hắn nói hắn đã thuận lợi thành lập nên Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đặc biệt nhắc nhở chúng ta, để chúng ta không nên hiểu lầm... Ngươi là nói, tòa đại trận này có khả năng chân thực tồn tại?"

Đúng

Viên Tử Hinh gật gật đầu:

"Loại này cảm giác áp bách rất vi diệu, cho ta cảm giác, cùng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, rất cường đại, rất ngột ngạt."

Lâm Ngạo nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

Viên Tử Hinh đều nói như vậy.

Hắn không thể không thận trọng.

Viên Tử Hinh năng lực nhận biết sẽ không phạm sai lầm.

Nếu quả thật một cước rảo bước tiến lên Ngọc Hải Minh sơn môn, bước vào Linh Hải cảnh hộ tông trong đại trận, hắn Lâm Ngạo đều không có lòng tin có thể toàn thân trở ra.

Nhưng là nghĩ lại, lại cảm thấy vô cùng hoang đường:

"Làm sao có thể!"

"Bọn hắn đây là theo thấp trọng thiên phi thăng lên đến tông môn, mới nắm chắc bao nhiêu uẩn?"

"Lại nói, chúng ta đưa cho bọn họ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, tổng cộng mới thời gian mấy năm? Tám năm có hay không? Bọn hắn có thể từ không tới có, xây dựng một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận đi ra?"

Lâm Ngạo mặt mũi tràn đầy không dám tin:

"Liền xem như cao trọng thiên những cái kia siêu cấp tông môn, muốn đem Linh Hải cảnh hộ tông đại trận giày vò đi ra, ít nhất phải xuất động vạn người quy mô, thu được mười năm tám năm, mà lại... Xây dựng đại trận cần bao nhiêu tài nguyên, có bao nhiêu lỗ hổng muốn chắn?" Lâm Ngạo càng nói càng là không tin.

Viên Tử Hinh nhìn hắn một cái, yên lặng thở dài: "Chuẩn Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, sẽ không cho ta mang đến mãnh liệt như thế cảm giác áp bách, ta bây giờ nghĩ lại, Lục Tông chủ nhắc nhở hẳn là thiện ý, có lẽ hắn nói tới hết thảy, đều chân thực tồn tại, nếu thật là dạng này, chúng ta đến nghiêm túc cân nhắc, muốn hay không tiến vào Ngọc Hải Minh sơn môn."

"... Viên trưởng lão ngươi nói đùa cái gì."

Lâm Ngạo lúc ấy liền có chút chịu không được:

"Chúng ta Linh Hải cảnh tu vi, đã đáp ứng tiểu bối tới, tại Ngọc Hải Minh gặp mặt, kết quả tới cửa, không dám vào sơn môn... Cái này truyền đi, để tiểu bối này nhìn chúng ta như thế nào?"

"Lâm mỗ gánh không nổi người này!"

"..."

Viên Tử Hinh liền biết Lâm Ngạo là loại người này, liền cùng lúc trước muốn giáng lâm tầng mười hai, một ngựa đi đầu xung phong, kém chút đem đội ngũ mang sập.

"Muốn không dạng này."

Lâm Ngạo nghiêm túc đề nghị: "Ta đi vào trước chiếu cố cái này Lục Tông chủ, ngươi ở bên ngoài nhìn chằm chằm điểm?"

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.