Chương 2466: Đã vào trận

Chương 2466: Đã vào trận

Lâm Ngạo đề nghị kỳ thật phi thường hợp lý.

Hai vị Linh Hải cảnh đại năng cùng nhau lâm vào Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, rất dễ dàng xảy ra chuyện;

Nhưng bất cứ người nào lưu tại hộ tông đại trận bên ngoài, liền có thể tùy thời liên hệ Nhật Nguyệt liên minh gấp rút tiếp viện.

Có thể...

Viên Tử Hinh không có cách nào gật đầu.

Bởi vì mời bọn hắn đến Ngọc Hải Minh người là Khúc Đế phía sau vị kia, là bốc lên đắc tội Ma Tôn liên minh phong hiểm chi viện hai người bọn họ ngàn vạn bình linh dịch người.

Mà lại...

Đối phương tại trước đó liền đã đặc biệt nhắc nhở qua bọn hắn, Ngọc Hải Minh đã thành công xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Bọn hắn lúc trước không có cự tuyệt.

Lúc này Viên Tử Hinh lùi bước, liền mang ý nghĩa không tín nhiệm.

Lâm Ngạo gánh không nổi người này.

Viên Tử Hinh lại làm sao nguyện ý tại có ân tình với mình người trước mặt làm mất mặt chính mình mặt?

Ngay tại hai người do dự lúc, có hai thân ảnh theo Ngọc Hải Minh sơn môn chủ phong phương hướng lướt đi, thẳng tắp đón hai người lướt đi tới.

"Tốt a."

"Ngươi nhìn, người ta tiểu bối đều chủ động ra ngoài đón chúng ta."

"Linh Bộc cảnh tu vi cũng dám trực diện chúng ta những này nắm giữ sinh tử Linh Hải cảnh, chúng ta Linh Hải cảnh, ngược lại không có lòng tin tiến vào Linh Bộc cảnh hang ổ."

Lâm Ngạo thấp giọng truyền âm Viên Tử Hinh.

Hai người đều có chút đốt mặt.

Hai người đến gần.

Khúc Đế trước tiên mở miệng: "Khúc Đế, gặp qua hai vị tiền bối."

Thanh âm quen tai, Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh lập tức dò số chỗ ngồi, xông Khúc Đế gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Khúc Đế bên người vị kia nhìn qua rõ ràng trẻ tuổi qua được phần nam tử.

"Vãn bối Lục Phàm, gặp qua Lâm tông chủ, gặp qua Viên trưởng lão."

Khúc Đế cùng đi người dĩ nhiên chính là Lục Phàm.

Lục Phàm thanh âm mặc dù không đủ quen tai, nhưng là Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh ký ức sâu hơn, vẻ mặt tươi cười gật gật đầu: "Nghĩ không ra Lục Tông chủ như thế tuổi trẻ có vì, thất kính."

"Đúng vậy a."

"Tuổi còn nhỏ, thiên phú kinh người, ngực có khe rãnh, đảm phách hơn người."

Hai người tự nhiên là đối với Lục Phàm một phen tán dương.

Lục Phàm mỉm cười:

"Muốn nói đảm phách hơn người, nơi nào hơn được hai vị tiền bối, hai vị tiền bối thế nhưng là bình định tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma nguy cơ đại anh hùng, hai vị tiền bối vẫn luôn là vãn bối học tập tấm gương."

Lâm Ngạo cười ha ha:

"Biết nói chuyện, sớm biết ngươi như thế biết nói chuyện, làm gì an bài dưới trướng người cùng chúng ta giao lưu, để chúng ta tốt dừng lại suy nghĩ."

Khúc Đế ở bên khoanh tay không nói.

Đã đại nhân đã tự mình lộ diện, hắn tại hai vị Linh Hải cảnh đại năng trước mặt tự nhiên là không nói một lời cho thỏa đáng.

"Lâm tông chủ quá khen."

Lục Phàm nói thẳng:

"Kỳ thật nếu như không phải biết hai vị tiền bối làm người, vãn bối cũng không dám lấy Linh Bộc cảnh tu vi xuất hiện tại ngài hai vị trước mặt."

"Cẩn thận một điểm không hỏng sự tình."

Lâm Ngạo thuận miệng tự giễu:

"Ngươi nhìn chúng ta không phải cũng không có giẫm vào các ngươi hộ tông đại trận? Ha ha ha ha... Trước đó ngươi theo chúng ta nói, xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, chúng ta thế nhưng là làm ngươi khoác lác."

"Tại hai vị tiền bối trước mặt, vãn bối không dám nói bừa."

Lục Phàm lại chuyển hướng Viên Tử Hinh:

"Viên trưởng lão cùng Lâm tông chủ nói đùa, ngài hai vị như là đã đến, còn là vào sơn môn ngồi xuống uống một chén đi, kỳ thật... Tại vị trí này, đã coi như là chính thức bước vào chúng ta Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, có vào hay không sơn môn chủ phong, kỳ thật không có gì khác nhau."

"..."

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đồng thời lộ ra kinh sợ.

Đã tiến đến rồi?

Cảm giác phạm sai lầm rồi?

Viên Tử Hinh bán tín bán nghi.

Lục Phàm lại là khẽ cười nói:

"Lâm tông chủ ngài là tự mình đem đồ vật giao đến trong tay của chúng ta, bây giờ, cũng đúng lúc để ngài làm chúng ta Ngọc Hải Minh Linh Hải hộ tông đại trận vị thứ nhất người chứng kiến, để ngài tận mắt thấy nhìn toà này pháp trận, cũng coi là một cọc chuyện tốt." Trong lúc nói chuyện, vỗ tay phát ra tiếng.

Trong hư không, không gian lôi kéo!

Theo Ngọc Hải Minh sơn môn chủ phong phương hướng cấp tốc chia ra đại lượng phòng ngự ma trận kết giới, tổ ong nhanh chóng khuếch tán, trong chớp mắt liền đem Lục Phàm, Khúc Đế, Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh bốn người bao phủ đi vào.

Linh Hải cảnh hộ tông đại trận khởi động!

Hai vị Linh Hải cảnh đại năng nếu không phải là tại Lục Phàm, Khúc Đế cùng đi, đoán chừng đều muốn làm ra phản ứng.

Bây giờ chỉ có thể cố nén thoát ly pháp trận xúc động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lục Phàm cũng không có muốn toàn lực khởi động ý tứ, chỉ là biểu hiện ra qua hộ tông đại trận phạm vi bao phủ, sau đó lại một cái búng tay, đại trận thu liễm biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Bàng bạc trận pháp uy năng biến mất.

Lục Phàm cười khổ tự giễu:

"Xây dựng toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, móc sạch chúng ta tông môn vốn liếng, về sau mới biết được, tiếp tục chèo chống Linh Hải cảnh hộ tông đại trận cần tiêu hao thiên tệ càng là một cái thiên văn sổ tự, một lát liền có thể thiêu hủy một tòa trung trọng thiên cỡ lớn tông môn, cho nên... Chỉ có thể nhìn một chút, không thể lâu dài sử dụng! Thuần túy chính là cái bộ dáng hàng."

"Hai vị tiền bối, chúng ta đến sơn môn chủ phong bên trong một tòa?"

Lục Phàm lần nữa đối với Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh phát ra mời.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh lần này không có lại cự tuyệt, gật gật đầu, đi theo Lục Phàm, cùng một chỗ hướng về Ngọc Hải Minh sơn môn chủ phong.

Đã đối phương nói đến không giả, mình đích thật đã tiến vào đối phương hộ tông đại trận phạm vi bao phủ, đối phương cũng biểu hiện ra qua hộ tông đại trận, liền không tồn tại hại vừa nói.

Lục Phàm hiện ra thành ý;

Bọn hắn tự nhiên cũng muốn hiện ra chính mình cách cục.

Mà lại.

Viên Tử Hinh năng lực nhận biết cực mạnh.

Vừa mới nàng rõ ràng có một loại cảm giác...

Toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, tựa hồ so với mình tại cao trọng thiên gặp qua rất nhiều hộ tông đại trận càng mạnh, mang đến cho mình cảm giác áp bách cơ hồ muốn bạo!

Nàng thôi diễn một chút.

Nếu quả thật bị nhốt trong trận...

Trừ phi đối phương thật không có đủ thiên địa linh lực cùng thiên tệ, pháp trận tự động sụp đổ, nếu không, chính mình căn bản không có khả năng có thể chạy thoát được.

Bỏ mình vẫn lạc trong trận khả năng cực cao.

Có cái này một nhận biết, Viên Tử Hinh đối với Lục Phàm hiếu kì nháy mắt nhảy lên tới cao độ trước đó chưa từng có.

Nàng rất muốn biết, người trẻ tuổi này, là làm sao làm được...

Vậy mà tại thời gian tám năm bên trong, tiêu hóa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, đồng thời sáng tạo một tòa so cái kia ba bộ pháp trận càng cường đại hộ tông đại trận, đồng thời còn xây dựng.

Lâm Ngạo hiện tại cũng là mộng.

Cứ việc Lục Phàm sáng sớm cho thấy tòa đại trận này chính là cái bộ dáng hàng, bọn hắn Ngọc Hải Minh căn bản cũng không có cái nội tình này chèo chống...

Hắn Lâm Ngạo lại không ngốc, đương nhiên biết đây là thoại thuật, là cho bọn hắn dưới bậc thang.

Bốn người vào Thiên điện an vị.

Riêng phần mình mang tâm tư khác nhau.

Bên này đã bày đầy linh trà trái cây.

Mọi người lại vô tâm hưởng dụng.

Viên Tử Hinh ngồi xuống về sau liền hỏi hướng Lục Phàm:

"Lục Tông chủ."

"Ta là thật không nghĩ tới, quý tông có thể làm được trình độ này, ta hiện tại có rất nhiều nghi vấn, hi vọng Lục Tông chủ có thể giải đáp."

"Viên trưởng lão cứ hỏi, vừa vặn, Lục mỗ trong lòng cũng có rất nhiều nghi vấn nghĩ trưng cầu hai vị tiền bối, là liên quan tới Hà Hải Quỳnh Hà lão sau khi ngã xuống, Ma Tôn liên minh cùng các ngươi Nhật Nguyệt liên minh như thế nào lại bình an vô sự; Long Tượng điện về sau, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh hiện tại tại cao trọng thiên, đến tột cùng là như thế nào một loại lẫn nhau hạn chế cân nhắc trạng thái."

Lục Phàm nói ra chính mình suy nghĩ..