Chương 2467: Cùng Linh Hải cảnh đại năng lôi kéo

Chương 2467: Cùng Linh Hải cảnh đại năng lôi kéo

Lâm Ngạo không biết, Viên Tử Hinh cùng Lục Phàm vòng thứ nhất điều tra cùng giao phong, kỳ thật liền đã rơi vào đến hạ phong.

Viên Tử Hinh là cảm giác phương diện đại năng, đối với cảm xúc cảm giác phi thường nhạy cảm, có thể từ đối phương lời nói cử chỉ cùng một chút nhỏ bé biểu lộ, thậm chí bao gồm khí tức biến hóa, điều tra ra rất nhiều rất nhiều đồ vật.

Lục Phàm có thể theo thấp trọng thiên phi thăng tới hiện tại, đem một cái tông môn dẫn đầu đến giờ này ngày này loại trình độ này, nói thật, khẳng định có thể điều tra ra rất nhiều bí mật, chí ít có thể làm cho Viên Tử Hinh rõ ràng đánh giá ra đối phương là như thế nào một người.

Nhưng mà...

Lục Phàm dùng một loại bình đẳng hỏi thăm tùy ý giọng điệu, liền để Viên Tử Hinh đến bên miệng vấn đề đè xuống.

Hắn nghĩ điều tra Lục Phàm tình báo.

Nhưng là Lục Phàm lại nâng lên Hà Hải Quỳnh Hà lão vẫn lạc.

Viên Tử Hinh không tự chủ được sinh lòng gợn sóng.

Đây là nàng không vòng qua được đi một đạo khảm:

Lục Phàm tại thấp trọng thiên miễn phí tặng cho 20 triệu bình linh dịch, mới giúp trợ mấy người bọn hắn một lần nữa trở lại trung trọng thiên, phá Ma Tôn liên minh tình thế chắc chắn phải chết!

Hà lão cũng bởi vì đốt hết hết thảy, như vậy vẫn lạc.

Nghĩ trò chuyện cái khác, đích xác, tựa hồ càng hẳn là theo ban sơ vấn đề vén lên.

Viên Tử Hinh hít sâu một hơi, đối với Lục Phàm nói:

"Năm đó, tầng mười hai tao ngộ Vực Ngoại Thiên Ma trấn áp, chúng ta đột phá đến tầng mười hai về sau, Lỗ Ca làm phản, hắn lấy Ma Tôn liên minh xếp vào tại chúng ta Nhật Nguyệt liên minh gian tế thân phận, tập kích Hà lão, đoạn Hà lão một tay, đồng thời để Hà lão thân nhiễm kịch độc, sắp gặp tử vong."

"..."

Lục Phàm ngồi nghiêm chỉnh, biểu lộ nghiêm túc, nghe được phi thường cẩn thận.

Viên Tử Hinh thanh tuyến rất nhu hòa, nhưng là nâng lên Lỗ Ca thời điểm còn là sẽ nhịn không được sản sinh ra phẫn nộ cùng sát ý: "Mặc dù Hà lão linh hồn nguyên thạch đã tại ngạc thần dưới sự bảo hộ mang đến cao trọng thiên, khôi phục trùng sinh, nhưng là nghĩ khôi phục Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, cần rất dài một đoạn thời gian."

"..."

Lục Phàm trong lòng hiểu ra:

Càng là tu vi cảnh giới cao cường giả, sau khi chết trùng sinh cần khôi phục lực lượng càng nhiều, đúc lại linh hồn, chữa trị nhục thân hoặc đoạt xá trùng sinh, sau đó chính là trùng tu hết thảy pháp tắc quy mô.

Dài đằng đẵng nhất chính là pháp tắc quy mô, Linh Hải cảnh hai tầng cái kia không phải có gần vạn loại thậm chí hơn vạn pháp tắc quy mô? Coi như trùng tu làm ít công to, cũng cần tháng năm dài đằng đẵng để đền bù, đối với có hi vọng đi vào cảnh giới cao hơn Linh Hư cảnh thâm niên đại năng đến nói, đoạn này tuế nguyệt tổn thất, phi thường thất bại lòng người.

"Trận chiến kia."

"Lỗ Ca bị Lâm Ngạo liều tổn thương chém giết."

"Hà lão cũng không để ý sinh tử xung phong ở phía trước, phong mang chi thịnh, Ma Tôn liên minh không dám đối cứng kỳ phong, cho nên, Ma Tôn liên minh bị chúng ta truy sát đến liên tục bại lui, một đường lui hướng càng cao trọng thiên... Cuối cùng, chúng ta tại tầng mười sáu thiên đuổi kịp bọn hắn, Ma Tôn liên minh trả giá hai tôn thần khôi lỗi làm đại giới, trốn bán sống bán chết, Hà lão cũng ở trong một trận chiến kia triệt để hao hết sinh mệnh nội tình, thân tử đạo tiêu, hồn quy hư không."

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Lâm Ngạo ánh mắt ảm đạm, chen vào nói tiến đến nói: "Mặc dù chúng ta giết Lỗ Ca, lưu lại hai cỗ thần khôi lỗi, nhưng là Hà lão là Linh Hải cảnh hai tầng thâm niên, là có hi vọng đột phá Linh Hư cảnh tồn tại! Ma Tôn liên minh phương diện đạt tới mục đích của mình... Tương lai vạn năm, Hà lão cũng không thể lại có cơ hội tiến vào Linh Hư cảnh."

"Kỳ thật bởi vì Hà lão vẫn lạc, liên minh nội bộ sinh ra rất lớn khác nhau, rất nhiều người chủ trương báo thù, thay Hà lão báo thù! Hoặc dùng ngang nhau thủ đoạn diệt sát Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng! Nhưng là nội bộ càng nhiều người không nguyện ý để ba mươi ba trọng thiên sinh linh đồ thán."

Lục Phàm trong lòng hơi động.

"Là bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Vực Ngoại Thiên Ma đích thật là to lớn uy hiếp, tiếp tục ngấp nghé chúng ta ba mươi ba trọng thiên, hi vọng đem ba mươi ba trọng thiên biến thành lĩnh vực của bọn nó! Nhưng... Uy hiếp của chúng ta, không vẻn vẹn chỉ có Vực Ngoại Thiên Ma." Lâm Ngạo lắc đầu, sau đó hỏi Lục Phàm một câu:

"Kinh lịch thập thất trọng thiên Long Tượng điện một trận chiến, ngươi hẳn phải biết, tại ba mươi ba trọng thiên chỗ tối, còn ẩn tàng ẩn núp cường đại Tinh quái các tộc! Bọn chúng có cùng Long Tượng nhất tộc, có rất cường đại lực lượng, hậu tích bạc phát, có hủy diệt nhất trọng thiên năng lực! Còn có một chút, bọn chúng thực lực càng mạnh, một khi xuất thế, tất nhiên gây họa tới thiên hạ, nguy hiểm toàn bộ ba mươi ba trọng thiên!"

"... Lâm tông chủ là chỉ, có Linh Hư cảnh Tinh quái?" Lục Phàm lập tức kịp phản ứng.

Long Tượng tộc trưởng chính là Linh Hải cảnh hai tầng tu vi kinh khủng tồn tại, mạnh mẽ hơn nó Tinh quái chỉ có thể là Linh Hư cảnh!

Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh liếc nhau, nhẹ gật đầu:

"Lúc trước chúng ta nhân tộc mặc dù khống chế ba mươi ba trọng thiên, nhưng cũng chỉ vạn năm lâu, những này Tinh quái cũng đều có chính mình tiểu thế giới, có chính mình bảo mệnh kéo dài hơi tàn năng lực... Linh Hư cảnh, đã là đại yêu, giọt máu có thể trùng sinh, nhất niệm nhưng trăm vạn dặm, chân chính chém giết, ba mươi ba trọng thiên đều có khả năng sinh linh đồ thán, cho nên lúc ban đầu chúng ta không có đuổi tận giết tuyệt, bọn chúng cũng là thong dong bảo tồn xuống tộc đàn, lui vào chỗ tối."

"Về sau nhân loại chúng ta thống trị ba mươi ba trọng thiên, đồng thời cũng hình thành từng cái siêu cấp tông môn cùng môn phiệt thế gia... Nhưng cường đại nhất một túm người, ý chí của bọn nó hình thành Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh."

Viên Tử Hinh lời nói, để Lục Phàm đối với cao trọng thiên thế cục có tương đối sáng tỏ nhận biết.

Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh, kỳ thật nguyên bản đều là đối kháng cùng quét sạch mất các tộc Tinh quái cường giả, lẫn nhau đã từng đều là đồng đội...

Khó trách.

"Đừng nhìn Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh hiện tại mỗi ngày lục đục với nhau, chỉ cần có cơ hội liền hận không thể đem đối phương chơi chết... Kỳ thật chỉ cần có ngoại địch xuất hiện thời điểm, liền còn là sẽ đứng đến cùng một chỗ."

Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm nói:

"Đương nhiên, tầng mười hai một lần kia sự kiện, chỉ có thể tính trường hợp đặc biệt."

Lục Phàm gật đầu tỏ ra là đã hiểu:

"Tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma, còn chưa tới nguy hiểm toàn bộ ba mươi ba trọng thiên tình trạng, cho nên Ma Tôn liên minh mới có thể mượn cơ hội phát huy, bỏ đá xuống giếng, thừa cơ diệt trừ Hà lão."

Đúng

Lâm Ngạo gật đầu.

Lục Phàm cười khổ:

"Cao trọng thiên những quan hệ này, thật sự là đủ loạn."

"Đây cũng là bởi vì Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh lẫn nhau cũng không có thể hoàn toàn trấn áp đối phương, thực lực quá cân đối, trước mắt chỉ có thể từng chút từng chút công kích lẫn nhau cùng ăn mòn, suy yếu thực lực đối phương, ngăn cản đối phương phát triển, đồng thời mời chào càng nhiều cường giả gia nhập liên minh chính mình, tranh thủ triệt để trấn áp đối phương."

Lâm Ngạo sau khi nói đến đây bất đắc dĩ lắc đầu: "Dĩ vãng Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh chỉ là tại 30 trọng thiên trở lên tranh đấu chém giết, nhưng là bây giờ đã chậm rãi kéo dài đến toàn bộ cao trọng thiên, thậm chí bắt đầu hướng trung trọng thiên thẩm thấu, không được bao lâu, toàn bộ ba mươi ba trọng thiên đều sẽ bị bách tại Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh ở giữa chọn bên đứng đội, gia nhập giằng co danh sách."

"Đây cũng không phải là hiện tượng tốt."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Thấp trọng thiên chém giết cạnh tranh đã phi thường kịch liệt, lại thêm vào một mồi lửa, về sau ai có thể phát triển được?".