Chương 2468: Chạy bộ vào sân thấp trọng thiên?

Chương 2468: Chạy bộ vào sân thấp trọng thiên?

Lục Phàm trong miệng nói như vậy, nhưng hắn biết, kỳ thật Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cũng sớm đã xếp vào đến thấp trọng thiên.

Năm đó Vực Ngoại Thiên Ma sự kiện, không ngừng cùng Ma Tôn liên minh thông bẩm tin tức, truyền lại Hà lão một nhóm tình huống người, chính là xuất từ tầng mười một bảy cái phụ thuộc tông môn.

Lục Phàm cũng là mượn tiếng Lâm Ngạo chi thủ, diệt trừ bảy cái tông môn này, thuận thế diệt trừ Ma Tôn liên minh tại tầng thứ mười cùng cái khác trọng thiên phụ thuộc tông môn, triệt để đem Ma Tôn liên minh móng vuốt theo thấp trọng thiên bóc ra.

Ma Tôn liên minh đối với trung trọng thiên thẩm thấu liền nghiêm trọng hơn!

Liền Thiên Ngục sở trước mắt nắm giữ lệ thuộc Ma Tôn liên minh các đại tông môn phụ thuộc tông môn liền nhiều đến hơn hai trăm, khắp nơi đều là lôi, không có tốt thời cơ, Lục Phàm tuỳ tiện không dám động, lo lắng trêu chọc Ma Tôn liên minh siêu cấp tông môn chú ý, lo lắng không cẩn thận liền cho chính mình trêu chọc tai hoạ.

Viên Tử Hinh thuận Lục Phàm ngữ khí, nói:

"Cao trọng thiên địa bàn rất khó rung chuyển cùng cải biến, chỉ có thể hướng trung trọng thiên đi... Nguyên bản mọi người không hứng thú để ý tới thấp trọng thiên tài nguyên, nhưng là từ khi tầng mười hai chuyện kia phát sinh về sau, mọi người đột nhiên phát hiện, nguyên lai thấp trọng thiên lực lượng, ở lúc mấu chốt cũng có thể tả hữu thế cục, cho nên, trước mắt chúng ta Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh, đều chuẩn bị hướng thấp trọng thiên an bài nhân mã, cho dù là an bài Linh Hà cảnh tu vi cường giả vào ở, cũng muốn tranh thủ tại thấp trọng thiên hình thành lực ảnh hưởng."

Nghe đến đó, Lục Phàm sắc mặt trở nên dị thường đặc sắc.

Bà mẹ nó!

Kinh thiên dưa lớn a!

Hai cái siêu cấp liên minh, chuẩn bị chạy bộ vào sân thấp trọng thiên, cùng chính mình đoạt địa bàn?

Còn tốt trước thời hạn theo Viên Tử Hinh trong miệng biết tình báo này, bằng không, chính mình nhận ra muộn màng trực tiếp cùng hai cái siêu cấp liên minh đòn khiêng bên trên, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Đa tạ Viên trưởng lão nhắc nhở."

Lục Phàm xông Viên Tử Hinh chắp tay, gửi tới lời cảm ơn nói: "Chỉ là, cao trọng thiên người phái đội ngũ tiến vào thấp trọng thiên, cùng thấp trọng thiên khổ cáp cáp đoạt địa bàn, cái này không khỏi rất quá mức a?" Hắn biết Viên Tử Hinh là có nhắc nhở chính mình ý tứ ở bên trong.

Viên Tử Hinh ngữ khí bình tĩnh:

"Thấp trọng thiên vốn là Linh Hải cảnh đại năng cấm khu, nhưng là bởi vì ngươi xuất hiện, dẫn đến nguyên bản Ma Tôn liên minh mười phần chắc chín kế hoạch xuất hiện một tia chỗ sơ suất... Mặc dù Hà lão hay là bị tính toán đến bỏ mình vẫn lạc, nhưng Ma Tôn liên minh trả giá một vị Linh Hải cảnh đại năng Lỗ Ca, đồng thời chôn vùi mất hai đầu thần khôi lỗi, kỳ thật theo bọn hắn nghĩ, cuộc làm ăn này sở dĩ thua thiệt, cũng là bởi vì thấp trọng thiên mang đến."

"Ma Tôn liên minh thế tất sẽ tăng cường đối với thấp trọng thiên thẩm thấu cùng khống chế."

"Mà chúng ta Nhật Nguyệt liên minh, cũng giống như thế..."

Nói đến đây, Viên Tử Hinh nhìn chằm chằm Lục Phàm, nói:

"Kỳ thật ta lần này tới, chính là muốn nhìn ngươi một chút ý kiến, có hay không ý nghĩ chính thức gia nhập chúng ta Nhật Nguyệt liên minh, ta có thể lấy Lục Tâm giáo trưởng lão thân phận, phê chuẩn ngươi trở thành Lục Tâm giáo phụ thuộc tông môn... Ngươi trước chớ vội cự tuyệt..."

Viên Tử Hinh nhìn Lục Phàm lông mày nhíu lại, liền biết hắn sẽ không đồng ý, mở miệng bổ sung giải thích nói: "Trở thành chúng ta Lục Tâm giáo phụ thuộc tông môn, các ngươi không cần tiến cống bất luận cái gì tài nguyên, cũng không cần các ngươi cho chúng ta không ràng buộc bán mạng... Các ngươi muốn làm, vẻn vẹn chỉ là đem các ngươi cảm thấy tình báo quan trọng kịp thời hồi báo cho chúng ta, Lục Tâm giáo sẽ xem tình báo của các ngươi, cho đối ứng thù lao."

Cái này nghe vào ngược lại là rất rộng rãi.

Nhưng là Lục Phàm cũng không mắc lừa, hỏi ngược lại:

"Nếu có tình huống khẩn cấp, các ngươi sẽ không an bài nhiệm vụ cho chúng ta? Hẳn là không thể nào?"

"Lâm thời đột phát sự kiện, cần các ngươi chủ động sưu tập tình báo, hoặc là cần các ngươi xuất thủ chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm, chúng ta Lục Tâm giáo sẽ có đối ứng ban thưởng, điểm này, ngươi có thể yên tâm."

"Ta không yên lòng."

Lục Phàm tại chỗ cự tuyệt Viên Tử Hinh cành ô liu:

"Vãn bối chỉ là mới từ thấp trọng thiên phi thăng trung trọng thiên tiểu lâu la, Linh Bộc cảnh tu vi, các ngươi Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh gia đại nghiệp đại, giữa các ngươi ân oán, ta là thật không có hứng thú, cũng không dám có hứng thú lẫn vào... Đã từng Ngọc Hải Minh, các ngươi qua một cái Linh Hải cảnh đại năng liền có thể phá hủy."

"Toàn bộ thập thất trọng thiên, bởi vì Linh Hải cảnh đại năng thần tiên đánh nhau, diệt trên trăm cái tông môn."

"Vãn bối thực tế không hi vọng chính mình nhọc nhằn khổ sở dốc sức làm đi ra hết thảy, bởi vì các ngươi một cái mệnh lệnh, phi hôi yên diệt, cho nên, tha thứ vãn bối nhất định phải cự tuyệt... Vãn bối không nghĩ lẫn vào đến các ngươi liên minh ở giữa tranh đấu, chỉ muốn yên lặng tìm nơi hẻo lánh qua điểm phổ thông làm ruộng thời gian."

"..."

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đối mặt, nhìn ra trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Hai người mặc dù là lần thứ nhất cùng Lục Phàm gặp mặt, nhưng là từ đối phương bố cục cùng Ngọc Hải Minh trước mắt nội tình quy mô đến xem, liền biết đối phương tuyệt đối không phải một cái tình nguyện người tầm thường.

Làm ruộng, chỉ là giả tượng, là cự tuyệt lấy cớ.

Cái kia làm ruộng có thể trồng ra đến một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận?

Đối phương là người có dã tâm!

Đối phương là không cam tâm chịu làm kẻ dưới người!

"Không quan trọng."

"Ngươi hiện tại không đồng ý, ta có thể lý giải."

"Ngươi có chính ngươi kế hoạch, chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi gia nhập Nhật Nguyệt liên minh..."

"Dù sao tất cả mọi người là bằng hữu."

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, về sau Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh sẽ càng ngày càng dày đặc thẩm thấu thấp trọng thiên, tranh đoạt thấp trọng thiên tông môn bảo địa cùng lực ảnh hưởng, ngươi phải chú ý hiểu được lấy hay bỏ, hiểu được bảo vệ tốt chính mình."

Viên Tử Hinh chú ý tới, Khúc Đế ở bên, bảo trì mặt mày buông xuống tư thái thật lâu, không có chút rung động nào tư thái, nhìn qua thật không giống một cái vẻn vẹn chỉ là bị đẩy ra khôi lỗi.

Tâm tính quá ổn!

Nếu như không phải là bởi vì Lục Phàm tự thân có càng cường đại khí tràng cùng tự tin, nàng đều muốn hoài nghi thân phận của Khúc Đế.

Lâm Ngạo lúc này cũng đang khuyên Lục Phàm:

"Ta nhớ được, đã từng tầng mười một, cường đại nhất chính là tân tấn Linh Hà cảnh một tầng tu vi Trâu Hồng Giai, bây giờ cũng không biết tiểu tử này đi nơi nào, nhưng là Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh an bài Linh Hà cảnh dẫn đội tiến vào chiếm giữ thấp trọng thiên, khai cương thác thổ là tất nhiên xu thế, bọn hắn có ưu thế thật lớn, nếu như ngươi tại thấp trọng thiên còn có phụ thuộc tông môn, muốn ra tay cho chúng ta, có thể trước thời hạn nói với chúng ta, chúng ta chí ít có thể cho ngươi đàm cái giá tốt."

Lục Phàm nâng chén cùng Viên Tử Hinh, Lâm Ngạo nói lời cảm tạ:

"Đa tạ Lâm tông chủ, Viên trưởng lão nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

"Đến nỗi phụ thuộc tông môn..."

Lục Phàm cười ha ha, đặt chén trà xuống nói:

"Đến thấp trọng thiên, liền phải theo thấp trọng thiên quy củ đến."

Giờ khắc này, Lục Phàm cũng không có lại tận lực kiềm chế cùng gièm pha chính mình, một cỗ nói không nên lời tự tin một cách tự nhiên phát ra: "Chúng ta Ngọc Hải Minh đã có thể tại thấp trọng thiên tuỳ tiện điều động mấy ngàn vạn bình linh dịch, có thể thành lập nên Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, thấp trọng thiên bên kia, Linh Hà cảnh hộ tông đại trận còn là tận lực an bài xuất thủ."

"Tất cả mọi người là theo tầng dưới chót thấp trọng thiên một đường sờ soạng lần mò đi ra, trải qua các loại cướp đoạt bàn chiến đấu, Linh Hà cảnh cũng không phải không có tao ngộ qua, ứng phó được đến."

Ngụ ý, hắn phụ thuộc tông môn hoàn toàn không cần nhọc lòng.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh bất đắc dĩ thở dài.

Người trẻ tuổi...

Cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ..