Chương 2469: Tiết tấu đại sư

Chương 2469: Tiết tấu đại sư

Cự tuyệt qua sự tình cũng không cần trò chuyện tiếp.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đều có nói sang chuyện khác ý tứ.

Lục Phàm cũng là như thế.

Hắn cũng không hi vọng liền thấp trọng thiên lại nói càng nhiều.

Dù sao thấp trọng thiên mới là hắn sân nhà, là Thiên Ngục tông căn cơ vị trí.

Giống như hắn không nguyện ý đầu nhập Lục Tâm giáo, hắn càng không nguyện ý đem thấp trọng thiên nhiều bí mật hơn bại lộ người trước.

Dù cho Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh nhìn qua là tương đối bình dị gần gũi, đồng thời quan hệ lẫn nhau không sai, đàm đến cũng rất vui sướng, Lục Phàm còn là chủ động đem đề tài dẫn hướng phương diện khác.

"Hai vị tiền bối, Long Tượng điện Hư Không tinh thạch mỏ lớn, Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh đã hoàn thành cắt, không biết cần bao lâu thời gian mới có thể luyện chế ra không gian giới chỉ?"

Lục Phàm đưa ra vấn đề, Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh kỳ thật cũng tương đối cảm thấy hứng thú.

Bởi vì hai người đều là một lần kia sự kiện trực tiếp người tham dự, cũng là tại không gian giới chỉ phân phối phương án bên trong treo hào, có thể từ đó thu hoạch được một viên không gian giới chỉ hạn ngạch.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đồng thời lộ ra nụ cười.

"Không gian giới chỉ, cần đem Hư Không tinh thạch cô đọng chế tác thành một vùng không gian, là phi thường phức tạp cùng rườm rà trình tự làm việc, hậu kỳ muốn dùng đại lượng trận pháp vững chắc không gian, yêu cầu chủ yếu sư tự mình phụ trách, cho nên, ít nhất phải thời gian hai mươi năm, mới có thể vào tay không gian giới chỉ."

"Bất quá vừa nghĩ tới hai mươi năm sau có thể được đến một viên không gian giới chỉ, còn là rất hưng phấn."

"Chúc mừng hai vị tiền bối."

"Ngươi chúc mừng chúng ta?"

Lâm Ngạo dở khóc dở cười:

"Tiểu tử ngươi năm đó cũng là bởi vì một cái tình báo, đã theo Nhật Nguyệt liên minh làm đi một viên không gian giới chỉ, ngươi mới là trong cuộc giao dịch này lớn nhất bên thắng... Muốn chúc mừng, cũng là chúng ta chúc mừng ngươi."

Viên Tử Hinh liên tục gật đầu.

Giờ khắc này, nàng đã cảm thấy được, lần nói chuyện này tiết tấu tựa hồ vẫn luôn không ở trong tay chính mình, nguyên bản nghĩ điều tra mục đích của đối phương, căn bản cũng không có đạt tới.

Lục Phàm lại là một bộ rất không quan trọng giọng điệu:

"Cái này không gian giới chỉ kỳ thật không đến đặc thù thời kì cũng không có tác dụng gì... Trong ngày thường chúng ta tu luyện, nơi nào cần dùng đến a? Hoặc là cử tông di chuyển, hoặc là tông môn phá diệt dùng để cuốn gói chạy nạn, chiến đấu, cũng không dùng được quá nhiều đồ vật... Hai vị về sau liền có thể cảm nhận được."

Ngay tại Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh cảm thấy Lục Phàm Versailles thời điểm, Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Tương lai hai mươi năm, hai vị nếu là cần dùng đến không gian giới chỉ, các ngươi cứ tới thập thất trọng thiên tìm ta, vãn bối cho các ngươi mượn dùng chính là."

"..."

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh lập tức có chút cảm động.

Tiểu tử này, có chút chân thành a.

Thứ quý giá như thế cũng dám cho mượn đi.

Hai người không khỏi sinh ra hảo cảm, nhìn Lục Phàm càng ngày càng thuận mắt.

Thật tình không biết Lục Phàm là thật cảm thấy không gian giới chỉ nhiều cũng không có tác dụng gì.

Một viên lấy ra dùng, một viên đặt vào ăn đất.

Nếu như Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh dám mở miệng cùng chính mình mượn, hắn liền dám thuận thế bán ân tình này, sau đó quay đầu từ trên người bọn họ lại kéo điểm chỗ tốt, xem như tiền thuê.

Làm ăn này... Có thể làm!

Đáng tiếc, Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh đều không có mở miệng.

"Đúng rồi."

"Nói một chút Long Tượng điện chuyện bên kia đi."

Viên Tử Hinh hay là chuẩn bị trở lại chính mình tiết tấu, chủ động hỏi Lục Phàm: "Ngươi nói bên kia tám cái tông môn bảo địa đều là ngươi phụ thuộc tông môn, có phải là thật hay không?"

"Xác thực."

Lục Phàm cười nói: "Hai vị yên tâm, vãn bối ở trên loại chuyện này không có cần thiết nói láo."

Viên Tử Hinh năng lực đã sớm vượt qua Bành Viễn Quận cùng Tào Thịnh Không, có thể cảm giác đạt được, Lục Phàm đích xác nói chính là thật.

"Tiểu tử ngươi, lòng ham muốn không nhỏ a."

Lâm Ngạo nhịn không được mà thán phục nói:

"Ngươi đây là chuẩn bị đem Sơn Quỷ phái cùng Long Tượng điện vây quanh, đem bọn hắn vỗ béo giết?"

"Ta nghe nói, Sơn Quỷ phái tại thập cửu trọng thiên sơn môn chủ phong, trước đây ít năm bị tập kích, hộ tông đại trận bị phá, chết không ít người, chuẩn bị giáng lâm thập thất trọng thiên đại bộ đội sửng sốt lại quay đầu trở về... Sẽ không phải cũng là bút tích của ngươi a?"

Lâm Ngạo mặc dù không có Viên Tử Hinh cẩn thận, nhưng là một chút dấu vết để lại còn là chú ý tới, bén nhạy ý thức được ở trong đó tất nhiên không phải trùng hợp.

Lục Phàm sờ sờ cái mũi:

"Một điểm nhỏ mánh khoé, vây Nguỵ cứu Triệu."

"Tuổi còn nhỏ, có thể đem thập cửu trọng thiên một cái tông môn trêu đùa tại lòng bàn tay, Lục Phàm ngươi thật sự rất xuất sắc, nhưng là muốn coi chừng, Sơn Quỷ phái phía sau dù sao đứng chính là Ma Tôn liên minh, một lúc sau, khẳng định có người tham gia, Sơn Quỷ phái phương diện thuận thế nhấc lên, khả năng chính là các ngươi ác mộng."

Nói đến đây, Lâm Ngạo ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Ngọc Hải Minh có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, có lẽ không có vấn đề gì, nhưng ngươi cái kia tám cái phụ thuộc tông môn người, cũng là mạng người."

Lâm Ngạo không biết, Sơn Quỷ phái vấn đề đã sớm giải quyết.

Sơn Quỷ phái Lý Ngôi chăm lo quản lý, là Lục Phàm đáng tin tiểu đệ, bên này không tồn tại bất luận cái gì mâu thuẫn, Sơn Quỷ phái cũng sẽ không cho bất luận kẻ nào cơ hội tham gia Long Tượng điện.

Lục Phàm tại Viên Tử Hinh mắt chú phía dưới, cho ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng đáp án:

"Sơn Quỷ phái khống chế bên trong Long Tượng điện có đại lượng cao cấp khoáng sản, là chúng ta tất tranh chi vật, chỉ cần có cơ hội, ta liền sẽ không bỏ qua... Một khi Sơn Quỷ phái bên kia có bất kỳ động tác, nguy hiểm giáng lâm, vãn bối sẽ trước thời hạn biết được, làm tốt tương ứng an bài, sẽ không để cho người phía dưới không công chịu chết."

Hai người mắt lộ ra vẻ chợt hiểu:

"Ngươi lại tại Sơn Quỷ phái sơn môn chủ phong bên kia an bài tai mắt..."

Hai người nghe ra Lục Phàm ý tứ.

Lục Phàm mỉm cười, không có quá nhiều giải thích.

"Chỉ là kể từ đó, chúng ta liền phải đuổi theo bên cạnh thật tốt nói một chút..."

"Bởi vì chúng ta liên minh bên này cũng để mắt tới thập thất trọng thiên cục thịt béo này."

"Nếu có cơ hội, liên minh bên này cũng hi vọng cầm xuống Sơn Quỷ phái, cầm xuống Long Tượng điện..."

Nghe vậy, Lục Phàm mặt lộ vẻ khó xử.

"Long Tượng điện tài nguyên, vãn bối sẽ không dễ dàng buông tay."

"Chỉ cần không phải Linh Hải cảnh đại năng tự mình xuất thủ, vãn bối cũng sẽ không rút lui... Nếu quả thật có Linh Hải cảnh đại năng muốn tham gia, Lục Phàm không nói hai lời, tám cái tông môn toàn bộ rút lui, cho các ngươi thoái vị."

Lục Phàm tỏ thái độ.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh nhìn nhau lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ:

"Ngươi dạng này cũng quá vô lại."

"Chúng ta nếu là xuất động Linh Hải cảnh chủ động tranh đoạt Long Tượng điện, tương đương Nhật Nguyệt liên minh chủ động tìm Ma Tôn liên minh khai chiến, đến lúc đó lại muốn làm cho túi bụi."

"Long Tượng điện cao cấp khoáng sản mặc dù không ít, nhưng là đối với cao trọng thiên tông môn đến nói kỳ thật lực hấp dẫn cũng không phải là rất lớn, đối với liên minh đến nói, có cũng được mà không có cũng không sao."

"Liên minh chúng ta là chắc chắn sẽ không vì điểm này tài nguyên, đánh vỡ cùng Ma Tôn liên minh bình tĩnh."

"Dù sao lần trước từ trong tay của Ma Tôn liên minh đoạt lấy một nửa Hư Không tinh thạch số định mức, chúng ta đã là chiếm tiện nghi."

"Đã có cũng được mà không có cũng không sao, lại vì sao muốn giáng lâm thập thất trọng thiên, cùng chúng ta cướp đoạt Long Tượng điện? Là bởi vì cảm thấy thập thất trọng thiên tông môn thế lực mềm yếu dễ bắt nạt?"

"Như vậy Nhật Nguyệt liên minh diễn xuất, cùng Ma Tôn liên minh lại có khác biệt gì?"

Lục Phàm một câu để hai vị Linh Hải cảnh đại năng á khẩu không trả lời được..