Chương 2470: Trong tay ngươi làm sao lại có loại vật này!

Chương 2470: Trong tay ngươi làm sao lại có loại vật này!

"Tốt a."

"Lâm mỗ xem như lĩnh giáo Lục Tông chủ ngươi nhanh mồm nhanh miệng."

"Thập thất trọng thiên bên này, ta cùng Viên trưởng lão sau này trở về, thay ngươi nói tốt cho người, liên minh bên kia sẽ không lại an bài người tới làm khó dễ các ngươi... Chút mặt mũi này chúng ta vẫn phải có." Lâm Ngạo nhìn thấy Lục Phàm một bộ khó chơi bộ dáng, cũng là phi thường bất đắc dĩ, cuối cùng cho hắn một cái hứa hẹn, biểu thị tự mình ra mặt giải quyết việc này.

Ừm

Viên Tử Hinh nhẹ nhàng gật đầu, nàng cũng không muốn tiếp tục trong vấn đề này xoắn xuýt:

Cứ việc Nhật Nguyệt liên minh hao tổn không ít người, rõ ràng ăn thiệt thòi, nhưng tại ba mươi ba trọng thiên, xâm lấn cùng bị giết, là tất cả mọi người nhìn rất thoáng một việc.

Nhưng Lục Phàm còn là đến cảm kích nói lời cảm tạ, đứng dậy ôm quyền, cung cung kính kính đối với hai vị thi lễ một cái:

"Đa tạ hai vị tiền bối."

"..."

Lâm Ngạo khoát tay một cái, nói:

"Sớm biết ngươi tại thập thất trọng thiên bày ra như thế lớn sạp hàng, liền cho ngươi tại Nhật Nguyệt liên minh bên kia báo cáo chuẩn bị một chút, cũng miễn cho làm ra lũ lụt xông miếu Long Vương sự tình."

"Đúng vậy a."

Viên Tử Hinh phụ họa nói: "Ngươi ở phía dưới những cái kia trọng thiên, tổ tốt cùng chúng ta một khối nói một chút, để chúng ta rõ ràng điểm, đừng có lại làm ra cùng loại hiểu lầm, nếu không, cho dù có hai chúng ta nói với ngươi tình, xuất hiện hiểu lầm số lần nhiều, chúng ta nói lời cũng liền không có lớn như vậy mặt mũi."

"... Cái này sao."

Lục Phàm kỳ thật vừa mới một mực đang xoắn xuýt cái vấn đề này.

Nếu biết Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh sắp hướng trung trọng thiên, thấp trọng thiên tăng lớn tham gia cường độ, lấy Thiên Ngục tông giờ này ngày này thể máy đo mô hình cùng bao trùm trình độ, xuất hiện lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư hiểu lầm xác suất thế nhưng là quá lớn.

Muốn hay không cùng hai cái vị này nói rõ, sau đó báo cáo chuẩn bị?

Báo cáo chuẩn bị chỗ tốt, tự nhiên là có thể để Nhật Nguyệt liên minh dời đi mục tiêu, đi xâm lấn cướp đoạt cái khác tông môn;

Nhưng chỗ xấu cũng là to lớn:

Hắn tại thấp trọng thiên cùng cao trọng thiên đĩa, sẽ bị Nhật Nguyệt liên minh biết được.

Cho dù là Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh, chỉ sợ cũng phải giật mình.

Chính mình còn ẩn tàng cái gì?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm mười phần xoắn xuýt, do dự khó định.

"Làm sao?"

"Ngươi ở phía dưới phụ thuộc tông môn, rất nhiều?"

Viên Tử Hinh bén nhạy gõ đi ra chút gì, truy vấn:

"Ngươi yên tâm, cho dù có mấy chục trên trăm cái tông môn, Nhật Nguyệt liên minh cũng là dung hạ được đến, nói không chừng chúng ta còn có cơ hội hợp tác... Dù sao, mục tiêu của chúng ta không phải hướng về phía phía dưới tông môn bảo địa cùng tài nguyên đi."

Viên Tử Hinh an ủi Lục Phàm.

Lục Phàm ngẩng đầu nhìn liếc mắt Viên Tử Hinh, trong lòng có rất mãnh liệt thổ lộ hết xúc động.

Loại này xúc động, hắn hết sức quen thuộc...

Viên trưởng lão quả nhiên vẫn là nhịn không được đối với chính mình động thủ.

Lục Phàm nhìn thấy, Khúc Đế đã thay đổi trước đó cúi đầu im lặng tư thái, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

"Khúc Đế!"

Lục Phàm dù sao cũng là Linh Hà cảnh pháp tắc quy mô, nhận ảnh hưởng hơi nhỏ hơn, một tiếng gào to đem Khúc Đế đánh thức, khiển trách quát mắng:

"Xuống dưới!"

Khúc Đế như ở trong mộng mới tỉnh, giật mình tới thời điểm đã phía sau lưng một mảnh mồ hôi lạnh, liền vội vàng đứng lên, đối với Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh hành lễ nói: "Vãn bối có việc, xin được cáo lui trước."

Lâm Ngạo sững sờ, gật gật đầu.

Viên Tử Hinh lại là phát giác được Lục Phàm trở mặt nháy mắt phát ra tới cảnh cáo, vội vàng thu thủ đoạn thần thông, nói: "Đã Lục Tông chủ khó xuống quyết đoán, ta cũng không thúc ngươi, chính các ngươi cân nhắc đi."

"Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh đã bắt đầu an bài đội ngũ tiến vào trung trọng thiên, mở rộng lực ảnh hưởng, tin tưởng muốn không được thời gian mấy năm liền sẽ bắt đầu tiến vào thấp trọng thiên, trước lúc này, nếu như ngươi thay đổi chủ ý lời nói, tốt nhất kịp thời cùng chúng ta liên hệ."

Trong lúc nói chuyện, nàng theo tay áo phía dưới lấy ra một kiện rất nhỏ màu tím bông tuyết ốc biển:

"Đây là ta Lục Tâm giáo đưa tin bảo vật, có thể thực hiện vượt qua trọng thiên đưa tin, có thể trực tiếp liên hệ đến cao trọng thiên, ngươi có chuyện gì, có thể tùy thời liên hệ bản trưởng lão."

"Đây là ta Hình Thiên giáo đưa tin bảo vật, có thể liên hệ đến ta."

Lâm Ngạo cũng lập tức học theo lấy ra một kiện đưa tin bảo vật, đưa tới Lục Phàm trong tay.

Lần thứ nhất chạm mặt thời điểm sở dĩ không cầm ra đưa tin bảo vật, là bởi vì vẻn vẹn bằng vào 20 triệu bình nguyên dịch, còn không đủ để kết giao đến Linh Hải cảnh đại năng, Lục Phàm còn không có tư cách này.

Bây giờ Lục Phàm, có tư cách này, có thể tại hai người bên này tính một nhân vật.

Một cái tại trung trọng thiên nắm giữ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tông chủ!

Một cái tại thấp trọng thiên có lực ảnh hưởng cực lớn cùng triệu tập tài nguyên năng lực tông chủ!

Cùng

Một cái dám ở dưới mí mắt của Ma Tôn liên minh chơi lừa dối lấy hạt dẻ trong lò lửa thủ đoạn... Nhân vật, đáng giá bọn hắn kết giao.

Thêm một cái minh hữu, nhiều một con đường.

Lục Phàm biểu lộ quản lý đã sớm vào tâm vào phổi, xe nhẹ đường quen thay đổi chân thành khuôn mặt tươi cười, gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ hai vị tiền bối, hai vị tiền bối đưa tin bảo vật, vãn bối nhất định cất kỹ, có cái gì không hiểu, quấy rầy đến hai vị, còn mời hai vị thứ lỗi."

Lục Phàm từ đầu đến cuối đem tư thái bày rất thấp.

Tại Linh Hải cảnh đại năng trước mặt, hắn biết mình bao nhiêu cân lượng, không có bốc đồng tư cách.

Cho nên dù cho phát giác được Viên Tử Hinh âm thầm đối với chính mình động thủ, hắn cũng chỉ là dùng cách thức khác nhắc nhở đối phương, mà không phải vạch mặt phá hư quan hệ.

Đối với Lục Phàm đến nói, hai vị Linh Hải cảnh đại năng đồng dạng là hắn phi thường chất lượng tốt nhân mạch tài nguyên, nhất định phải tiến hành giữ gìn.

Hà Hải Quỳnh sau khi chết trùng sinh khôi phục, nhưng là còn đang bế quan tu luyện;

Lỗ Ca cái này gian tế vẫn lạc, không biết có hay không khôi phục trùng sinh;

Duy hai quan hệ không tệ Linh Hải cảnh đại năng, đến giữ lại.

Ngay tại ba người hứng thú nói chuyện đã bắt đầu suy giảm thời điểm, vừa mới rời đi không lâu Khúc Đế đi mà quay lại, phía sau hắn đi theo bốn vị Linh Hà cảnh tu vi cường giả.

Nhìn thấy bốn vị Linh Hà cảnh cường giả tất cung tất kính đi theo ở sau lưng Khúc Đế, riêng phần mình trong tay dẫn theo một đầu phong ấn xích sắt, xích sắt một phía khác buộc lên một tôn tinh xảo quan tài kim loại, hai người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lâm Ngạo nhìn về phía Viên Tử Hinh, phát hiện Viên Tử Hinh vậy mà đã mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng đứng người lên, gắt gao nhìn chằm chằm bốn vị Linh Hà cảnh trong tay cường giả dẫn theo quan tài kim loại, tựa hồ bên trong có thứ không tầm thường.

"Lục Tông chủ."

"Trong tay của ngươi, làm sao lại có loại vật này? !"

Viên Tử Hinh không dám tin nhìn chằm chằm quan tài, cũng không quay đầu lại hỏi Lục Phàm.

Thần khôi lỗi!

Quan tài này bên trong, vậy mà là một tôn hoàn hảo thần khôi lỗi!

Chỉ là bị cường lực phong ấn trấn áp tu vi phong ấn lục thức, trước mắt ở vào hỗn độn hôn mê vô ý thức trạng thái.

Nếu không phải phát giác được quan tài này lại có Linh Hải cảnh phong ấn pháp trận, có thể ngăn cách thần khôi lỗi khí tức trấn áp cái sau năng lực, nàng đều muốn coi là Ngọc Hải Minh có phải là bị Bối Thi môn cho hợp nhất.

Lục Phàm mỉm cười, đứng dậy đối với Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh nói:

"Cỗ này thần khôi lỗi, hẳn là tiền bối lúc trước truy sát Bối Thi môn trưởng lão thời điểm, lưu lại một bộ tàn khu... Vãn bối cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, theo một tòa tông môn trong bảo khố phát hiện, trộm đi ra... Vốn định tiêu hủy xong việc, nhưng là làm sao năng lực thấp kém, kém chút ra chỗ sơ suất, cho nên chỉ có thể phong ấn đến nay."

Sau đó tại Lâm Ngạo mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mắt chú phía dưới, mở ra điều kiện của mình:

"Hai vị tiền bối vì ta Ngọc Hải Minh lên tiếng, vãn bối không thể chỉ bằng vào há miệng nói tiếng cám ơn xong việc, cái này thần khôi lỗi, liền xem như vãn bối đưa cho hai vị tiền bối lễ vật, hai vị tiền bối lần đầu đến nhà một điểm lễ gặp mặt."

Lục Phàm vung tay lên, bốn vị Linh Hà cảnh cường giả đem lễ vật buông xuống, xoay người rời đi.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.