Chương 2471: Xây dựng thương minh

Chương 2471: Xây dựng thương minh

Thần khôi lỗi!

Linh Hải cảnh tu vi!

Bối Thi môn một vị Linh Hải cảnh đại năng tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực cùng đại giới luyện chế ra đến chiến tranh tử sĩ, đường đường chính chính Linh Hải cảnh chiến lực, bị Lục Phàm vung tay lên đưa cho Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh lập tức bị Lục Phàm khí phách rung động thật sâu.

Lần thứ nhất đến nhà, hai người không có cho Lục Phàm đưa ra lễ vật.

Theo lý thuyết, bọn hắn là thiếu Lục Phàm ân tình;

Lục Phàm lại là một cái cốt linh không đủ 200 tuổi vãn bối.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đều là phi thường kiêu ngạo người, nguyên bản trong lòng một điểm áy náy, giờ này khắc này bị vô hạn phóng đại.

Đường đường Linh Hải cảnh đại năng, lại còn không bằng một vị Linh Bộc cảnh tu vi người trẻ tuổi thoải mái.

Người ta 20 triệu bình linh dịch, nói đưa liền đưa...

Lúc trước Long Tượng điện tình báo, nói đưa liền đưa...

Bây giờ thần khôi lỗi, cũng là nói đưa liền đưa...

Lục Phàm mặc dù đã trước thời hạn nói chính mình trấn áp phân tích không được thần khôi lỗi, nhưng đối phương có được Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, muốn bảo hoàn toàn không có cách nào, hai người bọn hắn cũng không tin.

Đối phương vì duy trì phần quan hệ này, làm được tình trạng này, Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh đồng thời cảm giác được trên mặt từng trận thiêu đến hoảng.

Bọn hắn còn không có còn Lục Phàm ân tình;

Cho dù lần này đối với Lục Phàm có nhất định trợ giúp, có thể đè xuống Nhật Nguyệt liên minh đối với Lục Phàm hành động, nhưng là, chuyện này đối với bọn hắn đến nói, chỉ là động động miệng sự tình.

Thần khôi lỗi...

Phần này lễ gặp mặt, quá nặng đi!

Người khác không biết thần khôi lỗi ý vị như thế nào...

Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng lại quá là rõ ràng:

Thần khôi lỗi phong ấn một vị Linh Hải cảnh đại năng linh hồn, dẫn đến một vị Linh Hải cảnh đại năng không cách nào khôi phục trùng sinh, chỉ cần đem Bối Thi môn Linh Hải cảnh thủ đoạn giải trừ, để vị này Linh Hải cảnh đại năng tàn hồn một lần nữa vững chắc tiếp chưởng thân thể của mình, là có thể dùng một loại khác phương thức nhanh chóng khép lại thần hồn, đồng thời một lần nữa cùng nhục thân đạt thành phù hợp.

Cái này thần khôi lỗi thân phận, bọn hắn biết, chính là đến từ Nhật Nguyệt liên minh một cái tông môn phó tông chủ.

Bọn hắn chỉ cần đem thần khôi lỗi mang về, liền mang ý nghĩa thay Nhật Nguyệt liên minh tranh thủ đến một tôn Linh Hải cảnh đại năng, đồng thời gạt bỏ rơi Bối Thi môn một tôn Linh Hải cảnh chiến lực...

Một cái công lớn!

Hai người căn bản không có cách nào cự tuyệt Lục Phàm lễ vật.

Nhưng là.

Có qua có lại đạo lý, bọn hắn hiểu!

Lục Phàm đây là cho bọn hắn ra một vấn đề khó.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đối mặt.

Lâm Ngạo nói:

"Thần khôi lỗi thứ này, đối với chúng ta thực sự trợ giúp rất lớn, có thể vì chúng ta tại liên minh xách phân làm rạng rỡ không ít, nhưng là, ta hiện tại không bỏ ra nổi thích hợp ngươi ngang nhau lễ vật, như vậy đi, ngươi có gì cần Lâm mỗ hỗ trợ địa phương, ngươi cứ mở miệng, liền xem như để ta giúp ngươi phá hủy Long Tượng điện, Lâm mỗ cũng dám đón lấy nhiệm vụ này."

Lâm Ngạo hoàn toàn như trước đây mãng.

Viên Tử Hinh cũng nhịn không được lật lên Bạch Nhãn:

Loại chuyện này Lâm Ngạo nói được liền thật làm được.

Bốc lên Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh ở giữa đấu tranh, để thập thất trọng thiên một lần nữa trở nên không bình yên, sau đó dùng thần khôi lỗi mang đến lực ảnh hưởng đè xuống việc này, khiến cho Nhật Nguyệt liên minh vì hắn hành vi trả tiền.

Nhưng Viên Tử Hinh không có ý định làm như vậy, trầm ngâm đối với Lục Phàm nói:

"Lâm tông chủ là nói đùa, như vậy đi, ta cùng Lâm tông chủ có thể nhận lấy thần khôi lỗi, nhưng là chúng ta cũng nhận ngươi ân tình, về sau có gì cần dùng đến chúng ta địa phương, ngươi một mực đưa tin liên hệ chúng ta, chúng ta cam đoan, tại ngươi gặp được nguy hiểm cần trợ giúp thời điểm, chúng ta nhất định đuổi tới, toàn lực ứng phó."

Lâm Ngạo nhếch miệng, tựa hồ có chút kiêng kị Viên Tử Hinh, cuối cùng gật đầu phụ họa, biểu đạt tán thành.

Lục Phàm cười nói: "Dùng một bộ đối với chính mình không có bao nhiêu tác dụng thần khôi lỗi, đổi hai vị tiền bối một lần hết sức giúp đỡ cơ hội, vãn bối kiếm được! Kia liền một lời đã định, vãn bối đến lúc đó, nhất định sẽ không khách khí."

Viên Tử Hinh đi đến tôn kia quan tài trước, nhẹ nhàng vuốt ve, nói:

"Thần khôi lỗi nhất định phải nhanh mang đi cao trọng thiên."

"Chúng ta liền không tại quý tông ở lâu, Lục Tông chủ, đồ vật chúng ta mang đi, về sau có việc liên lạc lại."

Dừng một chút, lại nhịn không được chen vào một câu tiến đến:

"Còn có, ngươi có thể bày ra một phần danh sách cho ta, để ta mang đi, đánh dấu các ngươi phụ thuộc tông môn, có thần khôi lỗi mở đường, ta tin tưởng, bằng vào ta cùng Lâm tông chủ tại Nhật Nguyệt liên minh mặt mũi, che chở mấy chục 100 cái phụ thuộc tông môn, vẫn là có thể làm được... Nếu như Lục Tông chủ ngươi thực tế không nguyện ý lộ ra chính mình toàn bộ nội tình, có thể đổi một loại phương thức."

"Vãn bối xin lắng tai nghe."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Sau đó liền nghe Viên Tử Hinh đề nghị:

"Ngươi có thể xây dựng một cái liên minh, lấy liên minh hình thức tại Nhật Nguyệt liên minh bên này báo cáo chuẩn bị, đem ngươi dưới trướng phụ thuộc tông môn, toàn bộ gia nhập vào trong liên minh này mặt, nếu như phụ thuộc tông môn số lượng rất nhiều, có liên minh ngụy trang che chở, cũng sẽ không quá gây chú ý."

Lục Phàm nhịn không được lộ ra nụ cười:

"Cái biện pháp này, có thể thực hiện."

Lời còn chưa dứt, Lâm Ngạo liền không nhịn được thốt ra: "Nói thật giống như ngươi thật có rất nhiều phụ thuộc tông môn đồng dạng... Liệt danh sách đi."

Tốt

"Hai vị chờ một lát."

Lục Phàm quay người, cầm ra đưa tin bảo vật liên hệ Tề Tri Lễ.

Thiên Ngục sở bên này lập tức cho ra một phần kỹ càng danh sách, bên trong lấy Thiên Ngục tông, Vân Yên vương triều, Thần Châm tông, Thiên Cơ môn, Hoàng Tuyền cốc, Thiên Khôi tông, Thanh Nguyệt tông, Tỳ Hưu môn, Ngọc Hải Minh, sáu mặt phong, nhìn trời cốc chờ 12 cái tông môn thế lực danh nghĩa, lâm thời xây dựng liên minh.

Thương minh.

Phi thường điệu thấp cùng có lừa gạt tính chất một cái tên.

Cho người ta ấn tượng đầu tiên, chính là tụ tập gia nhập vào tông môn, đều là tới làm sinh ý.

Viên Tử Hinh nghe tới Lục Phàm thổ lộ danh tự, cũng nhịn không được cho Lục Phàm giơ ngón tay cái lên:

"Tên rất hay!"

"Danh tự này nghe liền không có tính xâm lược."

"Tính mê hoặc rất mạnh a!"

"Chỉ là người minh chủ này nhân tuyển, là ai? Xác định rồi sao?"

"Minh chủ a."

Lục Phàm sờ mũi một cái, cười nói:

"Cái này ta chỉ có thể không thể đổ cho người khác tự thân xuất mã."

Ngọc Hải Minh có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, cũng coi là tại trung trọng thiên đứng vững bước chân, Lục Phàm cũng không sợ xuất đầu lộ diện.

Mà lại...

Thương minh cái tên này rất có lừa gạt tính;

Chính mình một cái Linh Bộc cảnh tu vi minh chủ, liền lộ ra càng có tính mê hoặc.

Quả thực tuyệt phối!

Mà lại...

Có Nhật Nguyệt liên minh bên này bảo đảm, chỉ cần đề phòng Ma Tôn liên minh bên kia chuyển xuống xâm lấn đội ngũ, áp lực chí ít giảm bớt một nửa.

Được

"Cho ta danh sách."

"Ta mang lên cao trọng thiên, tại Nhật Nguyệt liên minh báo cáo chuẩn bị."

Viên Tử Hinh đưa tay.

Lục Phàm đem danh sách giao đến Viên Tử Hinh trong tay.

Viên Tử Hinh hơi cảm thấy dị dạng.

Ồ

Cái này danh sách, hơi dài a.

Triển khai xem xét, bên cạnh Lâm Ngạo bản năng liếc qua đến liếc mắt, sau đó mãng phu tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài:

Trên danh sách mặt dương dương sái sái bày ra hơn một ngàn cái danh tự.

Theo tầng thứ nhất đến tầng thứ mười tám thiên, vậy mà đều có thương minh tông môn thành viên cùng phụ thuộc tông môn.

Cái này quy mô, đây là muốn đuổi sát Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh a.

Lâm Ngạo nhịn không được liếc nhìn Lục Phàm:

Tiểu tử này, chẳng lẽ dự định thừa cơ nhận lấy mặt tất cả tông môn phí bảo hộ?.