Chương 2472: Nhật Nguyệt liên minh Thanh Xà trưởng lão

Chương 2472: Nhật Nguyệt liên minh Thanh Xà trưởng lão

Lục Phàm cung cấp phụ thuộc tông môn danh sách ngoài ý muốn dài.

Viên Tử Hinh cho Lục Phàm nghĩ cái biện pháp, chính là chế tác một cái liên minh đánh dấu, thả tại mỗi một cái tông môn dễ thấy chỗ, dạng này liền có lợi cho Nhật Nguyệt liên minh nhân viên hành động thời điểm tiến hành phân chia, tránh lại các loại hiểu lầm.

Mà lại...

Đây đối với Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đến nói cũng là một chuyện tốt.

Tương lai xuất hiện 'Hiểu lầm' thời điểm, tiến công thương minh người liền sẽ tự động hoạch tội, cho dù hai người bọn họ không ra mặt, Nhật Nguyệt liên minh cũng vô pháp truy trách thương minh.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Nhưng là!

Để nhiều như vậy tông môn tránh trở thành Nhật Nguyệt liên minh mục tiêu, thương minh cũng nhất định phải cầm ra bản thân thái độ đến.

Lục Phàm ý tứ là, thương minh có thể vì Nhật Nguyệt liên minh miễn phí cung cấp một chút tức thời tính tình báo, đổi lấy Nhật Nguyệt liên minh thù lao.

Nhật Nguyệt liên minh tuyên bố nhiệm vụ, thương minh có cự tuyệt chấp hành quyền lực.

Đột xuất một cái tự do.

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh biểu thị sẽ đuổi theo bên cạnh bàn bạc đề nghị.

Sau đó hai người mang thần khôi lỗi rời đi Ngọc Hải Minh, rời đi thập thất trọng thiên.

Chuyến này hành trình, hai người thu hoạch to lớn!

Lục Phàm chẳng những chính thức cùng Linh Hải cảnh đại năng chạm mặt, cũng rốt cục để Thiên Ngục tông nửa công khai tiến vào Nhật Nguyệt liên minh trong tầm mắt, cũng coi là hướng phía trước bước ra một bước dài.

Mấy ngày sau, Viên Tử Hinh cùng Lâm Ngạo liền truyền về tin tức tốt:

Xét thấy thương minh tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên vì Nhật Nguyệt liên minh cung cấp phi thường trọng yếu trợ giúp, công lao to lớn, Nhật Nguyệt liên minh mấy vị nặng kí nhất đại lão đều gật đầu đáp ứng, thừa nhận thương minh tồn tại, đồng thời cho phép tại ngày sau trong hành động, tránh đi tất cả thương minh phụ thuộc tông môn, đồng thời, đối với thương minh minh chủ Lục Phàm, cho đặc thù chiếu cố —— một kiện đưa tin bảo vật, có thể trực tiếp liên hệ đến Nhật Nguyệt liên minh một vị trưởng lão 'Thanh Xà' .

Lục Phàm cầm tới Nhật Nguyệt liên minh trằn trọc đưa tới đưa tin bảo vật, Thanh Xà bên kia đưa tin cũng đến tới:

"Lục minh chủ, ngươi tốt, ta là Thanh Xà, Nhật Nguyệt liên minh trưởng lão, phụ trách xử lý Nhật Nguyệt liên minh thường ngày các loại sự vụ."

Lục Phàm trong lòng run lên, phụ trách thường ngày các loại sự vụ, mang ý nghĩa đối phương tại Nhật Nguyệt liên minh trưởng lão bên trong hẳn là gần phía trước trưởng lão, thuộc về thường vụ trưởng lão, cũng chính là liên minh minh chủ, phó minh chủ phía dưới thuận vị đệ nhất trưởng lão! Thanh Xà rất có thể cũng là một vị Linh Hải cảnh đại năng.

Loại nhân vật này, tuyệt đối phải nghiêm túc đối đãi.

Lục Phàm vội vàng thu nhiếp tinh thần, ngữ khí cung kính trả lời:

"Thanh Xà trưởng lão ngài tốt, vãn bối Lục Phàm, thương minh minh chủ."

"Ha ha."

Thanh Xà trưởng lão tiếng cười mười phần cởi mở bộ dáng:

"Lâm Ngạo tông chủ cùng Viên Tử Hinh trưởng lão đã đem Lục minh chủ sự tích của ngươi cùng chúng ta cẩn thận trình bày, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên nha! Nói thật, ta là hận không thể tự mình đi thập thất trọng thiên đi một chuyến, xem thật kỹ một chút, ngươi vị này cốt linh không đủ 200 tuổi trẻ tuổi minh chủ... Nhìn xem ngươi vị này tại Hà lão một nhóm gặp nạn lời nói thật, không chút do dự đứng tại chúng ta Nhật Nguyệt liên minh bên này, cầm ra 20 triệu bình linh dịch người trẻ tuổi... Xem thật kỹ một chút, các ngươi là như thế nào tại ngắn ngủi mười năm không đến trong thời gian, thành lập nên Linh Hải cảnh hộ tông đại trận..."

Cởi mở tiếng cười phối hợp tương đương tán dương giọng điệu ngôn từ, để Lục Phàm lập tức sinh ra hảo cảm, có một loại thiên nhiên muốn cùng với thổ lộ hết cảm giác.

Nhưng là Lục Phàm nhịn xuống.

Vị này Thanh Xà trưởng lão, quả nhiên không đơn giản.

"Thanh Xà trưởng lão tán dương, Lục Phàm chỉ là lo liệu bản tâm, làm tuân theo chính mình nội tâm sự tình mà thôi."

"Cũng là bởi vì ngươi tuân theo nội tâm cỗ này hạo nhiên chính khí, để bản trưởng lão nhất là cùng ngươi mười phần hợp ý, ta Nhật Nguyệt liên minh chính cần ngươi dạng này tuổi trẻ máu mới gia nhập, chậc chậc... Đáng tiếc Lâm tông chủ cùng Viên Tử Hinh trưởng lão không có thuyết phục ngươi gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, nếu không, đối với chúng ta đến nói, tương lai ngươi tất nhiên là cái thứ hai Viên Tử Hinh trưởng lão, trong ngàn năm, tất thành Linh Hải!"

Thanh Xà mấy câu nói, để Lục Phàm càng ngày càng cảm thấy vị này thường vụ trưởng lão ánh mắt độc ác, rất lợi hại.

"Thanh Xà trưởng lão quá khen, vãn bối tư chất ngu dốt, nào dám cùng Viên trưởng lão đánh đồng."

"Vụng trộm nói một câu, chỉ có hơn chứ không kém!" Thanh Xà trưởng lão nói xong, ha ha cười nói: "Viên trưởng lão đừng nóng giận, ta là thật rất thích vị này người trẻ tuổi, để ta nhìn thấy Nhật Nguyệt liên minh người trẻ tuổi vốn có bộ dáng."

Vị này Thanh Xà trưởng lão đích xác rất hiểu nắm chắc lòng người, hiểu được như thế nào cùng người rút ngắn khoảng cách.

Lục Phàm đáp lại phải cẩn thận cẩn thận.

Hàn huyên một hồi về sau, Thanh Xà lời nói xoay chuyển:

"Thương minh tất cả thành viên tông môn cùng phụ thuộc tông môn, bản tọa đã nhìn qua, ngày sau liên minh có bất kỳ hành động, sẽ nhắc nhở bọn hắn cẩn thận né tránh, tránh sinh ra hiểu lầm... Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào cao trọng thiên những tông môn này, thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên hành động, bản tọa tin tưởng, Lục minh chủ chính ngươi liền có thể giải quyết."

"Đây cũng là để bảo đảm thương minh cùng chúng ta Nhật Nguyệt liên minh hợp tác tin tức không đến mức truyền lại đến Ma Tôn liên minh trong tai."

Tiến vào chính đề.

Lục Phàm nhịn không được cười lên:

"Thanh Xà trưởng lão nói cực phải, nếu như có thể phong tỏa Ma Tôn liên minh đối với chúng ta hợp tác một chuyện, đối với Ma Tôn liên minh hành động sẽ làm ít công to, mà lại, đối với chúng ta thương minh tất cả thành viên cùng phụ thuộc tông môn cũng là hữu lực bảo hộ! Vãn bối đa tạ Thanh Xà trưởng lão chiếu cố."

"Hẳn là!"

Thanh Xà chém đinh chặt sắt nói:

"Ma Tôn liên minh giết chóc quen tay, một khi biết được thương minh hợp tác với chúng ta, tất nhiên sẽ có một trận gió tanh mưa máu, chúng ta đương nhiên phải cho các ngươi cân nhắc."

"Đúng rồi."

"Lục minh chủ, đã các ngươi tại thấp trọng thiên lực ảnh hưởng to lớn, tại trung trọng thiên bộ phận trọng thiên cũng có rất nhiều phụ thuộc tông môn, chúng ta nơi này có một chút hành động nhiệm vụ, ngươi xem một chút, có hứng thú hay không."

"Những nhiệm vụ này chủ yếu đều là nhằm vào Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, có thể làm được lời nói, kỳ thật thù lao là phi thường phong phú."

"Chúng ta có thể tức thời cho ngươi phương thù lao, cũng có thể tích luỹ xuống, các ngươi tùy ý theo cao trọng thiên đổi lấy các ngươi cần thiết thù lao."

Thanh Xà trưởng lão cung cấp biện pháp để Lục Phàm mười phần động lòng.

Cao trọng thiên tài nguyên, là trung trọng thiên không có cách nào so sánh!

Nhật Nguyệt liên minh trong tay nắm giữ tài nguyên cùng các loại truyền thừa, tùy tiện đều là bọn hắn trung trọng thiên rất nhiều tông môn dốc cả một đời đều không thể vượt qua cao phong!

"Vãn bối nhìn xem, suy nghĩ tỉ mỉ về sau, hồi bẩm Thanh Xà trưởng lão."

Lục Phàm trả lời rất là chú ý cẩn thận.

Thanh Xà bên kia cười gật đầu:

Tốt

"Vậy bản tọa chờ tin tức tốt của ngươi."

Nói xong truyền tới một bức tranh giống.

Lít nha lít nhít cực nhỏ chữ nhỏ, tại Lục Phàm như đuốc trong tầm mắt hóa thành từng cái khối lập phương, là từng cái bày ra rất rõ ràng rõ ràng nhiệm vụ.

Phía trên thình lình ghi chép:

Thập tứ trọng thiên, Vụ Hải Tông, Ma Tôn liên minh sở thuộc Vạn Ma giáo dưới cờ phụ thuộc tông môn, có được Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, tông môn trên dưới bốn vị Linh Hà cảnh cường giả, một cái Linh Hà cảnh hai tầng, ba cái Linh Hà cảnh một tầng, tông môn nhân viên hơn năm ngàn bảy trăm người, khống chế có một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa cùng ba tòa phổ thông tông môn bảo địa, 31 tòa động thiên phúc địa.

Liên minh thù lao: Tùy ý ba bộ Linh Hà cảnh truyền thừa; ba kiện Linh Hà cảnh bảo vật; ba bình 《 Nguyên Dịch 》; một viên linh hồn nguyên thạch, một kiện ngưng phách tinh hoa..