Chương 2473: Người trẻ tuổi này... Không được

Chương 2473: Người trẻ tuổi này... Không được

Hủy diệt một tòa hơn năm ngàn người Ma Tôn liên minh dưới cờ phụ thuộc tông môn, liên minh mở ra thù lao cũng không phải là rất cao, nhưng là...

Lục Phàm biết, hủy diệt phía trên bất kỳ một cái nào phụ thuộc tông môn, hắn tông môn bảo khố cùng tất cả giết địch chiến lợi phẩm đều là thuộc về mình!

Nhật Nguyệt liên minh cho chính là ngoài định mức nhiệm vụ ban thưởng!

Cái này liền phi thường khả quan!

Dù sao trước đó diệt đi nhiều như vậy Ma Tôn liên minh dưới cờ phụ thuộc tông môn, nhưng mà cái gì ban thưởng đều không có...

Bây giờ có một số lớn ngoài định mức ban thưởng, còn có cái gì dễ nói?

Lục Phàm trở tay liền đem phía trên này nội dung toàn bộ ghi chép lại, hoàn chỉnh truyền tống cho Thiên Ngục sở, để Thiên Ngục sở chính mình đi an bài.

Lúc nào muốn xuất thủ, lúc nào liền thuận tay đem ban thưởng cầm xuống.

Tại Thanh Xà trưởng lão cho nhiệm vụ danh sách đằng sau, còn có các loại cấp bậc khác nhau tình báo cho thù lao.

Thí dụ như thấp trọng thiên Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn tình báo, dính đến Linh Trận cảnh tu vi thù lao rất thấp, một khối Thiên Ma tinh liền cho đuổi ;

Liên quan đến Linh Bộc cảnh tu vi Ma Tôn liên minh tình báo, có thể là Linh Trận cảnh truyền thừa, hoặc là một kiện Linh Bộc cảnh bảo vật;

Liên quan đến Linh Hà cảnh tu vi Ma Tôn liên minh tình báo, có thể tùy ý chọn lựa Linh Bộc cảnh truyền thừa hoặc mười cái Linh Bộc cảnh bảo vật, cũng có thể là một kiện Linh Hà cảnh bảo vật.

Liên quan đến Linh Hải cảnh tu vi Ma Tôn liên minh tình báo nhất là khả quan...

Lấy một thí dụ, nếu như là tại Hà Hải Quỳnh một nhóm lâm vào khốn cảnh thời điểm, tìm tới Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn gian tế, liền có thể dựa theo liên quan Linh Hải cảnh tu vi tình báo luận xử, là có thể được đến phi thường phong phú ban thưởng, thấp nhất là Linh Hà cảnh truyền thừa cất bước.

Giống Hà Hải Quỳnh một nhóm dính đến năm vị Linh Hải cảnh đại năng, đối với Nhật Nguyệt liên minh ảnh hưởng to lớn, loại này ban thưởng có thể lại lật mấy lần, để người một khi phất nhanh.

Nhưng

Trong này phong hiểm cũng rất không nhỏ!

Long Tượng điện nhiệm vụ cũng là như thế.

Lục Phàm nhìn thấy nơi này, lập tức tâm tình phức tạp:

Không biết còn có hay không lần tiếp theo cơ hội.

Ba ngày sau, Thiên Ngục sở bên kia liền liệt kê ra một loạt danh sách, giao đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm nhìn lướt qua về sau liền không nhịn được cười lên.

Tề Tri Lễ động tác quá nhanh.

Cái này liền đem Ma Tôn liên minh lặng lẽ tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên phát triển phụ thuộc tông môn cùng độc hành tán nhân thân phận gian tế đào cái úp sấp.

Trên danh sách này người, đều là Nhật Nguyệt liên minh hiểu rõ bên ngoài mục tiêu.

Xem ra, Tề Tri Lễ là dự định hướng Nhật Nguyệt liên minh biểu hiện ra giá trị của mình cùng tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên lực ảnh hưởng, đề cao chính mình tại Nhật Nguyệt liên minh bên này tỉ trọng.

Lục Phàm không do dự, trực tiếp y nguyên không thay đổi truyền cho Thanh Xà trưởng lão.

Đã Thiên Ngục sở phương diện xác định những người này cùng tông môn thuộc về Ma Tôn liên minh, liền sẽ không là giả.

Thiên Ngục tông kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, nhân số rất nhiều, trước mắt đối với thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên các đại tông môn đều có tiến hành thẩm thấu, từ nội bộ hiểu rõ tông môn tình huống, trong ngoài liên thủ, muốn giấu diếm qua Thiên Ngục sở, không có khả năng!

Thanh Xà trưởng lão bên kia hiển nhiên mười phần chấn kinh, qua hơn nửa ngày mới đáp lại Lục Phàm:

"Lục minh chủ, ngươi đưa tới tình báo, bản tọa đã nhìn qua, nhìn thấy mà giật mình a, nghĩ không ra Ma Tôn liên minh vụng trộm đối với thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên thẩm thấu đã đến loại trình độ này!"

"Ta cũng không nghĩ tới, Lục minh chủ tạo dựng lên thương minh, đối với phía dưới khống chế cùng phân biệt năng lực đạt tới loại trình độ này! Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn!"

Lục Phàm bên này biểu hiện được rất khiêm tốn:

"Chúng ta thương minh mở ra đại môn làm ăn, trọng yếu nhất chính là thành tín, kỳ thật những tông môn này cùng cá nhân, cùng chúng ta đều có tiếp xúc, muốn hiểu rõ bọn hắn lai lịch chân chính, cũng không khó."

"Có ý tứ."

Thanh Xà trưởng lão cười nói:

"Nói như vậy, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh có bao nhiêu phụ thuộc tông môn cùng cá nhân ở phía dưới hành động, các ngươi thương minh kỳ thật cũng là phi thường rõ ràng rồi?"

"Cái này liền không rõ ràng, Ma Tôn liên minh bọn hắn trời sinh tính xảo trá tàn bạo, dễ dàng đi cực đoan, dễ dàng phân biệt, Nhật Nguyệt liên minh bình thản rất nhiều, trừ phi là chủ động làm ra một ít chuyện, nếu không là rất khó phân biệt đi ra." Lục Phàm cho Nhật Nguyệt liên minh lưu đủ mặt mũi.

Thanh Xà trưởng lão lại là không tin:

"Lục minh chủ ngươi liền đừng khiêm nhường, dạng này, các ngươi chỉ cần là phát hiện chúng ta Nhật Nguyệt liên minh một người cùng một cái tông môn, chúng ta cũng dựa theo Ma Tôn liên minh thám tử tình báo cho ngang nhau thù lao... Đến lúc đó cùng một chỗ tính toán thù lao cho các ngươi thương minh! Ngươi xem coi thế nào?"

"Thật chứ? !"

Lục Phàm lập tức hứng thú.

"Ta đều là người có thân phận, tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt không nuốt lời."

Thanh Xà trưởng lão cười ha ha:

"Lại nói, điểm này thù lao, cá nhân ta còn là xuất ra nổi."

Tốt

Lục Phàm tại chỗ đáp ứng.

Bởi vì tương đối Ma Tôn liên minh bên kia, đều là tại Nhật Nguyệt liên minh nắm giữ tình báo phạm vi bên ngoài tiến hành sưu tập, không sai biệt lắm chỉ có một phần ba tình báo có thể dùng tại hối đoái ban thưởng.

Nhật Nguyệt liên minh bên này nhân viên tình báo cùng phụ thuộc tông môn, không cần sàng chọn, phát hiện một cái tính toán một cái, tích lũy thù lao sẽ xa so với Ma Tôn liên minh bên kia khả quan.

Lục Phàm biết Thanh Xà trưởng lão mục đích làm như vậy.

Đối phương một mặt là muốn nhìn một chút thương minh đối với Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn khống chế tình huống, một phương diện khác cũng là nghĩ nhìn xem thương minh phân biệt năng lực phải chăng thật sự có mạnh như vậy.

Lục Phàm cho Tề Tri Lễ đem Thanh Xà trưởng lão bên này hiệp nghị nói ra đến, Tề Tri Lễ cũng hết sức kích động:

"Thuộc hạ cái này liền đem Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn danh sách liệt đi ra."

Sau một canh giờ, Lục Phàm danh sách tới tay, sau đó chuyển tay liền cho Thanh Xà trưởng lão phát đi qua.

Thanh Xà trưởng lão bên kia cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Trong tay hắn có một phần khác danh sách.

Đây là các đại liên minh tạo thành tông môn truyền cho hắn liên quan tới trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên phụ thuộc tông môn tin tức cùng cá nhân.

Trùng hợp suất bảy thành!

Nhưng là...

Theo tầng thứ mười bảy thiên khai bắt đầu, đến tầng thứ nhất...

Trùng hợp suất đạt tới 99%!

Cái này liền mang ý nghĩa, thương minh đối với thập thất trọng thiên phía dưới trọng thiên phân biệt khống chế đã đạt tới một cái trình độ khủng bố.

Thanh Xà trưởng lão âm thầm hấp khí.

Nhìn thấy nơi này, hắn liền biết, thương minh trước đó gửi tới liên quan tới Ma Tôn liên minh tình báo, tám chín phần mười cũng giống như vậy, đều là đúng.

"Không được."

"Người trẻ tuổi này..."

"Cái này thương minh."

"Không được a!"

Thanh Xà trưởng lão nhịn không được lắc đầu liên tục cảm khái.

Lần này, trực tiếp liền đem thương minh đối với phía dưới trọng thiên lực khống chế cho thăm dò đi ra.

Mặc dù thập bát trọng thiên đi lên lực khống chế rất yếu, nhưng là thập thất trọng thiên trở xuống, cơ hồ đạt tới một tay che trời trình độ...

Làm liên minh thường vụ trưởng lão, Thanh Xà trưởng lão rất rõ ràng, thương minh ở phía dưới đã hình thành khí hậu.

Loại này tuyệt đối lực khống chế, để thương minh ở phía dưới như là thần chỉ, có thể đối kháng bất luận cái gì đột phát sự kiện.

Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh ở phía dưới, đều là ở ngoài sáng, mà thương minh ở trong tối.

Vừa nghĩ đến đây, Thanh Xà trưởng lão đột nhiên cảm thấy vô cùng may mắn:

Còn tốt Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh đem cái này kéo đến Nhật Nguyệt liên minh trận doanh...

Loại người này nếu như bị Ma Tôn liên minh phát hiện lôi kéo đi qua, hậu quả khó mà lường được!

Chí ít thập thất trọng thiên phía dưới, liền lại không có Nhật Nguyệt liên minh nơi sống yên ổn..