Chương 2474: Hiển lộ rõ ràng giá trị

Chương 2474: Hiển lộ rõ ràng giá trị

Thanh Xà trưởng lão là cái nói lời giữ lời người.

Tại xác nhận Lục Phàm cung cấp tình báo không sai về sau, tại chỗ liền cho Lục Phàm hai lựa chọn:

Nhật Nguyệt liên minh bên này có thể dựa theo ngang nhau ban thưởng, lập tức cho Lục Phàm đưa qua tất cả thù lao, kiếm ra 13 bộ Linh Hà cảnh truyền thừa hoặc là đem đối ứng bảo vật, tài nguyên;

Lục Phàm cũng có thể lựa chọn tự mình xuất thủ, giúp Nhật Nguyệt liên minh giải quyết hết trên danh sách cùng Ma Tôn liên minh có quan hệ tất cả phụ thuộc tông môn cùng cá nhân, sau đó Nhật Nguyệt liên minh sẽ cùng một chỗ đem tất cả ban thưởng kết toán cho thương minh, đưa đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm không chút do dự lựa chọn cái trước!

Lục Phàm giải thích là:

Thương minh có thể cùng Nhật Nguyệt liên minh hợp tác, cung cấp cần thiết tình báo, nhưng là thương minh không cùng Ma Tôn liên minh khai chiến năng lực cùng nghĩa vụ.

Vì không phá hư thương minh tại hạ trọng thiên kiến tạo mạng lưới tình báo, sẽ không chủ động tìm kiếm đối với Ma Tôn liên minh xuất thủ.

Nhật Nguyệt liên minh phải tự mình xuất thủ, đối phó Ma Tôn liên minh.

"Thông minh!"

Thanh Xà trưởng lão lần nữa tán dương Lục Phàm:

"Thấy tốt thì lấy."

"Không kiếm ánh sáng cuối cùng một khối tiền đồng."

"Ta thật sự là càng ngày càng coi trọng ngươi." Thanh Xà trưởng lão kỳ thật biết, Lục Phàm tất nhiên có ra tay với Ma Tôn liên minh năng lực, nhưng hắn cũng không có sinh khí, ngược lại cảm thấy Lục Phàm tương lai sẽ đi được lâu dài hơn.

"Đa tạ Thanh Xà trưởng lão thông cảm."

Lục Phàm nói.

"Tốt a."

"Trên danh sách tông môn cùng cá nhân, bản tọa sẽ đích thân dưới sự an bài mặt người tiếp nhận xử lý, Lục minh chủ không cần ngươi quan tâm... Nhưng là ngươi cần thù lao, ngươi có thể thật tốt suy nghĩ một chút, cần phương diện gì thù lao... Ta chỗ này có một phần liên minh bảo khố danh sách, liên quan đến Linh Hà cảnh cấp độ, ngươi tham khảo tốt nói cho ta."

Thanh Xà trưởng lão nói xong, cho Lục Phàm truyền đến đại lượng nội dung.

Lục Phàm không giữ lại chút nào truyền cho Thiên Ngục sở bên kia.

Hắn nhưng không có thời gian đi suy nghĩ những vật này, hắn còn phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Lấy Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi tọa trấn thương minh vị trí minh chủ, vẫn còn có chút áp lực.

Nhất là hiện tại lại bắt đầu cùng càng ngày càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng tiếp xúc, tương lai tiếp xúc đến Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng đã chỉ là vấn đề thời gian.

Không thể lại lười biếng!

Nhưng là Tề Tri Lễ bên kia cầm tới đại lượng danh sách cũng không quyết định được, si diệt trừ Thiên Ngục tông có được tài nguyên cùng một chút trước mắt không dùng được truyền thừa, rất nhanh liền cho hắn truyền đến một phần tinh giản rơi hơn phân nửa danh sách, đồng thời dò hỏi:

"Nhật Nguyệt liên minh liên minh trong bảo khố có rất nhiều đồ tốt, mà lại trong đó có rất nhiều đồ vật, đối với chúng ta tông môn sẽ có trợ giúp cực lớn, có thể bổ sung chúng ta tông môn nội tình trống không."

"Tỉ như thiên tài địa bảo thủ pháp luyện đan truyền thừa."

"Tỉ như Linh Hà cảnh, Linh Bộc cảnh phương pháp luyện khí..."

"Trước đó chúng ta nắm giữ phương pháp luyện khí, một bộ phận đến từ Ngọc Hải Minh, một bộ phận đến từ chúng ta chính mình theo thấp trọng thiên tìm tòi đến các loại, cùng cao trọng thiên nắm giữ phương pháp luyện khí so ra, thực tế là thô ráp quá nhiều, nếu như có thể đổi được đầy đủ luyện khí truyền thừa, chúng ta Luyện Khí điện cùng Khôi Lỗi điện đều có thể không nhỏ tinh tiến..."

"Chúng ta Thiên Ngục tông từ dưới lên trên, tất cả vũ khí đồ phòng ngự bảo vật đều có thể một lần nữa thay đổi một vòng."

Tề Tri Lễ tinh thần phấn chấn:

"Thuật thức bên này, cũng có rất nhiều là chúng ta Thiên Ngục tông chưa từng nắm giữ, đầu tiên là công kích thuật thức truyền thừa, các loại Linh Bộc cảnh thủ đoạn truyền thừa, Linh Hà cảnh thủ đoạn truyền thừa... Mặc dù chúng ta cũng rất không tệ, nhưng là... Các loại thủ đoạn có được khác biệt đặc tính, tại khác biệt dưới hoàn cảnh, có thể phát huy ra hiệu quả kinh người."

"Chúng ta có thể cân nhắc vào tay một chút..."

"Cao trọng thiên đối với Tinh quái bồi dưỡng thủ đoạn, cùng luyện chế Tinh quái 《 Bí Huyết Đan 》 hắn dược hiệu viễn siêu 《 Thú Thần Đan 》 chúng ta có thể cân nhắc tăng tốc ngự thú doanh bồi dưỡng chu kỳ, đây đối với chúng ta Thiên Ngục tông tương lai phát triển cũng rất trọng yếu."

"Khôi Lỗi điện cũng là như thế!"

"Thiên Khôi tông khôi lỗi thủ pháp, ở trước mặt cao trọng thiên chính là bã đậu, sợ rằng chúng ta trước mắt cải tạo đi ra chiến đấu khôi lỗi, tại cao trọng thiên khôi lỗi thủ pháp trước mặt, chẳng phải là cái gì."

"Cao trọng thiên chiến đấu khôi lỗi, càng thêm linh hoạt, sinh tồn năng lực càng mạnh, mà lại tính công kích càng thêm trí mạng!"

Tề Tri Lễ đây là có một loại hận không thể đem Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới tất cả cơ cấu toàn bộ thăng cấp một lần xúc động.

Làm sao...

Thù lao quá ít.

Trước mắt chỉ có thể thỏa mãn một cái cơ cấu toàn bộ nhu cầu.

Lục Phàm suy đi nghĩ lại, quyết định trước theo Luyện Khí điện, Khôi Lỗi điện vào tay.

Luyện Khí điện cùng Khôi Lỗi điện dính đến tất cả mọi người, đồng thời cũng Thiên Ngục tông có được đại lượng khoáng sản cùng cao cấp khoáng sản, có đầy đủ chồng tài nguyên xây tăng lên, thôi động Thiên Ngục tông thực lực tăng lên.

Mấu chốt là tại Lục Hàn Nguyệt, a Nam, Long đại sư, Milro dưới sự dẫn đầu, cái này hai đại cơ cấu rất nhanh liền có thể để cho Thiên Ngục tông thực lực tăng lên, nhìn thấy hiệu quả.

Không giống thuật thức truyền thừa, muốn rất nhiều năm về sau tài năng chậm rãi thể hiện ra một chút xíu ưu thế.

"Lão Tề."

"Trong tay chúng ta hẳn là còn có có thể dùng cho hối đoái ban thưởng tình báo cùng át chủ bài a?"

Lục Phàm đột nhiên hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau gật đầu:

Có

"Tại Nhật Nguyệt liên minh ba cái phụ thuộc trong tông môn, có mấy cái quyền cao chức trọng người kỳ thật đã bị Ma Tôn liên minh xúi giục, đã trở thành Ma Tôn liên minh người."

"Tin tức này, chúng ta chưa thả ra cho Nhật Nguyệt liên minh."

Tề Tri Lễ sau đó giải thích nói:

"Ta lo lắng chúng ta nói đến quá thâm nhập, sẽ để cho Nhật Nguyệt liên minh biết, chúng ta tại Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn cũng có cài nằm vùng, cho nên, lưu lại một tay."

"Cùng một chỗ giao cho Thanh Xà trưởng lão đi."

Lục Phàm nói:

"Phản đồ gian tế, tại loại tin tình báo này bên trong thuộc về cấp bậc cao tình báo, nếu như là xuất hiện Linh Hà cảnh gian tế, hoàn toàn có thể được đến Linh Hải cảnh tình báo ban thưởng."

"Vậy chúng ta vận khí không tệ, trong tay chúng ta nắm chặt ba cái Linh Hà cảnh tu vi phản đồ tin tức, đủ để trợ giúp chúng ta theo Nhật Nguyệt liên minh lấy thêm tiếp theo chút truyền thừa."

Tề Tri Lễ cười.

Lục Phàm không do dự, từ trong miệng Tề Tri Lễ được đến tin tức về sau, lập tức đem mấy cái này gian tế tình báo một mạch toàn bộ thông tri Thanh Xà trưởng lão, đồng thời phụ bên trên chính mình cần luyện khí, khôi lỗi, 《 Bí Huyết Đan 》 chờ một loạt truyền thừa.

Thanh Xà trưởng lão bên này mười phần nghiêm túc:

"Ta sẽ an bài liên minh cường giả tự mình xuống dưới bắt người, tiến hành phân biệt!" Từ khi phát sinh Lỗ Ca tập sát Hà Hải Quỳnh sự tình, Nhật Nguyệt liên minh đối với phản đồ trên diện rộng đề cao coi trọng trình độ, lập tức đem chuyện này liệt vào trước mắt hạng nhất đại sự.

Mấy ngày về sau, Thanh Xà trưởng lão cho Lục Phàm truyền đến tin tức tốt:

Lục Phàm bên này đưa ra cần các loại truyền thừa, liên minh bảo khố bên này hết thảy đáp ứng, đồng thời đã an bài người mang đến Ngọc Hải Minh.

Cái này liền mang ý nghĩa bên kia phân biệt đã kết thúc, đồng thời toàn bộ tán thành xuống tới.

Thanh Xà trưởng lão cuối cùng đối với Lục Phàm nói:

"Nhiều Lục minh chủ tình báo của ngươi."

"Lần này bắt được mấy cái gian tế, đối với chúng ta Nhật Nguyệt liên minh rất trọng yếu..."

"Trong đó có một cái đã tại cùng Ma Tôn liên minh hợp tác, chuẩn bị nội ứng ngoại hợp phá hủy chúng ta tại thập cửu trọng thiên một cái cỡ lớn tông môn."

"Cho nên!"

"Bên trên mấy vị đại lão mười phần thưởng thức Lục minh chủ ngươi làm ra cống hiến, trừ những phần thưởng này bên ngoài, quyết định ngoài định mức ban cho một kiện Linh Hải cảnh cấp độ bảo vật, cho Lục minh chủ ngươi hộ thân."

Lục Phàm lúc ấy liền chấn trụ:

Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật? !

Nhật Nguyệt liên minh đại lão đây mới thực là đem mình làm nhà mình tiểu đệ a..