Chương 2475: Quy cách có chút cao

Chương 2475: Quy cách có chút cao

Nhật Nguyệt liên minh đại lão tâm tình, Lục Phàm kỳ thật rất có thể trải nghiệm.

Lục Phàm lấy thương minh minh chủ thân phận năm lần bảy lượt thay Nhật Nguyệt liên minh làm ra cống hiến to lớn, lại là cung cấp bọn hắn nhận biết phạm vi bên ngoài tình báo, lại là bắt được trọng yếu gian tế...

Thương minh tại Nhật Nguyệt liên minh bên này cho thấy đầy đủ giá trị cùng lực ảnh hưởng;

Lục Phàm cũng cho thấy chính mình đối với Nhật Nguyệt liên minh 'Trung thành' .

Nhật Nguyệt liên minh đương nhiên phải thật tốt bảo vệ mình tiểu đệ, đem Lục Phàm cùng thương minh làm Nhật Nguyệt liên minh tại hạ trọng thiên một tấm vương bài.

Làm ân huệ;

Lung lạc lòng người.

Rất bình thường!

Mà lại ngoài định mức thi ân sẽ để cho thương minh cùng Lục Phàm càng thêm tích cực chủ động, đây là tất nhiên.

Lục Phàm rất nhanh liền cầm tới Nhật Nguyệt liên minh đưa tiễn đến mấy món truyền thừa bảo vật, đồng thời cũng cầm tới đại lão đưa tới một kiện Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật.

Đưa tới Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật người là một vị mặt đơ nam tử.

Cái sau ngồi ngay ngắn tại Ngọc Hải Minh sơn môn chủ phong đại điện, ở trong này nhìn thấy Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, cũng không có cảm thấy có cái gì dị thường, đối phương Linh Hà cảnh hai tầng tu vi, nhìn qua trung quy trung củ, không tính rất mạnh, cũng không tính rất yếu, tại trung trọng thiên hoàn toàn có tự vệ đi năng lực.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát giác được, ánh mắt của đối phương tựa hồ rất kỳ quái.

Đây là một đôi như thế nào con mắt đâu?

Lục Phàm đã từng tại hạ giới Đại hoàng tử nhìn thấy qua một đôi đặc thù con mắt, kia là một đôi đặc biệt đáng sợ con mắt;

Này vị diện co quắp nam tử con mắt, lại như có xuyên lòng người bản sự.

Rõ ràng không có bất cứ ba động gì, lại cho người ta một loại đạm mạc thế gian hết thảy cảm giác.

Loại này con mắt...

Loại ánh mắt này...

Cứ việc đối phương thu nhiếp tinh thần, Lục Phàm còn có thể cảm ứng ra đến, đây là chỉ có ở lâu cao vị, xử lý quá nhiều sự vụ cùng người, khám phá hết thảy về sau loại kia lạnh nhạt.

Lục Phàm lập tức liền trở nên cẩn thận.

Người tới tuyệt không đơn giản!

Chí ít không phải đơn thuần tới tặng đồ.

"Còn không có thỉnh giáo, các hạ tục danh."

"Ngô Hiểu."

Mặt đơ nam tử rất là bình thản xông Lục Phàm nhẹ gật đầu, rất ít lời ít nói bộ dáng.

Lục Phàm mỉm cười:

"Bản nhân thương minh minh chủ, Lục Phàm."

"Lục minh chủ tuổi trẻ tài cao, là chúng ta mẫu mực, đây là Thanh Xà trưởng lão căn dặn ta đưa cho minh chủ đồ vật, mời minh chủ kiểm tra và nhận." Mặt đơ nam tử đi lên trước, trong tay bưng lấy một cái dài mảnh hộp.

Lục Phàm mắt chú Ngô Hiểu mở ra dài mảnh hộp, lộ ra bên trong một đầu màu vàng đai lưng.

"Này bảo tên là 《 Kim Ti Cửu Mệnh Yêu Đái 》 nhỏ máu nhận chủ về sau, quấn tại bên hông đeo, gặp được nguy hiểm nhưng tự động hiển hóa ngăn địch! Mỗi một tháng kích hoạt một lần, mỗi lần có thể ngăn cản chín lần Linh Hải cảnh đại năng cấp độ công kích, đối với Linh Hải cảnh phía dưới người mà nói, tương đương với chín đầu mệnh."

Mặt đơ nam tử nói xong, đem dài mảnh hộp giao đến Lục Phàm trong tay, lui lại một bước.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Chín lần bảo mệnh cơ hội! Thật sự là bảo bối tốt! Thay ta đa tạ Thanh Xà trưởng lão, đa tạ liên minh! Lục Phàm khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

"Đã đồ vật đưa đến, tại hạ cáo từ."

"Ngô Hiểu tiền bối đường xa mà đến, không bằng lưu lại uống một chén, để ta thương minh hơi tận tình địa chủ hữu nghị?"

"Không cần, trên thân còn có việc quan trọng, về sau có cơ hội, định đến quấy rầy."

Mặt đơ nam tử Ngô Hiểu uyển chuyển cự tuyệt Lục Phàm mời.

Lục Phàm không có cưỡng cầu:

"Đã như thế, ta đưa ngươi."

Ngô Hiểu lúc này không có cự tuyệt.

Hai người đằng không...

Quan sát phía dưới Ngọc Hải Minh, Ngô Hiểu vẫn như cũ là vạn năm không thay đổi mặt đơ, không chút biểu tình tâm tình chập chờn, nhìn không ra nội tâm của hắn suy nghĩ.

Lục Phàm cũng không nói thêm gì nữa, một đường đưa đối phương ra Ngọc Hải Minh địa giới, chắp tay chào từ biệt:

"Đưa quân ngàn dặm, cuối cùng cần từ biệt."

"Ngô Hiểu tiền bối, thuận buồm xuôi gió!"

"Đa tạ Lục minh chủ, gặp lại!"

Ngô Hiểu chắp tay, sau đó quay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

Ngô Hiểu trốn xa biến mất.

Lục Phàm mặt không đổi sắc trở về tới Ngọc Hải Minh chủ điện, hiếm thấy không có lập tức tiến về tu luyện, mà là liên hệ Tề Tri Lễ: "Cho ta toàn lực sưu tập tình báo của người này, ta muốn biết thân phân lai lịch của hắn và bình sinh kinh lịch... Trực giác nói cho ta, người này tại thân phận của Nhật Nguyệt liên minh tuyệt đối không đơn giản."

Vâng

Tề Tri Lễ không dám thất lễ, lập tức tiếp nhận người này âm thanh dung mạo tướng mạo, bàn giao xuống dưới.

Lục Phàm đi tới 《 Kim Ti Cửu Mệnh Yêu Đái 》 trước, nhỏ máu nhận chủ.

Một đạo Kim Quang lập tức quấn quanh bên hông, sau đó cùng trên thân Linh Hà cảnh bộ Giáp hòa làm một thể, biến thành một cái màu sắc cùng đường vân, nhìn qua không có bất luận cái gì không hài hòa cảm giác.

Lục Phàm tâm niệm vừa động, chín đầu sinh động như thật miêu yêu hàng ngũ bốn phía, mỗi một vị miêu yêu hư ảnh đều ngưng đọng như thực chất, cho người ta cảm giác cường đại dị thường.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật, quả nhiên lợi hại.

Thuần thục một trận Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật về sau, Tề Tri Lễ bên kia truyền đến tin tức:

Ở quá khứ vạn năm phi thăng cao trọng thiên Linh Hà cảnh cường giả trong kho tình báo không có người này tin tức.

Không có tình báo, bản thân liền là một loại tình báo.

Một cái Linh Hà cảnh hai tầng tu vi, đã không tồn tại ở trung trọng thiên, lại không có vạn năm qua phi thăng cao trọng thiên kinh lịch, nói rõ đối phương hoặc là sinh tại cao trọng thiên, hoặc là đi qua vạn năm một mực lưu tại cao trọng thiên làm việc.

Hai loại người, đều không nên được an bài đến tặng đồ!

Trừ phi đối phương có loại nào đó năng lực đặc biệt! Mang đặc thù sứ mệnh mà đến!

Lục Phàm lập tức cầm ra Viên Tử Hinh đưa tin bảo vật, kích hoạt về sau, liên hệ với Viên Tử Hinh trưởng lão.

"Lục minh chủ."

"Chúc mừng a!"

Viên Tử Hinh đầu tiên chính là chúc mừng: "Nghe Thanh Xà trưởng lão nói, ngươi lần này giúp chúng ta bắt được mấy cái nội bộ gian tế, đều là phụ thuộc tông môn cao tầng, thay chúng ta vãn hồi không tất yếu tổn thất trọng đại, Thanh Xà trưởng lão người này cho tới bây giờ đều là phi thường đối phương hào khí người, lần này cho ngươi thù lao hẳn là sẽ để ngươi hài lòng!"

"Ha ha, nhờ phúc."

Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Lần này liên hệ Viên trưởng lão, là muốn cùng ngươi nghe ngóng một người..."

"Ai vậy?"

Viên Tử Hinh một bộ rất kinh ngạc bộ dáng:

"Ngươi hẳn là lại có mục tiêu?"

"Không phải, lần này đưa tới cho ta Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật người, ta cảm thấy người này thật không đơn giản, muốn hiểu rõ xuống, người này tại thân phận địa vị của Nhật Nguyệt liên minh, đúng rồi, hắn tự xưng Ngô Hiểu."

"Ngô Hiểu? Không cười nhạc công?"

"Thế mà là hắn tự mình cho ngươi đưa Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật? !"

Viên Tử Hinh mười phần bộ dáng khiếp sợ:

"Hắn nhưng là chúng ta Nhật Nguyệt liên minh công nhận có hi vọng nhất tiếp nhận Thanh Xà trưởng lão chức vụ, ngày sau phụ trách xử lý liên minh sự vụ ngày thường người nối nghiệp, cho tới bây giờ cũng sẽ không rời đi cao trọng thiên... Lần này thế mà là hắn tự mình cho ngươi tặng đồ... Rất không thể tưởng tượng nổi."

"..."

Lục Phàm nội tâm chấn động.

Thanh Xà trưởng lão người nối nghiệp;

Ngày sau Nhật Nguyệt liên minh thường vụ trưởng lão?

A

Quả nhiên là cái đại nhân vật!

Khó trách khí tràng đều không giống.

"Nếu như là hắn, ngươi đại khái có thể yên tâm, không có bất cứ vấn đề gì, Thanh Xà trưởng lão hẳn là đối với bản thân ngươi cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt để Ngô Hiểu đi theo ngươi nói chuyện phiếm."

Viên Tử Hinh nửa đùa nửa thật nửa chân thành nói: "Không cười nhạc công tại chúng ta Nhật Nguyệt liên minh là có tiếng nhìn rõ lòng người, lưỡi rực rỡ hoa sen, ngươi đây là bị Thanh Xà trưởng lão coi là mình người, hắn có hay không mở miệng lôi kéo, để ngươi chính thức gia nhập Nhật Nguyệt liên minh?"

Lục Phàm có chút ít mộng bức.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.