Chương 2476: Lẫn nhau thăm dò, hợp tác

Chương 2476: Lẫn nhau thăm dò, hợp tác

"Trở về rồi?"

Một tòa núi lớn sâu trong thung lũng, Thanh Xà trưởng lão thanh âm vang lên.

Trở về cao trọng thiên Ngô Hiểu, bây giờ liền đứng ở trong sơn cốc, đối mặt một tòa đóng chặt cửa đá, tất cung tất kính nói: "Thuộc hạ trở về."

"Thế nào?"

"Lục Phàm người này?"

"Ngươi có hay không đem người này lôi kéo tới?" Thanh Xà trưởng lão tra hỏi.

Nhật Nguyệt liên minh thường vụ trưởng lão Thanh Xà không sai.

Nhưng là Nhật Nguyệt liên minh những cái kia rườm rà sự vụ không có khả năng đều giao cho Thanh Xà vị này Linh Hải cảnh đại năng phụ trách.

Đại danh đỉnh đỉnh không cười nhạc công Ngô Hiểu, chính là Thanh Xà bồi dưỡng người nối nghiệp.

Trong ngày thường cũng đều là Ngô Hiểu phụ trách xử lý một chút sự vụ ngày thường.

Sở dĩ Thanh Xà trưởng lão tự mình kết nối thương minh minh chủ Lục Phàm, là bởi vì thận trọng lý do, muốn tự mình hiểu rõ tiếp xúc Lục Phàm, phán đoán đối phương phải chăng có cùng liên minh hợp tác năng lực.

Từ khi hiểu rõ thương minh giá trị, rõ ràng đến Lục Phàm người này có thể tin, Thanh Xà trưởng lão liền chuẩn bị đem ngày sau cùng thương minh hợp tác công việc giao lại cho Ngô Hiểu, để hắn phụ trách.

Ngô Hiểu còn là tấm kia mặt đơ, ngữ khí bình thản nói:

"Về trưởng lão lời nói, thuộc hạ, không có lôi kéo người này."

Ngô Hiểu cũng là phi thường dứt khoát cùng quả quyết.

Hắn biết thương minh lực ảnh hưởng cùng giá trị, dứt khoát tự mình chạy một chuyến thập thất trọng thiên, cùng Lục Phàm gặp mặt.

A

"Đây là vì sao?"

Thanh Xà trưởng lão trong giọng nói lộ ra mấy phần ngoài ý muốn: "Đây không phải phong cách của ngươi, lấy ngươi diễn xuất, biết Lục Phàm lực ảnh hưởng cùng giá trị, ngươi khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem người mời chào tiến vào liên minh, làm sao rồi? Là có vấn đề gì?"

Thanh Xà trưởng lão hứng thú.

Người khác có lẽ không biết, nhưng hắn lúc trước coi trọng Ngô Hiểu nguyên nhân, trừ bởi vì cái sau năng lực xuất chúng, tâm trí hơn người, mà lại đối phương còn có một hạng năng lực đặc biệt, chính là có thể xem thấu lòng người, có thể thông qua nhược điểm của đối phương, lây nhiễm cùng ảnh hưởng đối phương, lấy đạt tới mục đích của mình.

Đây là một loại so phát hiện nói dối thiên phú dòng máu càng mạnh mẽ hơn thiên phú, phi thường thích hợp cùng người liên hệ.

Cho nên đối với Ngô Hiểu lần này thập thất trọng thiên chuyến đi, Thanh Xà trưởng lão là phi thường chờ mong.

Ngô Hiểu hai tay ôm quyền, đáp:

"Lục Phàm người này, thuộc hạ xem không hiểu."

"Chỉ là một cái 200 tuổi người, ngươi sẽ xem không hiểu?"

Thanh Xà trưởng lão càng ngày càng cảm thấy kỳ quái.

Ngô Hiểu giải thích nói:

"Thuộc hạ tinh thần lực không cách nào lây nhiễm đến đối phương, trên người đối phương hẳn là có che đậy tinh thần lực bảo vật, mà lại chí ít là Linh Hà cảnh cấp độ... Cái này liền có thể nói rõ, vì cái gì thương minh người có thể theo Long Tượng điện phá vây, vì cái gì có thể theo Long Tượng tộc trưởng long ngâm tượng hống bên trong chạy thoát."

"Thuộc hạ năng lực đã dùng không đến trên người hắn, tự nhiên liền không muốn đánh không có phần thắng cầm!"

Ngô Hiểu nói:

"Thuộc hạ hoài nghi, Lục Phàm trên thân bảo vật, chính là Viên Tử Hinh trưởng lão đã từng có được vạn năm Thiên Tằm mạng che mặt, đây là một kiện coi như không tệ ngăn cản phương diện tinh thần công kích cùng ảnh hưởng bảo vật."

"Thì ra là thế."

Thanh Xà trưởng lão có chút hấp khí, gật đầu nói:

"Như thế, ngược lại là có thể giải thích... Khó trách ngươi sẽ tại thập thất trọng thiên không có bất luận cái gì thu hoạch."

"Trưởng lão, thuộc hạ cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch."

Ngô Hiểu vội vàng nói bổ sung:

"Mặc dù chỉ là gặp mặt một lần, nhưng là Lục Phàm người trẻ tuổi này, con mắt rất độc, tựa hồ cảm thấy được thuộc hạ thân phận không đơn giản, muốn lưu có thuộc hạ bên kia uống rượu, điều tra thuộc hạ thân phận, thuộc hạ lấy việc quan trọng tại thân là từ cho cự..."

"Tuổi còn nhỏ, có thể thành lập nên thương minh, thành lập nên Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, tất nhiên không phải người bình thường vật, không có điểm nhãn lực làm sao có thể... Huống hồ, hắn có thể tìm tới chúng ta Nhật Nguyệt liên minh đều tìm không ra đến gian tế, tại điều tra cùng phân biệt phương diện khẳng định có chính mình một bộ thủ đoạn."

Thanh Xà trưởng lão đối với Lục Phàm đánh giá rất cao.

"Ngươi nói đúng, kẻ này tương lai, có lẽ sẽ trở thành ngươi tất cả liên hệ trong đám người khó chơi nhất một cái đối thủ, ngươi nên nắm chắc tốt trong đó độ!"

Thanh Xà trưởng lão nhắc nhở Ngô Hiểu.

Cái sau liền vội vàng gật đầu:

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Ừm

"Đã lần này không có nhô ra đến thứ gì, cũng không có quan hệ, tương lai một đoạn thời gian, ngươi cùng hắn tiếp xúc sẽ rất tấp nập, ngươi chậm rãi hiểu rõ, chờ cái gì thời điểm thời cơ chín muồi, lại cân nhắc đem hắn kéo vào liên minh."

Đúng

Ngô Hiểu gật đầu.

...

Lục Phàm kết thúc cùng Viên Tử Hinh đối thoại về sau, cùng Tề Tri Lễ đánh giá lại không cười nhạc công Ngô Hiểu đến Ngọc Hải Minh tất cả chi tiết.

Ra kết luận:

"Cái này gọi Ngô Hiểu gia hỏa, đích xác rất lợi hại."

Đối phương hẳn là nhìn ra cái gì.

Biết không có khả năng lôi kéo Lục Phàm tiến vào Nhật Nguyệt liên minh, cho nên từ bỏ mở miệng.

Rất quả quyết người!

Rất độc ác ánh mắt!

Làm việc không dây dưa dài dòng.

Tại tiếp xúc ngắn ngủi bên trong, tránh lưu lại các loại dấu vết, cho người ta lưu lại đầy đủ cảm giác thần bí.

Loại người này, khó đối phó nhất.

Nếu như không phải Lục Phàm ngay từ đầu liền đề cao cảnh giác, đồng thời có Viên Tử Hinh trong cái này bộ nhân viên lộ ra tình báo, hắn cũng không biết người này đến cùng là ai.

Cuối cùng có khả năng sẽ theo thời gian trôi qua, không thể không lựa chọn lãng quên người này.

Mục đích của đối phương cũng liền đạt tới:

Địch sáng ta tối.

Lục Phàm từ trong miệng của Viên Tử Hinh hiểu rõ đến, tương lai chính mình rất có thể là cùng Ngô Hiểu liên hệ.

Có ý tứ.

Mà lại...

Không có gì bất ngờ xảy ra, phụ trách quét sạch những bọn gian tế này đồng thời phụ trách nhằm vào Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn tất cả trù tính, cũng hẳn là xuất từ Ngô Hiểu chi thủ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này gọi không cười nhạc công người, đến cùng là nhân vật bậc nào."

Lục Phàm kết thúc cùng Viên Tử Hinh đối thoại, đưa tin Tề Tri Lễ, thông báo Tề Tri Lễ nghiêm mật chú ý các lớn trọng thiên Ma Tôn liên minh tình huống.

Đại khái qua chừng một tháng, Ngô Hiểu bên kia liền đã lục tục ngo ngoe triển khai hành động.

Ma Tôn liên minh những an bài kia tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên phụ thuộc tông môn, cao tầng bị dày đặc phục sát.

Dưới sự an bài của Ngô Hiểu, các lớn trọng thiên chiến đấu cũng không có liên hệ tới, mà là căn cứ một chút bình thường ma sát gây nên, dẫn đến chiến đấu dần dần thăng cấp.

Phụ thuộc tông môn xảy ra chuyện, cũng sẽ không ngay lập tức cùng Nhật Nguyệt liên minh bên kia báo cáo, mà là từ riêng phần mình tông môn tiến hành bố trí ứng đối.

Mấy tháng xuống tới, những tông môn này đều tiếp nhận tổn thất không nhỏ.

Mặc dù tông môn chưa từng bị dao động, nhưng là tông môn tinh nhuệ tổn thất nặng nề, đều không ngoại lệ toàn bộ xuất hiện chiến lực hạ thấp, đứng trước giáng lâm đến thấp trọng thiên hoặc là cụp đuôi làm người lựa chọn.

Thiên Ngục sở bên này đã rõ ràng Ngô Hiểu dự định:

Nhật Nguyệt liên minh cũng không tính kinh động Ma Tôn liên minh, lựa chọn một loại nước ấm nấu ếch xanh thức thủ đoạn, suy yếu bọn hắn chấp hành năng lực cùng lực ảnh hưởng, tiến hành toàn phương vị giám sát...

Để Ma Tôn liên minh cho là mình tiếp tục nắm giữ những này phụ thuộc tông môn, tiếp tục cầm giữ xuống trọng thiên năng lực tình báo, trên thực tế, Nhật Nguyệt liên minh đã có tùy thời phá hủy những này phụ thuộc tông môn, đoạn Ma Tôn liên minh tất cả xúc tu năng lực.

Thiên Ngục sở phương diện đối với Ngô Hiểu đánh giá là:

Rất thông minh, rất có thủ đoạn một người.

Ngô Hiểu lựa chọn, đã yên lặng đem Nhật Nguyệt liên minh đặt tới một cái tương đối ưu thế độ cao, chí ít tại hai mươi tầng thiên chi xuống, Nhật Nguyệt liên minh đã có tuyệt đối tình báo ưu thế..