Chương 2477: Muốn Sơn Quỷ phái tiến cống

Chương 2477: Muốn Sơn Quỷ phái tiến cống

Nhật Nguyệt liên minh không cười nhạc công vụng trộm tính toán Ma Tôn liên minh, suy yếu Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn tại các lớn trọng thiên chiến lực cùng lực ảnh hưởng, dùng thủ đoạn đích xác để Ma Tôn liên minh thời gian dài không có cảm giác nào.

Bản thân liền phi thường tự tư Ma Tôn liên minh, sẽ không thời khắc đi chú ý những tông môn này hiện trạng, cũng sẽ không bởi vì bọn hắn một ít nhân viên hao tổn mà lãng phí thời gian tinh lực.

Bọn hắn sẽ chỉ tại cần dùng đến những này phụ thuộc tông môn thời điểm, hoặc là tại những tông môn này xuất hiện to lớn biến cố cầu cứu thời điểm mới có thể nhìn qua liếc mắt.

Ngô Hiểu kế hoạch đẩy tới đến phi thường thuận lợi.

Cùng lúc đó, Thiên Ngục tông bên này, đã khua chiêng gõ trống tiêu hóa hết Nhật Nguyệt liên minh đưa tới các loại truyền thừa tri thức.

Luyện Khí điện bên kia, chẳng những thu hoạch được càng cường đại luyện khí thủ đoạn, phương pháp luyện khí cùng luyện chế bảo vật truyền thừa, theo Linh Bộc cảnh đến Linh Hà cảnh bảo vật, bắt đầu tiến hành đại lượng thay đổi.

Rất nhiều kẻ thẩm thấu trại huấn luyện Linh Bộc cảnh cường giả, đã bắt đầu thay đổi Ma Thiềm khôi giáp, thay thế càng tinh tế hơn tinh xảo Xuất Vân chiến giáp.

Đây là chỉ có tại hai mươi tầng thiên chi thượng cỡ lớn tông môn cùng cao trọng thiên đệ tử mới có thể đeo chế thức khôi Giáp, dung nhập chút ít cao cấp kim loại, phòng ngự cường độ có thể đạt tới 1,500 ngàn tỷ, rất gần phổ thông Linh Hà cảnh bảo vật phòng ngự cường độ, hiệu quả cực cao.

Vì không nhường ra mây chiến giáp quá mức dễ thấy, Luyện Khí điện bên này đặc biệt đối chiến Giáp vẻ ngoài tiến hành cải tạo, thuần một sắc hắc giáp, gia tăng cánh tay thuẫn cùng một khối phổ thông hộ tâm kính, cùng Xuất Vân chiến giáp phân chia ra đến.

Đến nỗi vũ khí...

Là có thể so với đoạt tâm bảo vật, lấy Linh Bộc cảnh so sánh Linh Hà cảnh lực phá hoại.

Công thủ bảo vật phối hợp lại, Linh Bộc cảnh cường giả chiến lực có thể tăng lên rất nhiều.

Khôi Lỗi điện bên kia, đối với khôi lỗi chiến sĩ cần thiết đầu nhập cao cấp kim loại tiến hành tinh giản, nhưng là đều đều bố trí pháp trận cùng càng thêm tinh tế pháp trận, đề cao khôi lỗi chiến sĩ năng lực tác chiến, cường hóa khôi lỗi chiến sĩ tự thân cường độ, lực phá hoại phương diện cũng có rất lớn tăng lên.

Nhất là thiên địa linh lực hao tổn, vượt qua to lớn!

Nguyên bản hoàn toàn cần dựa vào thiên tệ hành động chiến đấu khôi lỗi, bây giờ có tự động thu thập thiên địa linh lực năng lực, đồng thời, tại Lục Hàn Nguyệt tinh giản bố trí xuống, chiến đấu khôi lỗi khí lượng hao tổn giảm bớt khoảng ba phần mười, phân phối bên trên thiên tệ kho dự trữ, bây giờ chiến đấu thời gian sử dụng thời gian là nguyên lai hai lần trở lên.

Lục Hàn Nguyệt không giữ lại chút nào đem phiên bản mới chiến đấu khôi lỗi luyện chế kỹ xảo thủ pháp toàn bộ truyền thụ cho Khôi Lỗi điện luyện khí đại sư, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, giai đoạn trước sản xuất đại lượng chiến đấu khôi lỗi liền bắt đầu đứng trước tháo dỡ, bị một lần nữa nấu lại trùng tạo...

Dùng nhỏ hơn đại giới, đổi thành thành càng cường đại chiến đấu khôi lỗi.

Tài nguyên tiết kiệm xuống tới, có thể chế tạo càng nhiều chiến đấu khôi lỗi! Thiên Ngục tông tồn kho tài nguyên càng ngày càng nhiều, áp lực tiếp tục được đến phóng thích, Khôi Lỗi điện cùng Luyện Khí điện luyện khí đại sư càng ngày càng buông tay được chân.

Tại Luyện Khí điện cùng Khôi Lỗi điện toàn diện nhanh chóng bành trướng phát triển thời điểm, cái khác cơ cấu các loại ao ước...

Luyện Đan điện cùng ngự thú điện chạy nhanh tốc độ chậm hơn.

Nhưng là bởi vì 《 Bí Huyết Đan 》 truyền thừa gia nhập, Luyện Đan điện bây giờ bắt đầu ở các nơi trồng trọt một chút 《 Bí Huyết Đan 》 dược liệu, đồng thời dần dần tăng lớn đối với ngự thú điện cung cấp.

《 Bí Huyết Đan 》 có thể gia tốc Tinh quái tốc độ phát triển, nhất là tôi thể phương diện, tiến cảnh phi tốc, đồng thời thôi động pháp tắc tăng lên.

Bây giờ, tại thấp trọng thiên rất nhiều nơi, Tinh quái có thể tại ngắn hơn trong thời gian giao qua Linh Cương cảnh.

Thời gian một năm đi qua...

Lục Phàm theo Nhật Nguyệt liên minh hối đoái đến các loại truyền thừa, tiếp tục cải biến Thiên Ngục tông, đẩy thăng Thiên Ngục tông thực lực tổng hợp tăng lên.

Biến hóa rõ ràng nhất chính là nguyên bản tiếp tục không ngừng theo Long Tượng điện cùng các lớn trọng thiên vận chuyển đi ra cao cấp khoáng sản, tiếp tục tiêu hao đến thật nhanh;

Nhưng bây giờ, Luyện Khí điện cao cấp khoáng sản tồn kho đã nhiều đến cần chế tạo ba tòa đại trận đến tiến hành trữ hàng.

Dùng Tề Tri Lễ lời nói đến nói:

Lại trải qua thêm cái mười năm, Thiên Ngục tông liền có đầy đủ tài nguyên lại đổi thành một tòa hoàn toàn mới Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Nếu như thuận lợi quá độ mười năm, Thiên Ngục tông liền có thể cân nhắc đến thập bát trọng thiên, hoặc là thập cửu trọng thiên, an bài một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, ở bên kia đứng vững gót chân, tiếp tục tích lũy lực lượng xung kích càng cao trọng thiên.

Hết thảy đều phù hợp Lục Phàm cùng Thiên Ngục sở quy hoạch.

Để Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh lẫn nhau mài.

Thiên Ngục tông thì nhân cơ hội này theo Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh bên này, hấp thu các loại chất dinh dưỡng, lớn mạnh chính mình, làm từng bước trưởng thành, trở nên càng mạnh.

Tại Thiên Ngục sở thôi diễn bên trong, vô luận Nhật Nguyệt liên minh còn là Ma Tôn liên minh, ai trước vạch mặt, cuối cùng đều sẽ dẫn đến một trận đại chiến, sau đó lại tại càng phía trên những cái kia Linh Hư cảnh tồn tại tham gia xuống không thể không cân bằng xuống tới.

Thiên Ngục tông sẽ kinh lịch một đoạn thời gian rất dài bình ổn làm ruộng thời gian, an tâm phát triển chính mình, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Cái này chu kỳ, có thể là mười năm, hai mươi năm, thậm chí có thể là năm mươi năm, một trăm năm.

Sự thật cũng đích xác không sai.

Nhật Nguyệt liên minh lợi dụng thương minh cung cấp tình báo, nhanh chóng hạn chế thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn thực lực, đồng thời bắt đầu hướng thấp trọng thiên, trung trọng thiên thẩm thấu, chậm rãi tăng cường chính mình đối với thấp trọng thiên, trung trọng thiên khống chế.

Bởi vì không có Linh Hải cảnh đại năng tham gia;

Phụ thuộc tông môn lại không có cầu cứu.

Nhật Nguyệt liên minh vực Ma Tôn liên minh đều không cần tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên khai chiến.

Ma Tôn liên minh trong vòng tám năm sau đó, không có phát giác được thấp trọng thiên, trung trọng thiên biến hóa.

Thẳng đến một cái vô tình...

Ma Tôn liên minh Vạn Ma giáo đột nhiên nghĩ đến phụ thuộc tông môn Sơn Quỷ phái đã chiếm cứ Long Tượng điện một đoạn thời gian rất dài, đại khái có mười mấy năm, nhưng vẫn không có cùng chính mình tiến cống các loại đồ vật.

Một cái đưa tin đưa đến Lý Ngôi trong tay.

Lý Ngôi hoảng, vội vàng đưa tin Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Vạn Ma giáo phụ trách tông môn tài nguyên trưởng lão vừa rồi liên hệ ta, để ta báo cáo mười mấy năm qua khai thác các loại quặng thô quy mô, hẳn là muốn để thuộc hạ cống lên."

Lục Phàm có chút giật mình thần, cấp tốc kịp phản ứng:

Đây cũng không phải là cái gì tốt tín hiệu.

Vạn Ma giáo bên kia bắt đầu phản ứng Sơn Quỷ phái, đây có nghĩa là Sơn Quỷ phái hoặc là cầm một bộ phận cao cấp tài nguyên giao đi qua cống lên, hoặc là, liền sẽ có Vạn Ma giáo cường giả xuống tới xem xét đến tột cùng.

Lý Ngôi đương nhiên xử lý không được.

Bởi vì tất cả khai thác đi ra tài nguyên đều mang đến Thiên Ngục tông, đưa vào thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh.

Hắn lấy cái gì cống lên?

Lục Phàm khẽ nhíu mày, đưa tin đối với Lý Ngôi nói:

"Đến đâu thì hay đến đó."

"Vạn Ma giáo trưởng lão nghĩ đưa tay Long Tượng điện, là chúng ta đã sớm ngờ tới sự tình."

"Ngươi trước tìm lý do ổn định hắn, liền nói đoạn thời gian trước khai thác tài nguyên toàn bộ dùng cho chữa trị thập cửu trọng thiên sơn môn hộ tông đại trận cùng củng cố thập thất trọng thiên phụ thuộc tông môn, có thể kéo bao lâu là bao lâu."

Lục Phàm suy tư một phen về sau, cho ra đề nghị.

Kéo

Kéo không đi qua, lại chân tướng phơi bày..