Chương 2478: Lục Phàm: Vẫn là ta tới đi

Chương 2478: Lục Phàm: Vẫn là ta tới đi

Sơn Quỷ phái Lý Ngôi dựa theo đề nghị của Lục Phàm, dùng chữa trị Sơn Quỷ phái sơn môn hộ tông đại trận làm lý do, cùng Vạn Ma giáo Ngụy trưởng lão tranh thủ đến thời gian một năm, biểu thị một năm về sau liền có thể đưa ra tay, đem đầy đủ trên tài nguyên cống đi qua.

Kết quả Vạn Ma giáo Ngụy trưởng lão mười phần cảnh giác, bên này ứng phó Lý Ngôi, quay đầu liền an bài một cái khác phụ thuộc tông môn, theo tầng hai mươi hai trên trời rơi xuống sắp đến thập thất trọng thiên.

Một chi mười hai người quy mô Linh Hà cảnh cường giả đội ngũ, cơ hồ là tại sáng sớm hôm sau liền tiến vào thập thất trọng thiên, lách qua Sơn Quỷ phái, thẳng đến Long Tượng điện bên này tìm hiểu tình huống.

Bất quá!

Vạn Ma giáo không biết là, sớm tại bọn hắn khởi hành động thủ một khắc này, liền đã bị Thiên Ngục tông để mắt tới.

Chẳng những Thiên Ngục tông bên này cấp tốc khóa chặt nhóm nhân mã này, Nhật Nguyệt liên minh Ngô Hiểu, tại không rõ ràng nhóm nhân mã này ý đồ dưới tình huống, ngay lập tức an bài nhân viên làm tốt chặn giết chuẩn bị.

"Lục minh chủ."

Ngô Hiểu ngay lập tức liên hệ đến Lục Phàm thời điểm, Lục Phàm bên này cũng đúng lúc đã thu được Tề Tri Lễ bên kia tin tức truyền đến, biết có 12 vị Linh Hà cảnh cường giả theo tầng hai mươi hai thiên Dạ Ma lĩnh giết tới thập thất trọng thiên, mục tiêu minh xác, chính là xông Long Tượng điện đi.

Lục Phàm cũng không có đem mười hai người này coi là chuyện đáng kể.

Nhưng là Ngô Hiểu vậy mà cũng đưa tin tới, cái này liền có ý tứ.

"Ngô trưởng lão, khách quý ít gặp, không biết có cái gì chỉ giáo?"

Lục Phàm cười đáp lại.

Bên kia ngữ khí bình thản lại hết sức hữu lực: "Vạn Ma giáo phụ thuộc tông môn Dạ Ma lĩnh người tới giáng lâm thập thất trọng thiên sự tình, ngươi hẳn phải biết a?"

"Chuyện này a."

Biết

Lục Phàm câu chữ châm chước, nói: "Thập thất trọng thiên là ta thương minh quan trọng nhất, Ma Tôn liên minh người bên này, Lục mỗ đương nhiên phải hảo hảo nhìn chằm chằm."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Dạ Ma lĩnh mục tiêu hẳn là Sơn Quỷ phái, Vạn Ma giáo nghĩ theo Sơn Quỷ phái mang đi Long Tượng điện tài nguyên..."

Ngô Hiểu ngược lại là đem nguyên nhân chủ yếu cho đoán đi ra.

Ngô Hiểu nói:

"Ta biết, Lục minh chủ ngươi bên này người đã sớm đem Sơn Quỷ phái cùng Long Tượng điện bao vây lại, sẽ không cho bọn hắn cơ hội đem đồ vật mang ra thập thất trọng thiên, thậm chí sẽ không cho bọn hắn mang ra Sơn Quỷ phái cơ hội, bản nhân liên hệ ngươi bên này ý tứ chính là muốn biết, ngươi bên này có hành động gì kế hoạch... Nếu như thương minh ngươi bên này có thể giải quyết hết nhóm người này, liên minh bên này liền bất động."

"Để ta giải quyết đi."

Lục Phàm cười nói:

"Đã bọn hắn đều đã đến ta thương minh địa đầu, lại để cho liên minh không xa vạn dặm tới giải vây, cũng quá không thể nào nói nổi."

Tốt

"Ta chờ ngươi tin tức tốt."

Ngô Hiểu bên này mười phần dứt khoát quả quyết, nghe tới Lục Phàm cố ý tự động giải quyết, cũng chuẩn bị nhìn thương minh thực lực.

Hai người kết thúc đối thoại.

Lục Phàm đem cái này khúc nhạc dạo ngắn cáo tri Tề Tri Lễ, để Tề Tri Lễ làm tốt đề phòng.

Chỉ là 12 cái Linh Hà cảnh, đích xác không có tới gần Long Tượng điện năng lực.

...

12 vị Linh Hà cảnh cường giả, tại thập thất trọng thiên đã coi như là phi thường cường thế đội ngũ.

Loại này đội hình tiến có thể công lui có thể thủ, trừ kiêng kị Linh Hải cảnh đại năng, tại trung trọng thiên chỉ cần không tiến vào hộ tông đại trận phạm vi, liền có thể làm được thong dong tự nhiên.

Nhưng mà...

Đang đến gần một cái sơn cốc thời điểm.

Bốn phía mây mù đột nhiên đại lượng hiện lên.

Đường lui bị phong kín!

Tả hữu mây mù lượn lờ, sôi sùng sục nhanh chóng ngưng kết thành màu trắng vụ chướng, phong tỏa ánh mắt cùng cảm giác.

Một đám người sắc mặt đột biến:

"Hỏng bét!"

"Trúng phục kích!"

"Là huyễn trận!"

"Toàn lực hướng về sau phá vây! ! !"

Cầm đầu Linh Hà cảnh cường giả là Dạ Ma lĩnh phó tông chủ, phản ứng của hắn đã rất nhanh, nhưng là theo mây mù theo bốn phương tám hướng hiện lên, hoàn thành vây kín, mười hai người hãm sâu huyễn trận bên trong.

Các loại Linh Hà cảnh thủ đoạn công kích vậy mà không cách nào đột phá!

Thảo

"Đưa tin cầu viện!"

Ai

"Là ai tại cùng chúng ta Dạ Ma lĩnh không qua được."

"Chúng ta là Vạn Ma giáo dưới cờ phụ thuộc tông môn."

Một đám Linh Hà cảnh cường giả điển hình co được dãn được, một bên cầm ra đưa tin bảo vật liên hệ Vạn Ma giáo, một bên cao giọng kêu gọi, cho thấy thân phận, muốn dùng Vạn Ma giáo tên tuổi kéo dài thời gian.

Nhưng mà...

Không đợi đưa tin bảo vật bên kia liên hệ với Vạn Ma giáo Ngụy trưởng lão, lôi đình vang động, đại lượng màu đen tiểu kiếm tại khủng bố liệt không tiếng sấm nổ dưới sự yểm hộ, theo trong mây mù xen lẫn bắn ra.

Vù vù, vù vù!

Hàng trăm hàng ngàn đạo màu đen tiểu kiếm, tại huyễn trận bên trong hình thành khủng bố tử vong phong bạo.

12 vị Linh Hà cảnh cường giả mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, đây là...

Thuần một sắc Linh Hà cảnh công kích bảo vật!

Cái quỷ gì! !

Xuất động hàng trăm hàng ngàn Linh Hà cảnh cường giả phục sát chính mình 12 người? !

Thập thất trọng thiên lúc nào khủng bố như vậy.

Một đám người lúc ấy liền tuyệt vọng, bản năng toàn lực thôi động phòng ngự thủ đoạn, nhưng cơ hồ là tại phòng ngự bảo vật mở ra hoàn toàn chớp mắt, liền bị vô số màu đen tiểu kiếm tuỳ tiện xé nát...

Một trận ngắn ngủi chặt đứt kim thiết thanh âm qua đi, Dạ Ma lĩnh 12 vị Linh Hà cảnh cường giả liền đã bị xuyên thủng thành từng cái cái sàng.

Chiến đấu kết thúc.

Mười hai người đến chết cũng không thể tin tưởng.

Một lần phổ thông đến không thể phổ thông hơn nhiệm vụ, vậy mà lại dẫn tới tuyệt vọng như vậy họa sát thân.

Trước khi chết, bọn hắn cái cuối cùng suy nghĩ:

Thập thất trọng thiên...

Biến thiên!

Nơi này phảng phất đã biến thành Vạn Ma giáo cấm địa.

Huyễn trận tán đi thời điểm, nơi đây phảng phất cái gì đều chưa từng phát sinh.

Không ngừng phát ra âm thanh đưa tin bảo vật, khàn cả giọng: "Đáp lời!"

"Hạ Tông chủ! Đáp lời!"

"Hỗn đản! !"

"Đến cùng là ai!"

Dạ Ma lĩnh bên kia đã cấp tốc thu được bao quát chúc phó tông chủ ở bên trong 12 vị Linh Hà cảnh cường giả bỏ mình vẫn lạc tin dữ, Dạ Ma lĩnh tông chủ đau lòng đến phát cuồng.

Gió nổi!

Theo thập thất trọng thiên nổi lên một trận gió, nhanh chóng thông qua tầng hai mươi hai thiên Dạ Ma lĩnh phá tiến vào cao trọng thiên.

Vạn Ma giáo, ra lệnh Ngụy trưởng lão, rất nhanh liền thu được Dạ Ma lĩnh bên này tố khổ cùng báo thù thỉnh cầu.

Ngụy trưởng lão sắc mặt dị thường ngưng trọng.

12 vị Linh Hà cảnh cường giả, mới giáng lâm đến thập thất trọng thiên, liền bị toàn diệt.

Đám người này rõ ràng là chạy Sơn Quỷ phái mà đi...

Rốt cuộc là ai?

Hạ thủ tàn nhẫn như vậy? !

Ngụy trưởng lão đệ nhất mục tiêu hoài nghi là Nhật Nguyệt liên minh.

Nhưng là Nhật Nguyệt liên minh người xuất thủ từ trước đến nay dây dưa dài dòng, đám người này làm sao đều nên có thể mang về một chút tình báo, chí ít thông báo cho bọn hắn người xuất thủ là ai, bọn hắn là ở nơi nào ra sự tình.

Ngụy trưởng lão mặc dù đã từng hoài nghi tới Sơn Quỷ phái Lý Ngôi, nhưng là...

Hành động lần này hắn vẫn chưa thông báo Lý Ngôi, mà lại đáp ứng cho đối phương thời gian một năm chuẩn bị, trên người của đối phương hẳn không có hiềm nghi.

Cái này liền để Ngụy trưởng lão rất là kinh ngạc.

Tạm thời ổn định Dạ Ma lĩnh, hắn cầm lấy đưa tin bảo vật, liên hệ Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma đại nhân.

"Nguyệt Ma đại nhân."

"Ta bên này người, tại thập thất trọng thiên ra chút biến cố."

"12 người..."

"Tin tức gì đều không có phản hồi về đến."

"Địch nhân thân phận không rõ."

Đúng

"Dạ Ma lĩnh bên kia báo thù cảm xúc tăng vọt, ta hi vọng, điều động nhân viên giáng lâm thập thất trọng thiên, biết rõ ràng bên kia xảy ra chuyện gì."

Nguyệt Ma đại nhân bên kia trầm mặc một lát về sau đột nhiên mở miệng nói hỏi:

"Mười mấy năm trước, Sơn Quỷ phái tông chủ Lý Ngôi đã từng cùng bản tọa xin giúp đỡ, nói Long Tượng điện tình cảnh gian nan, Sơn Quỷ phái sơn môn hộ tông đại trận bị phá hủy, cuối cùng không giải quyết được gì, là các ngươi Vạn Ma giáo lúc trước làm ra gấp rút tiếp viện động tác?"

"Mười mấy năm trước... Lần kia a..."

Ngụy trưởng lão ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu..