Chương 2479: Đại chiến sắp đến, lựa chọn chiến trường

Chương 2479: Đại chiến sắp đến, lựa chọn chiến trường

Vạn Ma giáo nội bộ cạnh tranh kỳ thật phi thường kịch liệt.

Rất nhiều trong giáo trưởng lão đều hi vọng có thể phái xuống đến trung trọng thiên đảm nhiệm lên phụ thuộc tông môn vị trí tông chủ.

Lý Ngôi loại này tại thập cửu trọng thiên đảm nhiệm tông chủ, đồng thời lại tại thập thất trọng thiên mở phụ thuộc tông môn, lại nắm giữ Long Tượng điện loại này tài nguyên tông chủ, ở nội bộ Vạn Ma giáo, là tương đương thụ đố kị.

Bởi vì đến Linh Hà cảnh hai tầng tu vi, nghĩ xung kích Linh Hải cảnh, cần vài vạn năm thời gian lắng đọng, càng cần hơn lượng lớn truyền thừa chèo chống, đồng thời càng quan trọng chính là các loại tài nguyên đắp lên, ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Lý Ngôi vận khí xác thực nghịch thiên!

Lúc trước được đến xuất binh khống chế Long Tượng điện nhiệm vụ...

Đây là rất nhiều phụ thuộc tông môn không dám nhận nhiệm vụ!

Bởi vì liên lụy tới hai đại siêu cấp liên minh giằng co sống mái với nhau, hơi sơ ý một chút chính là vạn kiếp bất phục thịt nát xương tan hạ tràng.

Sơn Quỷ phái chống đỡ xuống tới.

Lý Ngôi được đến Long Tượng điện quyền khống chế, thu hoạch được bên trong tài nguyên bộ phận quyền chi phối.

Mọi người đều biết, bên trong Long Tượng điện trừ có được đại lượng cao cấp khoáng sản, có giá trị không nhỏ, bên trong có được thiên tài địa bảo dược viên số lượng không ít, phi thường thích hợp bồi dưỡng thiên tài địa bảo, cái này đồng dạng là phi thường trọng yếu tài nguyên, là có thể xung kích Linh Hải cảnh tài nguyên.

Ai không muốn từ đó kiếm một chén canh?

Ai không muốn đem Lý Ngôi thay vào đó?

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Vạn Ma giáo cùng một đám phụ thuộc tông môn đối với Sơn Quỷ phái lúc ấy tình cảnh không thèm để ý chút nào, thậm chí hận không thể Sơn Quỷ phái mất đi Long Tượng điện, tốt cho bọn hắn xuất binh cơ hội.

Lúc ấy Lý Ngôi cũng là nhìn thấu phía sau bản chất, cho nên quả quyết đưa tin Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma đại nhân thỉnh giáo.

Kết quả...

Nguyệt Ma đại nhân cho Lý Ngôi phân tích về sau, nhận định là Sơn Quỷ phái nội bộ gian tế quấy phá.

Lý Ngôi sau đó có cùng Nguyệt Ma đại nhân giải thích, nói mình đã bắt được nuốt riêng tài nguyên hung thủ!

Nhưng là Sơn Quỷ phái sơn môn hộ tông đại trận nguy cơ cũng không có hóa giải.

Ngụy trưởng lão cùng Nguyệt Ma đại nhân trò chuyện một phen về sau, Nguyệt Ma đại nhân cười lạnh một tiếng, nói:

"Sơn môn hộ tông đại trận bị phá hủy, Sơn Quỷ phái không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đè ép được tràng diện, bản tọa còn tưởng rằng là các ngươi Vạn Ma giáo ra mặt giải quyết phiền phức, hiện tại xem ra, Sơn Quỷ phái có lẽ đã đổi chủ, Lý Ngôi gia hỏa này, đã ném người khác."

"Nguyệt Ma đại nhân ý tứ là, Lý Ngôi làm phản, Long Tượng điện có chủ nhân mới! Lần này tập sát chúng ta người, rất có thể chính là Lý Ngôi chủ nhân mới!"

Ngụy trưởng lão đáy mắt hiện lên một vòng nồng đậm sát cơ, khóe miệng có chút giơ lên một vòng đường vòng cung.

Đây là chuyện tốt!

Hắn chỉ cần an bài một cái người một nhà xuống dưới tiếp nhận Sơn Quỷ phái cùng Long Tượng điện, tương lai Long Tượng điện bên trong thừa thãi thiên tài địa bảo, liền có một phần có thể rơi xuống trong tay hắn.

Nguyệt Ma đại nhân tựa hồ nhìn ra Ngụy trưởng lão ý đồ, nói:

"Hiện tại chuyện quan trọng nhất là biết rõ ràng, là ai, chinh phục Lý Ngôi! Ai hiện tại vụng trộm khống chế Sơn Quỷ phái cùng Long Tượng điện!"

"A, còn có thể là ai."

"Có thể làm được tất cả những thứ này, trừ Nhật Nguyệt liên minh, còn có thể là ai."

Ngụy trưởng lão cười lạnh, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Dám đối với ta Vạn Ma giáo phụ thuộc tông môn xuất thủ, một lần nữa tranh đoạt Long Tượng điện, bọn hắn đây là nghĩ nhấc lên một vòng mới tranh đấu! Đã như thế, chúng ta liền tiếp chiêu tốt!"

"..."

Nguyệt Ma đại nhân bên kia trầm mặc.

Mặc dù hắn không cho rằng Lý Ngôi sẽ tuỳ tiện đầu nhập Nhật Nguyệt liên minh, cũng không cho rằng Nhật Nguyệt liên minh có thể tiếp nhận Lý Ngôi loại người này, nhưng hắn cũng không cho rằng còn có thế lực khác có thể làm được điểm này.

Nhất là...

Tại thập thất trọng thiên, thuấn sát 12 vị kinh nghiệm phong phú Linh Hà cảnh cường giả.

"Ta biết."

"Long Tượng điện bên kia, tạm thời không đi kinh động."

"Bản tọa an bài người, bắt đầu toàn lực sưu tập trung trọng thiên tình báo."

"Bản tọa cũng sẽ thông báo các đại siêu cấp tông môn, làm tốt ra tay với Nhật Nguyệt liên minh chuẩn bị."

Ma Tôn liên minh xưa nay không là ưa thích phát triển khiêm tốn tính cách, chỉ cần cho bọn hắn lý do, tất cả tông môn đều hi vọng thông qua cướp đoạt chém giết đến tìm kiếm càng nhiều kỳ ngộ cùng tài nguyên.

Một tháng trôi qua...

Ma Tôn liên minh siêu cấp tông môn liền đã động viên.

Các đại siêu cấp tông môn nhao nhao liên hệ chính mình phụ thuộc tông môn, thông báo các phương làm tốt trung trọng thiên tình báo sưu tập nhiệm vụ, chuẩn bị săn bắn.

Ma Tôn liên minh bên này động.

Thiên Ngục tông cùng Nhật Nguyệt liên minh đồng thời phát giác được động tác của đối phương, đồng thời nhanh chóng liên động, cùng hưởng phe mình nắm giữ hết thảy tình báo.

Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên tất cả động tĩnh toàn bộ tại Nhật Nguyệt liên minh cùng thương minh giám sát phía dưới.

Theo tầng mười hai đến tầng hai mươi hai thiên, Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cơ hồ toàn bộ động viên.

"Lục minh chủ."

"Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn đã toàn bộ động viên."

"Trên thị trường các loại vật tư chiến lược nắm chặt, giá cả bắt đầu dốc lên."

"Trước mắt, trừ Ma Tôn liên minh tại tầng hai mươi hai thiên phụ thuộc tông môn, chúng ta không thế nào tận lực xuất thủ, còn lại trọng thiên phụ thuộc tông môn, hiện tại chiến lực đều chỉ có đỉnh phong thời kì khoảng bảy thành, đồng thời bọn hắn lẫn nhau không biết đối phương tình huống, trên thực lực, chúng ta có ưu thế tuyệt đối."

"Ngươi thương minh muốn hay không cùng chúng ta liên minh cùng một chỗ, nhân cơ hội này, cho Ma Tôn liên minh một kích trí mạng, đem bọn hắn tại trung trọng thiên lực lượng triệt để đuổi ra ngoài? !"

Ngô Hiểu hỏi Lục Phàm.

Mặc dù Nhật Nguyệt liên minh về mặt sức mạnh có đầy đủ ưu thế, nhưng nếu như có thể tập kết lên càng nhiều lực lượng, thể hiện ra tính nghiền ép ưu thế, Nhật Nguyệt liên minh cũng có thể gánh vác bộ phận thương vong, tốt hơn bảo tồn chính mình tại trung trọng thiên lực lượng.

Lục Phàm nơi nào sẽ không biết Ngô Hiểu dự định?

"Thương minh tiểu đả tiểu nháo, tất cả đều là tiểu gia nghiệp, muốn cùng Ma Tôn liên minh loại này quái vật khổng lồ chính diện lộ ra đao thương, áp lực rất lớn, mà lại, chúng ta không giống Nhật Nguyệt liên minh như thế có thể nhanh chóng khôi phục, một khi thương cân động cốt, khả năng liền lại không có ngày nổi danh!"

"Nếu như Quý Minh khăng khăng yêu cầu chúng ta tham chiến, ta nhất định phải trở về cùng các đại tông chủ cẩn thận trao đổi, từng bước từng bước làm việc, có thể sẽ cần một chút thời gian."

"Đại chiến lửa sém lông mày, chỉ sợ không có nhiều thời giờ như vậy." Ngô Hiểu lập tức nói: "Lục minh chủ tốt nhất trong vòng ba ngày làm ra quyết đoán, chúng ta làm tốt các ngươi phân phối chiến trường."

"Đã như thế, ta đại biểu Ngọc Hải Minh, Tỳ Hưu môn, Thần Châm tông này một ít cốt cán tông môn đáp ứng tham chiến, nhưng là chúng ta chỉ cần tầng mười hai, tầng mười ba, thập tứ trọng thiên, thập ngũ trọng thiên, tầng mười sáu thiên cùng thập thất trọng thiên chiến trường."

Lục Phàm làm ra quyết đoán.

Ngô Hiểu bên kia rõ ràng sững sờ.

Thương minh mặc dù chỉ phụ trách thấp hơn trùng điệp thiên chiến trường, nhưng là chủ động đón lấy sáu cái trọng thiên nhiệm vụ, còn lại năm cái trọng thiên, đối với Nhật Nguyệt liên minh đến nói, sẽ phi thường nhẹ nhõm.

Tốt

"Đã Lục minh chủ chủ động nhận lãnh lục đại trọng thiên chiến trường, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh vừa vặn tập trung lực lượng, trấn áp Ma Tôn liên minh tại thập bát trọng thiên, thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên hòa tầng hai mươi hai thiên địch nhân."

Ngô Hiểu quyết định thật nhanh cùng Lục Phàm đạt thành nhất trí!

"Đến lúc đó song phương chiến lợi phẩm thuộc về xuất thủ một phương, sau đó, chúng ta có thể lại tiến hành đổi thành." Ngô Hiểu đối với Lục Phàm vẫn rất có lòng tin.

Đối phương có thể tại sơn môn bên ngoài, nháy mắt hủy diệt một chi mười hai người Linh Hà cảnh tiểu đội, đã nói lên đối phương đối chiến trận có đầy đủ cường đại năng lực khống chế!.