Chương 2480: Đại chiến bắt đầu không thích hợp

Chương 2480: Đại chiến bắt đầu không thích hợp

Tầng thứ sáu, Thiên Ngục sở.

To lớn trong chủ điện, một đám lệ thuộc Thiên Ngục sở nhóm cố vấn đã riêng phần mình chia khác biệt khu khối, bận rộn đến túi bụi.

Theo Lục Phàm cùng Ngô Hiểu bên kia đạt thành hiệp nghị, Thiên Ngục tông cuốn vào cùng Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh chiến đấu, bên này liền chia tám cái khu khối, phân biệt phụ trách khác biệt chiến trường.

Trong đó sáu cái khu khối, phụ trách lục đại trọng thiên tất cả Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn tình báo cùng chấp hành trù tính.

Thiên Ngục tông cường giả, từ đuôi đến đầu, bắt đầu điên cuồng triệu tập.

Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên nhân mã mặc dù đã không nhiều, nhưng cũng là tồn tại hơn một trăm hai mươi tông môn, nhân viên vượt qua 600,000 chi chúng.

Thiên Ngục tông nhất định phải thận trọng đối đãi.

Mà lại!

Một khi đại chiến khai hỏa, chẳng những muốn bảo đảm các lớn trọng thiên cái khác tông môn thế lực sẽ không rục rịch, sẽ không tham gia ảnh hưởng chiến cuộc đi hướng;

Đồng thời bọn hắn còn nhất định phải bảo đảm bên trên trọng thiên xuất hiện biến cố.

Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ vì một trận chiến này chuẩn bị rất nhiều.

Thấp trọng thiên tất cả Linh Bộc cảnh cường giả cơ hồ đều động viên, toàn bộ mang đến tầng mười hai, đến thập thất trọng thiên.

Thiên Ngục tông tại trung trọng thiên nguyên bản có vượt qua 600,000 nhân viên chiến đấu, nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều khống chế chiến trường, không đủ hình thành tính nghiền ép ưu thế.

1 triệu Linh Bộc cảnh cường giả, lục tục ngo ngoe phi thăng trung trọng thiên!

Tại trung trọng thiên, có vượt qua 200,000 Linh Bộc cảnh cường giả bên người đi theo một tôn chiến đấu khôi lỗi, nói cách khác, chiến đấu chân chính đơn nguyên đạt tới 180 vạn.

Ma Tôn liên minh tại lục đại trọng thiên tất cả nhân viên chiến đấu bao quát Linh Trận cảnh cùng Linh Bộc cảnh, tổng số 600,000.

Tề Tri Lễ thanh âm tại Thiên Ngục sở chủ điện vang lên:

"Tất cả chiến đấu tiểu đội, không cho phép quá độ tập kết, toàn bộ đến mục tiêu ký định vị trí ẩn núp xuống tới, khởi động Huyễn Ma ma trận chờ lệnh, hoặc đến chúng ta bố trí huyễn trận bên trong chờ lệnh."

"Chúng ta lần hành động này, mục tiêu thứ nhất là tốc chiến tốc thắng giải quyết Ma Tôn liên minh tất cả sơn môn cùng trưởng lão đệ tử, mục tiêu thứ hai, không phải cướp đoạt, mà là tự vệ... Tất cả chiến đấu đơn nguyên nhất định phải tận lực ẩn nấp tự thân, bảo đảm không đi lọt gió âm thanh, không bị Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh người nhận ra thân phận."

"Tên Thiên Ngục tông, trong trận chiến đấu này không thể xách!"

"Các ngươi thân phận bây giờ là thương minh thành viên!"

"Nhưng là tốt nhất cục diện là, không ai nhìn thấy các ngươi, không ai biết các ngươi!"

"..."

Người phía dưới, cẩn thận tỉ mỉ đem nhiệm vụ cùng mệnh lệnh toàn bộ truyền đạt ra đi.

...

Nhật Nguyệt liên minh bên này.

Ngô Hiểu đã đưa tin thông tri các đại siêu cấp tông môn, vượt qua 200 cái phụ thuộc tông môn được huy động, vượt qua 400,000 tinh nhuệ theo tầng mười hai, thập thất trọng thiên phi thăng thập bát trọng thiên, thập cửu trọng thiên, ở bên kia dưới sự yểm hộ, tiến vào các đại tông môn, làm tốt cùng Ma Tôn liên minh khai chiến chuẩn bị.

Ngô Hiểu mặc dù cũng rất muốn tiếp tục giám sát thương minh cùng Ma Tôn liên minh tại hạ trọng thiên tác chiến tình huống, nhưng là cân nhắc đến đại chiến cùng một chỗ, các lớn phụ thuộc tông môn khả năng tự do phát huy, xuất hiện hiểu lầm không cần thiết, cuối cùng vẫn là từ bỏ đối với thập thất trọng thiên trở xuống giám sát, đem cơ hồ tất cả lực lượng tinh nhuệ toàn bộ đưa vào chính mình chiến trường chính.

Vượt qua 1,2 triệu nhân viên chiến đấu, khua chiêng gõ trống, đã làm tốt nghênh đón Ma Tôn liên minh chuẩn bị.

...

Nguyệt Ma đại nhân kỳ thật chính là Ma Tôn liên minh lần này phụ trách nhằm vào trung trọng thiên Nhật Nguyệt liên minh triển khai hành động người chấp hành.

Phụ thuộc tông môn kỳ thật đã sớm quen thuộc loại này hành động, mỗi người chỉ cần làm từng bước xử lý tốt chính mình trong phạm vi công tác tình báo, áp chế chính mình cần áp chế mục tiêu tông môn, hoặc là hoàn thành kiềm chế nhiệm vụ liền tốt.

Nhưng là lần này...

Nguyệt Ma đại nhân tâm tình không phải rất thoải mái.

Lần này an bài nhiệm vụ về sau, rất nhiều siêu cấp tông môn cũng không có như dĩ vãng như thế, nhanh chóng báo cáo giai đoạn trước tin chiến thắng.

Dựa theo dĩ vãng Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn nước tiểu tính.

Vì trong lần chiến đấu này nhanh chóng thu hoạch các loại lợi ích, các lớn phụ thuộc tông môn đều sẽ chủ động xuất kích, trước thời hạn hành động, một bên thu hoạch chiến lợi phẩm, một bên thu hoạch tình báo, đối với Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn hình thành toàn diện kiềm chế cùng tạo áp lực.

Lần này...

Rất kỳ quái!

Mấy ngày kế tiếp, phản hồi về đến tình báo lác đác không có mấy.

Phảng phất các lớn phụ thuộc tông môn đều trở nên nho nhã, đều đang đợi cuối cùng tiến công mệnh lệnh.

Trong lúc đó, còn có một cái phi thường quỷ dị tín hiệu.

Các lớn phụ thuộc tông môn đều tại cùng bọn hắn sở thuộc siêu cấp tông môn tố khổ tìm kiếm tài nguyên.

Siêu cấp tông môn nơi nào có nuông chiều đạo lý của bọn hắn?

Trên chiến trường chính mình cướp đoạt!

Nguyệt Ma đại nhân ngồi tại yên tĩnh trong cung điện, chung quanh từng đoàn từng đoàn hỏa diễm bốc lên tại trong chậu than, thỉnh thoảng có người từ bên trong hiển hiện ra, cùng hắn báo cáo các đại tông môn chuẩn bị chiến đấu tình huống.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Nguyệt Ma đại nhân từ đầu đến cuối không có truyền đạt cuối cùng hành động mệnh lệnh.

Nhìn qua trong cung điện không ngừng bốc lên hỏa diễm chậu than.

Hắn nhớ kỹ.

Một hồi trước cùng Nhật Nguyệt liên minh giao phong thời điểm, những này chậu than bốc lên đến phi thường náo nhiệt, hơn một trăm lượng trăm người đồng thời bẩm báo các nơi tình hình chiến đấu, báo cáo chính mình chiến quả...

Hiện tại...

Rất là quạnh quẽ!

Mãnh liệt tương phản, ý vị như thế nào.

Nguyệt Ma đại nhân kỳ thật rất rõ ràng.

Trung trọng thiên...

Khẳng định là phát sinh chính mình không biết biến cố.

Đúng lúc này, một đoàn ngọn lửa màu xanh lục theo Nguyệt Ma đại nhân bên người nổ tung, ngay sau đó một đạo toàn thân bao khỏa màu đen khí tức tử vong nam tử từ bên trong đi ra:

"Nguyệt Ma!"

"Chuyện gì, không phải ở thời điểm này gọi ta đi ra?"

Lời còn chưa dứt, lại có hai đoàn ngọn lửa xanh lục nổ tung, đi tới một nam một nữ.

Ba người khí tức mênh mông như vực sâu.

A

"Ngân hổ."

"Các ngươi cũng tới."

Trước hết nhất tiến đến người là Bối Thi môn trưởng lão Triệu Ngân Hổ, đằng sau hai vị đến từ Vạn Ma tông cùng Võng Lượng động Linh Hải cảnh đại năng.

"Không thể nào."

"Vì chỉ là một cái không có Hư Không tinh thạch mỏ lớn Long Tượng điện, vì một cái phụ thuộc tông môn, muốn điều Linh Hải cảnh giáng lâm trung trọng thiên?"

"Nguyệt Ma, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, chúng ta lần này giáng lâm xuống dưới, nếu như chế tạo đại quy mô giết chóc, là sẽ bị mấy vị kia nghiêm trị, thậm chí muốn phong ấn tu vi trấn áp vạn năm."

Ba vị Linh Hải cảnh đại năng nửa đùa nửa thật nhắc nhở Nguyệt Ma.

Nguyệt Ma tự thân cũng là Linh Hải cảnh đại năng, tại ba vị Linh Hải cảnh đại năng chất vấn xuống, thần sắc lạnh nhạt, bình tĩnh mở miệng nói giải thích:

"Ta lần này, có thật không tốt cảm giác."

"Không có gì chất béo chiến đấu, đổi ta cũng không nghĩ lãng phí thời gian."

Triệu Ngân Hổ âm hiểm cười hắc hắc:

"Hết lần này tới lần khác ngươi còn muốn ở trong này lãng phí thời gian tâm lực, không thoải mái là bình thường, có muốn hay không ta từ phía dưới bắt mấy cái khí chất cao lãnh nữ tử cho ngươi chăn ấm?"

Hai vị khác Linh Hải cảnh đại năng nhìn nhau mỉm cười.

Mắt thấy Nguyệt Ma không có nói tiếp, ba người mới ý thức tới Nguyệt Ma tựa hồ không có nói đùa tâm tình.

"Tốt a."

"Chúng ta bên kia đã sớm muốn hỏi ngươi."

"Làm sao chậm chạp không hạ đạt xuất thủ mệnh lệnh?"

"Trung trọng thiên cùng cao trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, lúc nào mở ra?"

Nguyệt Ma thân thể có chút ngửa ra sau, nói:

"Các ngươi đi hai mươi ba trọng thiên tướng quân núi vào chỗ đi, các ngươi vào chỗ thời điểm, chính là trọng thiên loạn lưu thông đạo mở ra thời điểm..."

"..."

Ba người mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên:

"Ngươi thật dự định nhấc lên Linh Hải cảnh chiến đấu?"

"Ừm, lần này xuất thủ, cảm giác của ta thật không tốt, có thể sẽ cần các ngươi tham gia, tại thích hợp thời điểm khống chế cục diện! Ngoại trừ các ngươi, ta sẽ lại an bài một chi năm người tiểu đội tiến vào hai mươi ba trọng thiên, làm tốt cho các ngươi gấp rút tiếp viện chuẩn bị."

Nguyệt Ma ngôn ngữ, để ba người biểu lộ càng ngày càng nghiêm trọng.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.