Chương 2481: Xuất động đen băng vải

Chương 2481: Xuất động đen băng vải

Răng rắc!

Theo hai mươi ba trọng thiên cùng tầng hai mươi hai thiên chi ở giữa trọng thiên loạn lưu thông đạo bị mở ra, Ma Tôn liên minh tại cao trọng thiên trữ hàng chuẩn bị 30,000 cường giả giáng lâm.

Một đạo nhân mã lưu thủ tầng hai mươi hai thiên;

Một đạo nhân mã nhào về phía thập cửu trọng thiên, nhào về phía Sơn Quỷ phái.

Cùng lúc đó, tại thập cửu trọng thiên ba cái tông môn, đồng thời đối với Sơn Quỷ phái xuất binh.

Ma Tôn liên minh dẫn dắt chiến đấu, rốt cục tại trung trọng thiên mở màn!

Nhưng là chân chính khai hỏa thương thứ nhất người...

Là Nhật Nguyệt liên minh!

Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh chiến đấu, cho tới bây giờ đều là Ma Tôn liên minh chủ động gây sự, Nhật Nguyệt liên minh phụ trách bị ép phản kích.

Lần này, Ngô Hiểu chuyển biến phong cách.

Bởi vì tại trung trọng thiên đã thành lập được đầy đủ ưu thế, đồng thời ở chỗ này hoàn thành một loạt bố trí.

Để bảo đảm bên này bố cục không bị Ma Tôn liên minh phát hiện, Ngô Hiểu quả quyết mệnh lệnh các lớn trọng thiên triển khai hành động.

Không đợi Ma Tôn liên minh chủ động xuất kích, ẩn núp đến Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn phụ cận các lộ nhân mã đã chủ động đối với bọn hắn tông môn cùng ngoại vi đệ tử triển khai tiến công.

Nguyệt Ma vị trí cung điện, bốc lên chậu than nháy mắt tăng vọt.

Các lớn trọng thiên các lớn phụ thuộc tông môn khai bắt đầu cùng liên minh bẩm báo tình hình chiến đấu.

"Nguyệt Ma đại nhân!"

"Thập cửu trọng thiên trành quỷ cửa gặp tập kích! Địch nhân thân phận không rõ!"

"Hai mươi tầng thiên bách quỷ cửa gặp tập kích! Trưởng lão đệ tử tổn thất nặng nề, hộ tông đại trận báo nguy, thỉnh cầu liên minh chi viện!"

"Thập bát trọng thiên cửu tử tông, một ngàn đệ tử đi theo trưởng lão rời sơn môn chấp hành nhiệm vụ, gặp địch nhân phục kích! Nhân viên toàn quân bị diệt!"

"..."

Nguyệt Ma đại nhân càng nghe, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Trước đó cảm giác quả nhiên không sai.

Chính mình một đầu tiến vào Nhật Nguyệt liên minh thiết kế tốt cái bẫy.

Đối phương chuẩn bị kỹ càng.

Chính mình mờ mịt không biết.

Nguyệt Ma sắc mặt tái xanh, một bên nghe càng nhiều người báo cáo đi lên tin dữ, bên người ngọn lửa xanh lục nổ tung, có người đi tới:

"Nguyệt Ma trưởng lão cho gọi, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Trung trọng thiên các lớn phụ thuộc tông môn tình báo xuất hiện to lớn vấn đề."

"Ngươi thừa dịp trọng thiên loạn lưu thông đạo chưa đóng lại, lập tức mang dự bị nhân mã giáng lâm tầng hai mươi hai thiên, cho ta tập kích Nhật Nguyệt liên minh tại tầng hai mươi hai thiên tông môn."

Vâng

Người tới không nói hai lời, thân ảnh hóa thành ngọn lửa xanh lục biến mất.

"Nguyệt Ma đại nhân!"

"Thập thất trọng thiên Sơn Quỷ phái lọt vào phụ cận tám cái tông môn tập kích, vượt qua vạn người tại sơn môn bên ngoài phát tiết hỏa lực, hộ tông đại trận tràn ngập nguy hiểm."

"Nguyệt Ma đại nhân."

"Tầng mười sáu thiên Hắc Huyền tông xuất binh trong lúc đó lọt vào không rõ thân phận nhân viên phục kích, 1,500 người mất liên lạc, ta tông đã bị ép đi vào phòng ngự trạng thái, mời liên minh hoả tốc gấp rút tiếp viện."

"Nguyệt Ma đại nhân."

"Thập ngũ trọng thiên địa nham cửa xuất binh lọt vào không rõ thân phận nhân viên phục kích, một ngàn trưởng lão đệ tử mất liên lạc, tông môn bị phá."

"..."

Tin dữ tấp nập truyền đến.

Chiến hỏa theo tầng hai mươi mốt thiên lan tràn đến tầng thứ mười hai.

Trung trọng thiên chiến hỏa toàn diện nở hoa.

Nguyệt Ma sắc mặt ngưng trọng.

Mặc dù hắn là Linh Hải cảnh đại năng, đã nhìn quen việc đời, nhưng là lần này lại bị Nhật Nguyệt liên minh đè ép cổ dẫm đến két rung động, còn là lần đầu tiên.

Khó chịu đến ngạt thở!

Tại cùng Nhật Nguyệt liên minh trong lúc giằng co, Ma Tôn liên minh vẫn luôn là chiếm cứ vị trí chủ đạo có được ưu thế một phương, không nghĩ tới lần này vậy mà ra khổng lồ như vậy chỗ sơ suất.

"Ngô Hiểu!"

"Không hổ là danh xưng Thanh Xà trưởng lão người nối nghiệp không cười nhạc công."

"Ngươi quả nhiên trưởng thành rất nhanh!"

"Nhanh như vậy, liền có thể đem Nhật Nguyệt liên minh thế yếu lật về đến, bản tọa khinh thường ngươi!"

"Bất quá..."

"Hao hết tâm lực đánh vỡ trung trọng thiên cân bằng, đối với ngươi Nhật Nguyệt liên minh nhưng chưa chắc là một chuyện tốt."

Nguyệt Ma nắm chặt nắm đấm, tự lẩm bẩm bên trong, răng lạnh lẽo.

Phốc

Lại một đoàn ngọn lửa xanh lục ở bên người nổ tung.

Người tới toàn thân quấn quanh khí tức tử vong, ánh mắt lạnh lùng, không có chút nào tình cảm, không nói một lời.

"Các ngươi Bối Thi môn người vào chỗ sao?"

Nguyệt Ma cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Người tới gật đầu:

"Một ngàn Bối Thi môn đệ tử, đã toàn bộ vào chỗ, tại hai mươi ba trọng thiên cứ điểm chờ mệnh lệnh."

"Các ngươi là bản tọa chuẩn bị cái thứ ba dự án, mặc dù không nghĩ tới nhanh như vậy xuất động các ngươi, nhưng là tiền tuyến thế cục biến hóa rất nhanh, các ngươi đi thôi..."

"Lần này, cho phép các ngươi buông tay buông chân tàn sát! Theo tầng hai mươi hai thiên đến tầng mười hai, có thể giết bao nhiêu, nhìn chính các ngươi, có thể ăn vào trong miệng bao nhiêu, nhìn chính các ngươi, đây là bản tọa cho các ngươi cuối cùng một đạo mệnh lệnh."

Nguyệt Ma ngôn ngữ mười phần lạnh lùng, nhưng là ẩn chứa khác sát phạt ma lực.

Bối Thi môn vị này người tới, tròng mắt dần dần phát sáng lên:

"Thuộc hạ, lĩnh mệnh!"

Ba

Lục diễm nổ tung.

Phảng phất sợ Nguyệt Ma Hậu hối hận 'Chạy trốn' nơi đây.

...

Hai mươi ba trọng thiên, thuộc về Ma Tôn liên minh cứ điểm.

Một nhóm vạn người quy mô Linh Bộc cảnh cường giả vừa mới bị 100 vị Linh Hà cảnh cường giả dẫn đầu giáng lâm tướng quân núi, tại trọng thiên loạn lưu thông đạo biên giới lại xuất hiện một nhóm toàn thân trói đầy màu đen băng vải nam nữ già trẻ.

Trên thân những người này lôi cuốn phi thường âm lãnh khí tức tử vong, từng cái phảng phất cương thi, động tác quỷ dị khó chịu, nhưng là hành động như gió, toàn bộ tụ tập đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận.

Con mắt là vỡ vụn màu lam nhạt;

Vỡ ra miệng, như là quái thú, phun ra mùi hôi thối, trong kẽ răng có thể thấy được tơ máu.

Nhìn thấy dạng này một đám người xuất hiện tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, phụ trách trông coi trọng thiên loạn lưu thông đạo một đám Ma Tôn liên minh thành viên nhao nhao lộ ra kinh sợ:

"Bối Thi môn!"

"Đen băng vải quân đoàn!"

Điên

"Liên minh thế mà đem đám điên này tung ra ngoài..."

"Đây là muốn huyết đồ trung trọng thiên sao? !"

Ma Tôn liên minh cường đại nhất mấy cái siêu cấp tông môn, thực lực đều không khác mấy, nhưng là duy chỉ có Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn, là một cái trường hợp đặc biệt.

Bọn này dựa vào thôn phệ chất lượng cao huyết nhục tôi thể cường hóa chiến lực, một trận bị phong ấn bảo hộ tại Bối Thi môn Linh Hải cảnh hộ tông đại trận phía dưới.

Bởi vì sự xuất hiện của bọn chúng sẽ dẫn tới Linh Hải cảnh đại năng xoá bỏ!

Bởi vì sự xuất hiện của bọn chúng sẽ tạo thành không thể khống tàn sát!

Đen băng vải chỗ đến, kịch độc ôn dịch hoành hành, bọn chúng có thể đem chiến trường biến thành địch nhân ác mộng, đem chiến trường biến thành chính mình nhà ăn...

Tiếp tục không ngừng mà suy yếu địch nhân;

Tiếp tục không ngừng mà hấp thu trên chiến trường huyết nhục tẩm bổ chính mình.

Bất luận cái gì đại chiến trường bên trên, chỉ cần xuất hiện đen băng vải, đen băng vải chính là tất cả mọi người nhất định phải ngay lập tức diệt trừ đối tượng.

Bây giờ.

Ma Tôn liên minh vậy mà một hơi an bài một ngàn đen băng vải giáng lâm trung trọng thiên...

Đây không phải muốn đem trung trọng thiên toàn bộ phá hủy? Muốn đem toàn bộ sinh linh toàn bộ hòa tan?

Hưu

Vù vù...

Từng cái đen băng vải nhanh chóng rơi vào trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Theo đen băng vải quân đoàn toàn diện hạ xuống, thủ hộ ở chỗ này người không hẹn mà cùng xích lại gần vừa rồi bọn hắn kiêng kị không tiến lên trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa vào.

Nhìn chằm chằm phía dưới vòng xoáy thông đạo, tự lẩm bẩm:

Điên

"Liên minh thế mà thật làm như vậy."

"Nhật Nguyệt liên minh khẳng định sẽ an bài đại lượng Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm!"

"Trung trọng thiên xảy ra đại sự!".