Chương 2482: Toàn diện áp chế

Chương 2482: Toàn diện áp chế

Trung trọng thiên.

Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn nhân mã đích đích xác xác tại khác biệt trọng thiên lọt vào cường lực phục kích, chí ít gấp đôi nhân mã nghiền ép.

Từng nhánh lệ thuộc vào Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn đội ngũ không phải bị hủy diệt, chính là thương vong thảm trọng, không thể không trốn về tông môn của mình.

Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn sơn môn, bây giờ chỉ cần không có bị phá hủy, cũng đều nhao nhao triển khai hộ tông đại trận, tiếp nhận Nhật Nguyệt liên minh tập kích, từng tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận điên cuồng thiêu đốt giai đoạn trước trữ hàng thiên địa linh lực, thiêu đốt thiên tệ, kéo dài thời gian, tranh thủ chống đến liên minh hạ xuống viện quân.

Nhật Nguyệt liên minh giai đoạn trước thế công hết sức rõ ràng!

Mười mấy năm qua cày cấy bố trí;

Dần dần tích lũy ưu thế;

Phối hợp tình báo phương diện ưu thế.

Ngô Hiểu để Nhật Nguyệt liên minh lần đầu cảm nhận được cái gì gọi là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly phản kích.

Nhìn xem trong ngày thường diễu võ giương oai không kiêng nể gì cả Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn hoặc là bị phục kích đến thây ngang khắp đồng, hoặc là sơn môn vỡ vụn, hoặc là run lẩy bẩy chỉ có thể dựa vào hộ tông đại trận kéo dài hơi tàn, Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên tất cả chiến sĩ ý chí chiến đấu sục sôi, sĩ khí không ngừng tăng vọt.

Ngô Hiểu bên này, cũng là tin chiến thắng liên tiếp báo về:

"Ngô chấp sự."

"Thập bát trọng thiên lại cầm xuống hai cái tông môn, từ nơi đó tông môn chiếm xuống tông môn bảo địa, trong bảo khố hết thảy toàn bộ phong tồn hoàn tất, chờ đợi liên minh phân phối."

"Thập cửu trọng thiên một tòa cỡ lớn tông môn đã bị bên ta đánh chiếm!"

"Hai mươi tầng thiên, đang lẩn trốn 17 tên Linh Hà cảnh cường giả đã bị chúng ta chặn đường vây giết tại Âm Phong hạp..."

"Thập cửu trọng thiên, lại cầm xuống một tòa tông môn."

"..."

Tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Ngô Hiểu vẫn như cũ là một tấm không có chút rung động nào mặt đơ, nhìn xem trên sa bàn từng tòa bị thay đổi cờ xí tông môn, ánh mắt vừa đi vừa về dò xét:

"Phải tăng tốc tốc độ mới được."

"Nguyệt Ma người này, cho tới bây giờ đều không phải một cái tự nguyện nhận bại nhận phụ tính cách, chỉ cần có một chút cơ hội, liền sẽ tận hết sức lực xuất kích, dốc hết toàn lực phản công!"

"Trong tay hắn có ba tấm vương bài!"

"Vạn Ma giáo Linh Hải cảnh đại năng."

"Võng Lượng động đàn thú!"

"Cùng Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn."

"Cái này ba tấm vương bài, lật ra bất luận cái gì một tấm, đều là đủ để sửa trung trọng thiên thế cục, chúng ta chỉ có mau chóng phá hủy Ma Tôn liên minh càng nhiều phụ thuộc tông môn, triệt để khống chế trung trọng thiên, tài năng bỏ đi hắn cùng chúng ta ngọc thạch câu phần suy nghĩ."

Ngô Hiểu kỳ thật cũng là biết đen băng vải quân đoàn tồn tại.

Đây là bị Linh Hải cảnh đại năng coi là cấm kỵ một cỗ lực lượng, là tuyệt đối không cho phép tung ra đến trung trọng thiên một cỗ lực lượng —— nó sẽ cùng Linh Hải cảnh đại năng, nhẹ nhõm phá vỡ trung trọng thiên trật tự.

Võng Lượng động cũng là như thế.

Võng Lượng động bên trong đàn thú, trải qua tông môn một chút kỳ kỳ quái quái cải tạo, mất đi cảm giác đau, thể phách trở nên càng thêm cường đại, như là từng tôn cỗ máy chiến tranh.

Ngô Hiểu đối với Ma Tôn liên minh trong tay cái này ba tấm vương bài một mực rất là kiêng kị.

Sa bàn trước, còn có năm cái Linh Hải cảnh tu vi nam nữ, cùng Ngô Hiểu một mực mật thiết chú ý cùng tiếp thu phía dưới phụ thuộc tông môn tin tức truyền đến.

Trong lúc đó, lại có mấy cái Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cờ xí đổi chủ.

Đây là bởi vì bọn hắn tông môn nội tình quá yếu kém, không có đủ thiên tệ số lượng dự trữ, hoặc là tông môn cao tầng nhận định kiên trì vô vọng, lựa chọn phá vây...

Năm cái trọng thiên hơn sáu mươi tòa phụ thuộc tông môn, đã có một nửa rơi vào đến Nhật Nguyệt liên minh trong tay.

Trước mắt tiến độ, Ngô Hiểu vẫn tương đối hài lòng.

Nhưng là còn lại tông môn cơ hồ đều là cọng rơm cứng, cần thời gian, chậm rãi hao tổn, chậm rãi chịu.

Ngô Hiểu cầm ra đưa tin bảo vật.

"Lục minh chủ."

"Bên kia tiến độ như thế nào?"

Ngô Hiểu hiện tại đích xác có chút không rõ ràng lắm thập thất trọng thiên trở xuống sáu cái trọng thiên tình hình chiến đấu, chủ động liên hệ Lục Phàm, nghĩ từ cái sau trong miệng hiểu rõ tình huống bên kia.

Lục Phàm ngay tại thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh tu luyện đạo trường tu luyện pháp tắc, nghe vậy đành phải ra hiệu tiểu sư phụ gọi đến Khúc Đế, để Khúc Đế cùng Tề Tri Lễ bên kia thành lập liên hệ.

"Làm sao?"

"Thế nhưng là tiến triển không thuận?"

"Có muốn hay không chúng ta bên này nhân mã gấp rút tiếp viện?"

Ngô Hiểu nghe Lục Phàm bên này đáp lại đến chậm chạp, khẽ nhíu mày, bản năng cho rằng thương minh bên này đụng phải vấn đề khó khăn.

Thật tình không biết, Lục Phàm ngay tại nghe Khúc Đế cùng Thiên Ngục sở tìm hiểu tin tức.

Lục Phàm một bộ dáng vẻ rất đắn đo:

"Ngô Hiểu trưởng lão ngài cũng là biết, chúng ta thương minh nguyên lai nhiệm vụ chủ yếu là thành lập tình báo cùng trên phương diện làm ăn vòng tròn, năng lực thực chiến phía trên cùng Nhật Nguyệt liên minh so ra... Kém đến không phải một điểm nửa điểm, cùng Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn giao phong, vẫn còn có chút độ khó, nhất là bây giờ, tinh nhuệ đều an bài ra ngoài, lâm thời liên hệ tới, sẽ có một chút không thông suốt."

Lục Phàm miệng đầy lời nói khách sáo vì Khúc Đế tranh thủ thời gian.

Ngô Hiểu tất cả đều tin.

"Lục minh chủ."

"Ma Tôn liên minh thực lực đích xác so thương minh mạnh hơn, đây là sự thật, nhưng là Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên mạnh đến mức có hạn, nhất là, đang bị chúng ta tận lực đả kích về sau, nếu không, Ngô mỗ cũng sẽ không yên tâm đem phía dưới sáu cái trọng thiên giao cho các ngươi."

"Ta biết, Ngô trưởng lão ngươi là từ đối với chúng ta thương minh tín nhiệm, mới yên tâm đem sáu cái trọng thiên chiến trường giao cho chúng ta! Ngươi yên tâm! Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, hoàn thành tất cả mục tiêu nhiệm vụ." Lục Phàm cùng Ngô Hiểu vỗ ngực đánh cam đoan.

Lúc này, Khúc Đế dựng thẳng lên ngón cái nhìn về phía Lục Phàm, biểu thị tiền tuyến tình báo đã toàn bộ tiếp thu hoàn tất.

Ngay sau đó, từng đầu màu vàng kiểu chữ tại hư không hiển hiện, các lớn trọng thiên đối với Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn tình huống, kỹ càng hiện ra ở trước mặt Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn lướt qua, lộ ra nụ cười.

Không sai!

Thiên Ngục tông phương diện mục tiêu ký định đã toàn bộ hoàn thành.

Ma Tôn liên minh chỗ phổ thông tông môn, đã toàn bộ cầm xuống;

Cỡ lớn tông môn, cũng đã cầm xuống bộ phận.

Mặc dù còn có mười hai toà cỡ lớn tông môn ngay tại bằng vào hộ tông đại trận dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng là Tây Hà thụ, Milro bên kia riêng phần mình dẫn đầu đội ngũ đã chuẩn bị xuất thủ.

Một cái am hiểu phá trận.

Một cái dẫn đầu thuần một sắc Linh Bộc cảnh khôi lỗi quân đoàn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nghe Tề Tri Lễ ý tứ, là không nghĩ quá nhanh tốc độ kết thúc chiến đấu.

Thương minh nếu là đối với Ma Tôn liên minh hành động hiệu suất vượt qua Nhật Nguyệt liên minh, Ngô Hiểu bên kia khẳng định sẽ sinh ra cảnh giác, hoặc nhiều hoặc ít có chút không ổn.

Cho nên cái này mười hai toà cỡ lớn tông môn có thể khiêng đến hiện tại đều là bởi vì Tề Tri Lễ đang cố ý khống chế tiết tấu...

Lục Phàm âm thầm like một tiếng lão Tề lão Lục, sau đó đối với bên kia chờ đợi bên này tình hình chiến đấu Ngô Hiểu đáp:

"Ngô trưởng lão."

"Chúng ta đã liên hệ bộ phận tiền tuyến, hiểu rõ bên kia tình hình chiến đấu, trước mắt..."

Lục Phàm một hơi nói ra 37 tòa phổ thông tông môn cùng hai tòa cỡ lớn tông môn danh tự, sau đó dùng phi thường chắc chắn giọng điệu tuyên bố: "Cái này 39 cái Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, đã bị chúng ta toàn bộ cầm xuống, còn lại phụ thuộc tông môn, trước mắt còn tại vây khốn trạng thái."

"Cho ta một ngày thời gian!"

"Trong vòng một ngày, thương minh có thể cầm xuống toàn bộ mục tiêu."

Ngô Hiểu cuối cùng là một trái tim thả lại đến trong bụng, quay đầu liền đối với bên người năm cái dưới trướng nói: "Cũng nghe được, thập thất trọng thiên trở xuống, trong vòng một ngày có thể kết thúc chiến đấu, chúng ta cũng phải tăng tốc tiến độ mới được, Nhật Nguyệt liên minh không thể lạc hậu tên không kinh truyền thương minh.".