Chương 2483: Lưu lại đen băng vải

Chương 2483: Lưu lại đen băng vải

Thương minh bên này báo cáo, đích thật là để Ngô Hiểu tương đối thấp thỏm tâm lại lần nữa an ổn xuống.

Mặc dù biết phía dưới sáu cái trọng thiên áp lực kỳ thật so sánh với bên cạnh năm cái trọng thiên yếu nhược rất nhiều, nhưng là bên kia thương minh dù sao cũng là năm bè bảy mảng, tại trên tình báo có lẽ có rất mạnh ưu thế, động thủ, khẳng định không bằng Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn.

Nhưng Lục Phàm đã nói như vậy, đó chính là chắc chắn, không có bất cứ vấn đề gì.

Ngô Hiểu cùng Lục Phàm tiếp xúc đến không nhiều, nhưng hắn biết rõ đối phương là như thế nào một người, tuyệt đối sẽ đối với ngay tại chấp hành sự tình mười phần để bụng, đồng thời lời ra tất thực hiện.

"Chỉ cần phía dưới sáu cái trọng thiên trong vòng một ngày toàn bộ quét sạch hoàn tất, Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, liền chỉ còn lại sáu cái xương cứng cùng tầng hai mươi hai thiên mấy cái cứ điểm sẽ đứng đến cuối cùng."

Ngô Hiểu đã một hơi đem trên sa bàn thập thất trọng thiên phía dưới tất cả Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cờ xí toàn bộ nhổ, chém đinh chặt sắt nói:

"Thông báo tầng hai mươi hai thiên tất cả thám tử, cho ta chằm chằm chết Ma Tôn liên minh năm cái cứ điểm, có bất kỳ dị động, lập tức trở về báo!"

Vâng

Bên này vừa dứt lời, lập tức liền có người đưa tin tiến đến, thanh âm khẩn cấp:

"Đại nhân!"

"Xảy ra chuyện!"

"Đen băng vải, hắc bang mang ra động."

"Thuộc hạ kiểm lại một chút, theo hai mươi ba trọng thiên chí ít ném một ngàn đen băng vải tiến vào tầng hai mươi hai thiên! Đại nhân nhanh triệu tập Linh Hải cảnh đại năng xuống tới cứu tràng!"

Ngô Hiểu hai mắt trợn lên, trong mắt có lăng lệ phong mang bắn ra:

Quả nhiên!

Nguyệt Ma quả nhiên đã phát giác được trung trọng thiên tình thế không đúng, xốc lên đánh bài, chuẩn bị cưỡng ép lật bàn, một lần nữa tẩy bài trung trọng thiên!

"Một ngàn đen băng vải, bao quát kẻ điều khiển cùng đen băng vải khôi lỗi bản thân lời nói, hẳn là 500, Bối Thi môn chỉ xuất động một nửa đen băng vải quân đoàn."

"Loại này quy mô cấp bậc trên chiến trường, chỉ cần tung ra một hai đầu đen băng vải khôi lỗi, liền có thể khống chế một cái tông môn cấp chiến trường, một cái trọng thiên an bài 50 đầu đen băng vải liền hoàn toàn đầy đủ."

"Nguyệt Ma một hơi tung ra 500 đen băng vải, đây là muốn một hơi huyết tẩy toàn bộ trung trọng thiên."

"Lập tức đưa tin các phương, tầng hai mươi hai thiên, tầng hai mươi mốt thiên tất cả phụ thuộc tông môn, lập tức thoát ly chiến trường, chia thành tốp nhỏ, kéo dài thời gian."

"Thông báo Quảng Thiên giáo Lý Khôi Minh, Hình Thiên giáo Lâm Ngạo, Lục Tâm giáo Viên Tử Hinh, Thiên Phong cốc Hạ Phong Nghệ..."

"Thông báo năm vị Linh Hải cảnh đại năng lập tức giáng lâm tầng hai mươi hai thiên! Hiệp trợ trấn thủ tầng hai mươi hai thiên cứ điểm, tận lực giết chết đen băng vải quân đoàn."

Nói đến đây, Ngô Hiểu đột nhiên biến sắc, khẩn cấp truy vấn:

"Tầng hai mươi hai thiên đen băng vải quân đoàn, hiện tại phải chăng đã chia thành tốp nhỏ?"

Rất nhanh được đến phía dưới phản hồi tin tức:

Đen băng vải quân đoàn đã toàn diện chia thành tốp nhỏ.

Ngô Hiểu mặt đơ trở nên ngưng trọng:

"Thông tri chúng ta liên minh tất cả phụ thuộc tông môn, đen băng vải quân đoàn đột kích, mục tiêu của bọn hắn sẽ là chúng ta chiến trường chính cùng chúng ta phụ thuộc tông môn!"

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

"Mặt khác thông báo năm vị Linh Hải cảnh đại năng, trước toàn lực bảo vệ chúng ta cứ điểm, ưu tiên bảo hộ chúng ta cỡ lớn tông môn... Tầng hai mươi hai thiên không xảy ra chuyện gì."

Lời vừa nói ra, lập tức có người truy vấn Ngô Hiểu:

"Chấp sự đại nhân, đen băng vải giáng lâm vị trí cách tầng hai mươi mốt thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo rất gần, nhiều nhất một khắc đồng hồ liền có thể đến đến tầng hai mươi mốt thiên, chúng ta tại tầng hai mươi mốt thiên tất cả phụ thuộc tông môn, không có chống cự Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn năng lực."

Đây là sự thật!

Đen băng vải thuộc về Bối Thi môn tinh nhuệ quân đoàn, là gần với Linh Hải cảnh đại năng sức chiến đấu.

Mỗi một đầu đen băng vải khôi lỗi, đều là Linh Hà cảnh đỉnh phong trở lên cường giả!

Kinh khủng nhất chỗ, ở chỗ trên chiến trường hình thành kịch độc ôn dịch lĩnh vực, có thể tiếp tục không ngừng mà công kích tiến vào cái này một phạm vi tất cả mục tiêu sinh linh, đồng thời từ đối phương vết thương cùng người chết thân thể hấp thu lực lượng lớn mạnh tự thân.

Bối Thi môn đã từng dựa vào đen băng vải quân đoàn, dễ dàng tàn sát trên trăm cái cỡ lớn tông môn!

Theo trung trọng thiên quật khởi, đến trấn áp cao trọng thiên đại lượng tông môn, lập công vô số, đen băng vải uy danh hiển hách, là để Bối Thi môn ngồi vững siêu cấp tông môn trọng yếu vũ khí.

Ngô Hiểu hít sâu một hơi, nói:

"Nguyệt Ma gia hỏa này, trực tiếp lật đen băng vải đi ra, Linh Hải cảnh đại năng khẳng định cũng xuất động, chúng ta người không thể phân tán..."

"Trước cố thủ tầng hai mươi hai thiên, quét sạch tầng hai mươi hai thiên đen băng vải, tiếp dẫn chúng ta nhóm thứ hai Linh Hải cảnh đại năng tiến vào trung trọng thiên, lại một cái trọng thiên một cái trọng thiên hướng phía dưới giết!"

Nói đến đây, Ngô Hiểu ánh mắt trở nên băng lãnh kiên định:

"Dù cho trả giá một bộ phận nặng nề đại giới, chỉ cần có thể phá hủy đi nửa cái đen băng vải quân đoàn, đối với chúng ta Nhật Nguyệt liên minh đến nói, chính là một bút có lời mua bán."

"..."

Năm vị dưới trướng nhìn nhau, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch Ngô Hiểu chấp sự an bài tầng hai mươi mốt thiên người nhanh chóng thoát ly chiến trường chia thành tốp nhỏ nguyên nhân.

Ngô Hiểu đã sớm làm tốt nghênh đón đen băng vải chuẩn bị.

Dùng Ma Tôn liên minh đại lượng phụ thuộc tông môn làm mồi nhử, hấp dẫn đen băng vải quân đoàn giáng lâm trung trọng thiên, sau đó phong tỏa tầng hai mươi hai thiên...

"Chấp sự đại nhân!"

Có người nhịn không được nhắc nhở Ngô Hiểu:

"Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh hẳn là cũng đã đến tầng hai mươi hai thiên, chúng ta Linh Hải cảnh, chưa hẳn có thể toại nguyện nhanh chóng quét sạch tầng hai mươi hai thiên đen băng vải."

"... Ta biết."

Ngô Hiểu mặt không biểu tình:

"Ma Tôn liên minh giống như các ngươi, cũng nghĩ như vậy lời nói, chúng ta liền thành công."

Lời vừa nói ra, năm người lập tức biết, Ngô Hiểu khẳng định an bài tốt chuẩn bị ở sau.

Năm người không cần phải nhiều lời nữa.

"Thông báo hai mươi tầng thiên, thập cửu trọng thiên, thập bát trọng thiên, chỉ cần thu được đen băng vải giáng lâm tình báo, lập tức thoát ly chiến trường, tất cả nhân viên, chia thành tốp nhỏ..."

"Lúc cần thiết, cho phép từ bỏ tông môn."

"Dù sao chính là không tiếc bất cứ giá nào bảo tồn thực lực, chờ đợi bên trên viện quân xuống tới, quét sạch đen băng vải."

Ngô Hiểu mệnh lệnh thông qua năm vị dưới trướng truyền đạt đến các lớn trọng thiên.

Lúc này, lại có người mở miệng:

"Chấp sự đại nhân, thập thất trọng thiên bên đó đây, muốn hay không thông báo?"

"Không nóng nảy."

Ngô Hiểu lắc đầu:

"Đen băng vải giáng lâm trung trọng thiên cần thời gian, chúng ta trước nhìn chằm chằm, chính chúng ta một mẫu ba phần đất, đợi đến xác định đen băng vải sẽ giáng lâm thập thất trọng thiên, chúng ta lại thông báo thương minh."

"Hiện tại..."

"Để thương minh thay chúng ta nhiều phá hủy mấy cái Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn."

"Thế nhưng là chấp sự đại nhân, lấy đen băng vải tốc độ, nhiều nhất chỉ cần nửa ngày thời gian liền có thể tiến vào thập thất trọng thiên." Người phía dưới nhắc nhở.

"Ta biết."

Ngô Hiểu thản nhiên nói:

"Phía dưới tình huống càng khốc liệt hơn, Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma tâm tình liền sẽ càng vội vàng, Bối Thi môn sẽ nhanh hơn tốc độ giáng lâm đến càng xuống trọng thiên."

"Đối với chúng ta đến nói, ngược lại là thời gian cùng cơ hội!"

Nói đến đây, Ngô Hiểu lời nói xoay chuyển:

"Từ giờ trở đi, tất cả mọi người cho ta nghiêm túc xử lý mỗi một đầu tin tức, chúng ta muốn xác định mỗi một đầu đen băng vải vị trí!"

"Một cái cũng không thể lọt mất!"

"Ta muốn đem cái này nửa cái đen băng vải quân đoàn, triệt để lưu tại trung trọng thiên!".