Chương 2484: Ôn dịch kịch độc ăn mòn

Chương 2484: Ôn dịch kịch độc ăn mòn

Tầng hai mươi hai thiên.

Theo đen băng vải giáng lâm cứ điểm, tại đại trận dưới sự yểm hộ cũng không có lập tức gây nên bên này các đại tông môn chú ý, mà là tại từng đầu toàn thân quấn đầy màu đen băng vải quỷ dị cấp tốc rời sơn môn, hóa thành từng nhánh tiểu đội nhào hướng tầng hai mươi mốt thiên thời điểm, lập tức bị Nhật Nguyệt liên minh thám tử nhìn trộm đến, các loại tin tức khẩn cấp truyền ra.

Chút ít đen băng vải chia thành tốp nhỏ, lẻn vào đến trong bóng tối, hướng tầng hai mươi hai thiên các đại chiến trường bổ nhào qua, tại kẻ điều khiển dưới sự chỉ dẫn, đen băng vải mục tiêu trực chỉ Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn.

Càng nhiều đen băng vải đầu nhập trọng thiên loạn lưu thông đạo, nhanh chóng tiến vào tầng hai mươi mốt thiên.

Tầng hai mươi mốt thiên chỗ lối vào liền có một tòa Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, nhận được tin tức thời điểm, Nhật Nguyệt liên minh bên này nhân mã cũng không có khả năng lập tức bứt ra.

Bởi vì mọi người đã mười phần xâm nhập chiến trường, Ma Tôn liên minh dựa vào hộ tông đại trận, đem tất cả mọi người đặt vào phạm vi công kích...

Các loại thuật thức, các loại công kích bảo vật phong mang tại thương khung chi sắc đan xen va chạm, oanh minh rung động, cũng che lấp đưa tin bảo vật động tĩnh.

Hộ tông đại trận kết giới hàng rào đã xuất hiện không ít vết nứt;

Nhật Nguyệt liên minh chiến đến bây giờ, mắt thấy chiến quả đang ở trước mắt, tất cả nhân viên đều tại dốc hết toàn lực nhanh chóng thi pháp tiến công, toàn diện vây quanh phe địch sơn môn, không có chú ý tới, một đội mười người quy mô đen băng vải từ phía sau lưng đánh tới, lặng yên không một tiếng động cắm vào chiến trường.

Từng đạo bóng đen quỷ dị đứng sững tại chiến trường hậu phương ngoài vạn dặm, dung nhập hắc ám trong bóng tối, nhàn nhạt màu tím đen ôn dịch kịch độc nhanh chóng truyền ra ngoài, ở trong không khí càng ngày càng ảm đạm.

Mười người quy mô đen băng vải, riêng phần mình chiếm đóng một phương, vây quanh chiến trường.

Hơn ba ngàn người đội ngũ, không ai phát giác được sau lưng dị thường.

Cứ việc không cười nhạc công cảnh cáo đã truyền đến bọn hắn phụ thuộc tông môn tông chủ trong tay, nhưng là vị này phụ thuộc tông môn tông chủ hiển nhiên không có kịp thời mệnh lệnh tất cả mọi người lui lại.

Có thể là bởi vì nhìn thấy chiến quả gần trong gang tấc, lập công sốt ruột;

Cũng có thể là không nghĩ tới đen băng vải nhanh như vậy giáng lâm tầng hai mươi mốt thiên, đồng thời cái thứ nhất tìm tới chính mình.

Một lát chần chờ, chú định tông môn kết quả bi kịch.

"Đây là cái gì..."

Xuất hiện trước nhất vấn đề chính là trên chiến trường một chút mất đi phòng ngự thuật thức hộ thân chiến sĩ, cùng trên thân có miệng vết thương người.

Cái sau vết thương cấp tốc xuất hiện nghiêm trọng lây nhiễm nát rữa tình huống, cúi đầu xem xét thời điểm, mắt tối sầm lại, tự tra về sau phát hiện chính mình vậy mà đã thân trúng kịch độc, con ngươi bốn phía che kín màu tím đen tơ máu, nhìn qua rất giống bệnh nguy kịch không còn sống lâu nữa bộ dáng.

Đồng thời...

Tình huống đang nhanh chóng chuyển biến xấu!

"Con mắt của ta!"

"Ta khí huyết..."

Tử vong trước mặt, ai có thể trấn định tự nhiên? Người bị thương nhao nhao kinh hô.

Phụ cận người ghé mắt, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì.

"Các ngươi lui ra phía sau."

"Trấn áp thương thế."

"Đây là kịch độc pháp tắc ăn mòn nhập thể..."

"Thật bá đạo độc chi pháp tắc!"

"Nhanh ăn vào thuốc giải độc!"

Nhật Nguyệt liên minh trưởng lão đệ tử ít nhiều có chút lòng trắc ẩn, có người tới gần xem xét, thậm chí cầm ra chính mình thuốc giải độc.

Nhưng khi những người này thoát ly chiến trường đi tới hậu phương thời điểm, lại phát hiện người bị thương uống thuốc về sau triệu chứng chẳng những không có giảm bớt, mà lại tại tiếp tục nhanh chóng tăng thêm!

Có đầu người phát bó lớn tróc ra;

Tay chân da thịt hiện ra màu tím đen mạch máu, làn da trở nên dị thường tái nhợt, lại mất đi huyết nhục tràn đầy cảm giác.

Nguyên bản loạng choạng ở trên thiên một vị người bị thương, đột nhiên thiên địa linh lực hao hết, một đầu cắm hướng mặt đất.

Phụ cận người nhanh tay lẹ mắt tiếp ứng xuống tới, kết quả phát hiện thân thể của đối phương quá hư nhược, lại bị hắn một thanh vớt đến thân thể đứt gãy.

A

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Đây là có chuyện gì? !"

Hảo tâm người cứu viện, nhìn thấy người bị thương trực tiếp chém ngang lưng ở trong tay chính mình, nội tâm tiếp nhận to lớn xung kích.

Nhưng là theo càng nhiều người nhìn quanh tới, bọn hắn phát hiện một cái càng khủng bố hơn sự thật!

Người chết vết thương đứt gãy vị trí, không có chút nào vết máu.

Huyết nhục khô héo.

Ngã xuống đất thi thể, bộ mặt càng là nhanh chóng mất đi cuối cùng một tia thủy sắc, bờ môi khô quắt, làn da như là tràn đầy dựng thẳng văn vỏ cây, hốc mắt hoàn toàn lõm xuống dưới.

Hiển nhiên chính là một bộ thây khô.

Lúc này, càng ngày càng nhiều người phát hiện chính mình trúng độc, thiên địa linh lực tiêu hao rất nhanh, thân thể xuất hiện một chút triệu chứng trúng độc, khí huyết xói mòn đến kịch liệt.

Cho đến giờ phút này...

Tông chủ mới cấp tốc ý thức được xảy ra chuyện gì.

"Là Bối Thi môn đen băng vải!"

"Tất cả mọi người, lập tức lui ra chiến trường! Rút!"

Hoảng sợ trong tiếng rống giận dữ, Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn hỏa lực lại là trở nên mạnh hơn.

Mục đích không nói cũng rõ:

Lưu người!

Nhật Nguyệt liên minh bên này, rút lui đến chậm một chút người lập tức thụ thương.

Thụ thương liền đại biểu trúng độc đã sâu, không còn sống lâu nữa.

Trước hết nhất xông ra chiến trường người, cũng không may mắn.

Một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, kết quả phảng phất xâm nhập tai họa, bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật thức điên cuồng bốc cháy lên, thật giống như gặp cực kỳ mãnh liệt pháp tắc ăn mòn, tư tư rung động.

Ngay sau đó liền thấy phía trước có từng đầu màu đen băng vải như là linh xà bay múa tới, va vào trên người.

Linh Trận cảnh tại chỗ bị xuyên ngực bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, hóa thành một cái màu đen xác ướp;

Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, căn bản cũng không có cách nào ngăn cản, thuật thức vỡ vụn, người phun máu bay ngược trở về, sau đó huyết dịch tại không trung quỷ dị bốc hơi, bao quát giữa răng môi máu tươi cũng là như thế, căn bản là lưu không được loại kia, suối phun bị hấp dẫn ra đi, thân thể không tự chủ được run rẩy kịch liệt, huyết nhục xói mòn tốc độ kinh người, người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gầy còm, khô héo.

"Phía trước là đen băng vải!"

"Giết ra ngoài!"

"Giết cái rắm! Đen băng vải là giết không chết! Đường vòng! Phá vây! !"

Khác nhau xuất hiện ở trên chiến trường thời điểm nhất là trí mạng.

Phá vòng vây phá vây, đường vòng đường vòng, hỗn loạn tưng bừng.

Đen băng vải lại ở trong thiên địa không ngừng mà bay múa, tìm kiếm từng đám mục tiêu mới.

Càng nhiều Linh Trận cảnh bị bao khỏa thành bánh chưng, nháy mắt hấp thu thành một bộ thây khô;

Linh Bộc cảnh chạy thoát không xong.

Chỉ có Linh Hà cảnh còn có một chút năng lực chống đỡ, nhưng nhìn đến chính mình đồng đội, đệ tử bị trấn áp đến nước sôi lửa bỏng, từng cái không đành lòng, không nguyện ý một mình chạy trốn, nhao nhao vòng trở lại.

Hơn ba ngàn người, trong khoảng thời gian ngắn giảm mạnh một nửa trở lên...

Chỉ cần thoát ly không được kịch độc ôn dịch lĩnh vực, bọn hắn liền sẽ tiếp tục không ngừng tổn thất khí huyết cùng lực lượng.

Một ngàn...

800...

500...

300...

Nhân viên mười không còn một!

Đợi đến bọn hắn phát hiện chính mình căn bản là cứu vớt không đến bất luận cái gì người thời điểm, đen băng vải đã bắt đầu chủ động hiện thân;

Ma Tôn liên minh người rất là cẩn thận không hề lộ diện, không ra hộ tông đại trận nửa bước.

Bởi vì bọn hắn biết đen băng vải lợi hại.

Kịch độc ôn dịch lĩnh vực là không phân địch ta không khác biệt công kích.

Địch nhân đã bị diệt đến bảy tám phần, bọn hắn ra hay không ra cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa.

Tầng hai mươi mốt thiên, một cái cỡ lớn tông môn bộ đội tinh nhuệ, tại trong chốc lát liền bị mười người quy mô đen băng vải phá hủy, chỉ còn lại chút ít người đang lẩn trốn..