Chương 2485: Hai tay chuẩn bị

Chương 2485: Hai tay chuẩn bị

"Tập trung hỏa lực!"

"Giết nó!"

Tại tầng hai mươi mốt thiên một phương hướng khác, một đám Linh Bộc cảnh cường giả tại Linh Hà cảnh cường giả dưới sự dẫn đầu, ngay tại tốc độ cao nhất truy sát hai đầu đen băng vải.

Bọn hắn là tại rút lui thời điểm tao ngộ đen băng vải.

Mắt thấy đen băng vải số lượng không nhiều, chưa triển khai kịch độc ôn dịch lĩnh vực, cầm đầu trưởng lão cực kỳ cường thế, truyền đạt vây giết mệnh lệnh.

Đáng tiếc...

Linh Bộc cảnh cường giả tốc độ theo không kịp;

Chỉ có chút ít Linh Hà cảnh cường giả hỏa lực có thể sờ đến đối phương.

Từng đạo thuật thức cùng Linh Hà cảnh bảo vật đánh vào trên người đối phương, đen băng vải trên thân tới lui ra từng đầu màu đen như độc xà vỡ vụn đen băng vải, trước thời hạn tại bên ngoài cơ thể liền đem tất cả công kích chặn lại.

Ngẫu nhiên có chút ít công kích rơi xuống trên thân, đen băng vải thân thể có chút vặn vẹo, tốc độ không giảm tiếp tục ở phía trước chạy trốn, thân thể mạnh đến mức không tưởng nổi.

Theo thời gian trôi qua...

Có người chú ý tới sau lưng Linh Bộc cảnh cường giả càng ngày càng ít.

Thoạt đầu còn không có làm sao để ý, nhưng là rất nhanh liền nghe tới các loại khẩn cấp đưa tin cảnh báo cầu cứu:

"Trưởng lão!"

"Cứu mạng!"

"Phía sau của chúng ta, xuất hiện đen băng vải!"

"Chúng ta bị đen băng vải tập kích!"

"Các sư huynh đệ tử thương thảm trọng."

Ở phía trước truy kích một đám Linh Hà cảnh cường giả dọa đến vội vàng quay đầu.

Rong ruổi mấy vạn dặm về sau phát hiện, tụt lại phía sau một đoàn Linh Bộc cảnh đệ tử lại bị mặt khác mấy đầu đen băng vải tả hữu vây quanh, kịch độc ôn dịch lĩnh vực đã để rất nhiều nhân khí bệnh thiếu máu không, hậu phương là từng cỗ bị hấp thu rơi toàn bộ huyết nhục huyết khí thây khô.

Tông môn tổn thất nặng nề!

Quay đầu nhìn lại, mới vừa rồi bị chính mình truy sát đen băng vải đã đi mà quay lại.

Đen băng vải giờ khắc này hoàn thành vây kín!

Đại lượng màu đen băng vải bắt đầu quần ma loạn vũ, tập kích vào sân!

Từng cái Linh Bộc cảnh bị nhanh chóng đánh giết...

Một đám người lập tức đầy mắt tuyệt vọng:

Mắc lừa!

...

Hai mươi tầng thiên, đen băng vải vào sân.

Nhưng là so sánh với đó, tại Nhật Nguyệt liên minh không cười nhạc công tấp nập trong mệnh lệnh, bên này các đại chiến trường đã hoàn thành rút lui, đồng thời chia thành tốp nhỏ nghiêm túc dời đi tông môn tất cả nhân viên, cùng đen băng vải chơi lên ngươi truy ta đuổi trò chơi.

Bởi vì Ma Tôn liên minh hệ thống tình báo lọt vào đả kích trí mạng, đen băng vải ở chỗ này chỉ có thể dựa vào chính mình đuổi bắt mục tiêu, bọn chúng tìm không thấy Linh Bộc cảnh cường giả hạ xuống, lộ diện chỉ có Linh Hà cảnh cường giả, trong lúc nhất thời còn không có gì thu hoạch.

Bất quá...

Đen băng vải rất nhanh vẫn là tìm được phá cục biện pháp.

Đã tìm không thấy Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, kia liền không khác biệt công kích hai mươi tầng thiên tất cả tông môn...

Ăn trước trọn vẹn!

Từng đạo màu đen quỷ dị chi thể, tại phát hiện có tông môn bảo địa về sau, không chút do dự quay đầu sang, ngay trước mặt Nhật Nguyệt liên minh, triển khai kịch độc ôn dịch lĩnh vực, bắt đầu thôn phệ huyết nhục huyết khí, bắt đầu đại khai sát giới.

Các đại tông môn nhao nhao triển khai hộ tông đại trận, cưỡng ép kích hoạt phá hủy đen băng vải, kết quả phát hiện thân thể đối phương nổ tung, lại thay vào đó theo một đầu đã bị đen băng vải quấn quanh bỏ mình vẫn lạc tông môn đệ tử thể nội khởi tử hoàn sinh.

Đối phương người mặc tông môn trang phục, trên thân có tông môn lệnh bài, không nhận hộ tông đại trận công kích.

Lúc này mới chân chính là làm cho tất cả mọi người tụ lưới thời khắc.

Trốn

Ra lệnh một tiếng, toàn tông vứt bỏ sơn môn, bốn phía rời xa.

Đen băng vải mang đến các loại bóng tối, nhanh chóng truyền bá.

Theo từng cái sơn môn bị phá, hai mươi tầng thiên Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn bị hao tổn, nhưng là các đại tông môn lâm vào một mảnh chưa từng có hoảng hốt cùng tuyệt vọng.

Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn, làm cho tất cả mọi người khắc sâu nhận thức đến, cái gì gọi là cao trọng thiên lực lượng tinh nhuệ.

Giờ này khắc này, ở xa cao trọng thiên Nguyệt Ma, trước mặt bốc lên chậu than tin tức truyền đến đã dần dần ổn định.

Tầng hai mươi hai thiên, tầng hai mươi mốt thiên truyền đến mới nhất tình hình chiến đấu là Nhật Nguyệt liên minh thế công đã bị áp chế lại.

Lâm Ngạo một đám người bị Triệu Ngân Hổ một đám người kiềm chế;

Các đại tông môn bị đen băng vải kiềm chế;

Đen băng vải quân đoàn ngay tại chia thành tốp nhỏ, theo tầng hai mươi hai trời đã mau chóng chìm xuống đến hai mươi tầng thiên, hướng thập cửu trọng thiên xuất phát.

Không được bao lâu, liền sẽ tiến vào tầng mười hai.

Nhật Nguyệt liên minh trong khoảng thời gian này bố trí, bọn hắn giai đoạn trước chiến tranh lấy được ưu thế, đem tại đen băng vải quân đoàn tử vong dòng lũ phía dưới bị triệt để phá hủy.

Hừ

"Không cười nhạc công."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này cái gọi là Thanh Xà trưởng lão người nối nghiệp, đến cùng có mấy phần năng lực, có thể tại bản tọa dưới tay, chèo chống bao lâu."

"..."

...

Giờ này khắc này, ở xa một bên khác Ngô Hiểu, cũng đã thu được các lớn trọng thiên cùng đen băng vải đối chiến tình báo.

Tầng hai mươi hai thiên thế cục coi như ổn định.

Lâm Ngạo bọn người mặc dù bị kiềm chế, nhưng là mỗi một vị Linh Hải cảnh cường giả khống chế một tòa tông môn, đen băng vải không dám tới gần, vấn đề không lớn;

Tầng hai mươi mốt trời mặc dù tổn thất là lớn nhất, nhưng là trước mắt các đại tông môn đã nắm giữ cùng đen băng vải giao phong bí quyết, chia thành tốp nhỏ, kéo dài thời gian;

Hai mươi tầng thiên tình huống thảm nhất...

Mặc dù Nhật Nguyệt liên minh bị hao tổn bình thường, nhưng là đen băng vải đã bày ra một bộ muốn triệt để phá hủy tầng hai mươi hai thiên các đại tông môn tư thái, đối phương trữ hàng huyết nhục rất nhiều, là có khả năng huyết tế nhất trọng thiên xung kích thần khôi lỗi.

Ngô Hiểu cũng không nhiều sốt ruột.

Mỗi một cái trọng thiên đều có một chút người tài ba.

Những người này, sẽ không cho phép đen băng vải quân đoàn tùy ý làm bậy, phát triển đến Linh Hải cảnh cấp độ thần khôi lỗi.

"Chấp sự đại nhân."

"Đen băng vải quân đoàn đã chính thức giáng lâm thập cửu trọng thiên! Đại lượng đen băng vải ngay tại tốc độ cao nhất nhào về phía thập bát trọng thiên."

"Bọn chúng giáng lâm tốc độ có chút vượt qua dự liệu của chúng ta."

"Là thời điểm thông báo thương minh."

Người phía dưới nhắc nhở Ngô Hiểu.

Ngô Hiểu cầm lấy đưa tin bảo vật:

"Lục minh chủ."

"Ngươi biết, Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn sao?"

"..."

Lục Phàm tiếp vào không cười nhạc công đưa tin thời điểm, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng là nhẹ nhàng để xuống.

Kỳ thật theo đen băng vải quân đoàn giáng lâm tầng hai mươi hai thiên một khắc này, Thiên Ngục sở bên kia liền đã phát ra cảnh báo, Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh đối với hắn cũng phát ra cảnh báo.

Nhưng là Lục Phàm một mực chờ đợi Ngô Hiểu thông báo.

Bởi vì hắn muốn biết, không cười nhạc công đối với thương minh đối với chính mình đến cùng là như thế nào một cái thái độ.

Đối phương nếu như không thông báo chính mình, để chính mình vô duyên vô cớ tại đen băng vải quân đoàn phía trên ăn thiệt thòi, hắn cơ hồ có thể xác định, Nhật Nguyệt liên minh đối với thương minh thái độ sẽ không quá hữu hảo.

Tương lai...

Thương minh nhất định phải càng nhiều đề phòng Nhật Nguyệt liên minh.

Hiện tại...

Nhận được tin tức điểm thời gian mặc dù muộn chút, nhưng cuối cùng không có đến một bước kia.

"Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn, như sấm bên tai."

Lục Phàm hiện tại chí ít có thể xác định, Ngô Hiểu không phải muốn đối phó thương minh, có lẽ là muốn mượn cơ hội này nhìn xem thương minh năng lực phản ứng.

"Đen băng vải quân đoàn là Bối Thi môn một trong những đòn sát thủ, bây giờ tại Nguyệt Ma điều động xuống, dùng để nghịch chuyển trung trọng thiên thế cục, bây giờ, tầng hai mươi hai thiên, tầng hai mươi mốt thiên thế cục đã bị bọn hắn ổn định lại, hai mươi tầng thiên hòa thập cửu trọng thiên cũng đã trở nên nguy hiểm, đen băng vải rất nhanh liền sẽ giáng lâm thập thất trọng thiên, ngươi thông báo thương minh làm tốt ứng đối."

"Tốt nhất là chia thành tốp nhỏ, đem đen băng vải ngăn chặn."

Ngô Hiểu nhắc nhở Lục Phàm.

Sau đó Ngô Hiểu cầm ra đưa tin bảo vật liên hệ một người khác:

"Lâm tiền bối."

"..."

"Bối Thi môn đã hành động, toàn diện thẩm thấu chuyến về, ngài... Có thể xuất thủ."

Ừm

Bên kia truyền đến ngắn gọn một cái âm tiết, sau đó gián đoạn trò chuyện.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.