Chương 2486: Giao phong đen băng vải

Chương 2486: Giao phong đen băng vải

Thiên Ngục sở đối với thập bát trọng thiên, thập cửu trọng thiên sơ kỳ lực ảnh hưởng cũng sớm đã hoàn thành, đồng thời ở bên kia có chính mình phụ thuộc tông môn (Sơn Quỷ phái cũng là một trong số đó) đồng thời đã an bài tai mắt ẩn núp tại hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên hòa tầng hai mươi hai thiên.

Nếu không phải như thế, Lục Phàm thật đúng là không dám cùng Nhật Nguyệt liên minh đỡ ra chính mình phụ thuộc tông môn danh sách, không dám lấy thương minh minh chủ thân phận cùng Nhật Nguyệt liên minh liên hệ.

Đen băng vải quân đoàn giáng lâm tầng hai mươi hai thiên, kỳ thật ngay lập tức liền đã bị ẩn núp tại Ma Tôn liên minh tông môn một vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ tìm hiểu đến, đồng thời truyền lại đến Thiên Ngục sở.

Thiên Ngục sở đối với đen băng vải quân đoàn nghe đồn có nghe thấy, một mặt là thông qua trên phố nghe đồn, các đại tông môn hồ sơ ghi chép, một phương diện khác, là thông qua Sơn Quỷ phái tông chủ Lý Ngôi.

Lý Ngôi dù sao cũng là từ dưới cao trọng thiên đến, đối với Ma Tôn liên minh rất nhiều nội tình hiểu tương đối rõ ràng, nhất là Bối Thi môn đòn sát thủ, ngay lập tức liền nói với Thiên Ngục sở đến rõ ràng.

Đen băng vải thích nhất hoàn cảnh chính là đại chiến trường, càng là hỗn loạn chiến trường, càng là quy mô to lớn chiến trường, đen băng vải liền có thể thu hoạch vô hạn lực lượng, chỉ có Linh Hải cảnh đại năng có thể đánh giết, cái khác cấp độ kích hoạt, cơ hồ không cách nào giết hết bọn chúng...

Đen băng vải là chân chính trên chiến trường gậy quấy phân heo, đánh không chết tiểu Cường.

Đồng thời bọn chúng trên thân tự mang kịch độc ôn dịch lĩnh vực, không khác biệt sát thương, ăn mòn năng lực kinh người, lực phá hoại kinh người, đối với Linh Hà cảnh trở xuống có được tính nghiền ép trí mạng ăn mòn hiệu quả.

Bình thường điều động đen băng vải quân đoàn xuất kích, chỉ cần an bài 50 đầu đen băng vải, liền có thể khống chế một cái trọng thiên...

Bởi vì bọn chúng là nửa bước Linh Hải cảnh chiến lược lực lượng.

Lần này một hơi triệu tập 500 đen băng vải cùng 500 kẻ điều khiển giáng lâm trung trọng thiên, đây là có đem toàn bộ trung trọng thiên một mẻ hốt gọn ý tứ.

Thiên Ngục sở bên kia cấp tốc suy đoán ra, Ma Tôn liên minh chỉ sợ là bởi vì các lớn trọng thiên phụ thuộc tông môn biểu hiện ra ngoài dị tượng, suy đoán trung trọng thiên thế cục phát sinh biến đổi lớn, cho nên quả quyết an bài đen băng vải tẩy bài, phá hủy Nhật Nguyệt liên minh giai đoạn trước tạo dựng lên hết thảy ưu thế.

Nhận thức đến điểm này, Thiên Ngục sở bên này tự nhiên là không dám thất lễ, toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

Chẳng những tất cả Linh Hà cảnh cường giả toàn bộ tập trung thập thất trọng thiên, đi tới trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới.

Lục Hàn Nguyệt tại trong mấy năm này chế tạo ra đến hoàn toàn mới Vân Mộng chiến thuyền cũng theo Ngọc Hải Minh mở ra, mở đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân cũng đã đến đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận.

Trận Pháp điện đã lân cận tại phụ cận trải huyễn trận.

"Đại nhân."

"Đen băng vải quân đoàn giáng lâm đến chúng ta thập thất trọng thiên thời điểm, chí ít còn có 250 cái đen băng vải cùng 250 cái kẻ điều khiển! Cũng chính là 500 Linh Hà cảnh chiến lực!"

"Chỉ dựa vào một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, chỉ sợ không cách nào khống chế cục diện."

Tề Tri Lễ đề nghị:

"Thuộc hạ dự định điều động thập thất trọng thiên tất cả Linh Bộc cảnh cường giả chiến đấu khôi lỗi, phong tỏa toà kia trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Cân nhắc đến đen băng vải kịch độc ôn dịch lĩnh vực đối với người sống tạo thành to lớn uy hiếp, thuộc hạ cho rằng..."

Một trận góp lời, tụ tập đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới chiến đấu khôi lỗi càng ngày càng nhiều.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ, cùng ở đây nhân viên đều rất rõ ràng:

Tuyệt đối không thể để cho đen băng vải giáng lâm đến càng phía dưới trọng thiên.

Càng là hướng xuống, bên kia chống cự đen băng vải quân đoàn năng lực càng là nhỏ yếu.

Đen băng vải có thể muốn làm gì thì làm tùy ý phá hủy các đại tông môn, dẫn đến sinh linh đồ thán.

Thiên Ngục tông nhất định phải đem tất cả đen băng vải chặn đường ở chỗ này.

...

Hưu

Vù vù!

Như quỷ mị màu đen tàn ảnh, tại sơn hà đại xuyên ở giữa lôi kéo ra từng đầu như thiểm điện dấu vết, nhanh chóng lướt qua thập bát trọng thiên từng tòa sơn môn.

Phụ cận sơn môn, cơ hồ toàn bộ đều mở ra hộ tông đại trận!

Đen băng vải tại trung trọng thiên tứ ngược, đồng thời nhanh chóng lan tràn tin tức đã truyền khắp các lớn trọng thiên, truyền khắp các đại tông môn.

Bây giờ trung trọng thiên tất cả tông môn nhân người cảm thấy bất an.

Tính ra hàng trăm đen băng vải giữa ban ngày, liền như là không ai quản được ác linh, không chút kiêng kỵ truyền bá hoảng hốt.

Tại thập bát trọng ngày trước hướng thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, có người khẩn trương mong mỏi, nhìn chằm chằm phương xa.

Theo đưa tin bảo vật chấn động, bên kia rất nhanh truyền đến vội vàng cảnh báo âm thanh:

"Đến rồi!"

"Đen băng vải quân đoàn đã qua vạn tinh sông!"

"Nhiều nhất mười cái hô hấp liền có thể tiến vào cảm giác của các ngươi phạm vi..."

"Thông báo đại nhân, 20 cái hô hấp về sau, liền có thể tiếp địch!"

Thủ vệ trọng thiên loạn lưu thông đạo mấy người quả quyết đầu nhập trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Tiến vào thập thất trọng thiên một khắc này, người tại không trung liền đã gào thét:

"Đại nhân!"

"Đen băng vải ngay tại sau lưng!"

"Thỉnh cầu khởi động pháp trận!"

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liền đứng tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu.

Nghe vậy, Lục Phàm gật gật đầu:

"Khởi động pháp trận!"

Thanh âm truyền bá tứ phương.

Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên ngoài, từng tòa huyễn trận khởi động!

Chính phía dưới Vân Mộng chiến thuyền cũng nhanh chóng triển khai một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận tại đối phó Linh Hà cảnh tu vi đen băng vải thời điểm, vẫn có một ít hiệu quả.

Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, lít nha lít nhít đứng hơn 1,200 tôn chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi cõng hai tôn hộp, một tôn trong hộp trang chính là tử vong gió lốc, một tôn hộp trang chính là kim châm sáo trang...

Tại Vân Mộng chiến thuyền bốn phương tám hướng, dâng lên đại lượng màu đen chiến đấu khôi lỗi.

Thuần một sắc Linh Bộc cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Số lượng vượt qua 100,000!

Đây chính là Thiên Ngục tông lực lượng!

Trâu Hồng Giai, Ngụy Tiêu Ngạn, Hà Thục Uyển, Vương Khối bọn người, cùng Hắc Thần cùng một chỗ, san sát tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên, cùng nhau ngước đầu nhìn lên trên trời cao trọng thiên loạn lưu thông đạo, người người tay cầm vũ khí, thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Đen băng vải quân đoàn, tại cao trọng thiên đều thuộc về tinh nhuệ, bọn hắn ai dám chủ quan?

Theo thông tin cảnh báo người rơi vào đến Vân Mộng chiến thuyền boong tàu phía trên, rất nhanh trọng thiên loạn lưu thông đạo liền truyền đến động tĩnh mới...

Mười hơi về sau...

Từng đạo màu đen tàn ảnh như điện thoát ly trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Mùi hôi màu đen vải liệm thi, chăm chú quấn quanh lấy gầy còm thân thể, chỉ lộ ra một đôi thâm thúy quỷ dị con ngươi, nhìn không ra bên trong là người là thi.

Đến tột cùng là đen băng vải, còn là kẻ điều khiển.

Bất quá.

Bọn hắn tính cảnh giác rất mạnh, tại thoát ly trọng thiên loạn lưu thông đạo ngay lập tức bên trong, đã triển khai màu đen băng vải, kích xạ đánh tới hướng phía trước hư không.

Bởi vì đen băng vải cùng kẻ điều khiển trong mắt, trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới là một mảnh tú Liane tường sơn hà, không nhìn thấy người, cũng không nhìn thấy Vân Mộng chiến thuyền.

Nhưng là trực giác của bọn nó rất kinh người, màu đen băng vải trực tiếp liền hướng Vân Mộng chiến thuyền bên này tập đi qua.

Chỉ có điều tại bọn chúng cùng Vân Mộng chiến thuyền ở giữa tồn tại một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Màu đen băng vải rắn rắn chắc chắc nện tại kết giới hàng rào bên trên, âm vang cùng vang lên!

Đen băng vải kẻ điều khiển không kinh sợ mà còn lấy làm mừng bộ dáng, kịch độc ôn dịch lĩnh vực trực tiếp triển khai..