Chương 2487: Khắc chế ưu thế, thực lực ưu thế

Chương 2487: Khắc chế ưu thế, thực lực ưu thế

Đoạt đoạt! !

Màu đen băng vải không ngừng nện tại hư không kết giới hàng rào bên trên, Vân Mộng chiến thuyền hộ tông đại trận lập tức bị hiển hiện ra, nhưng là huyễn trận cũng không có bị phá.

Vù vù...

Càng ngày càng nhiều đen băng vải theo trọng thiên loạn lưu trong thông đạo kích xạ tiến đến.

Vân Mộng chiến thuyền hộ tông đại trận vẫn còn tiếp tục không ngừng tiếp nhận công kích.

Vân Mộng chiến thuyền kết giới hàng rào còn không đến mức bị chỉ là mấy cái, mấy chục cái đen băng vải hỏa lực phá hủy.

Nhưng là theo đen băng vải không ngừng gia nhập.

Kịch độc ôn dịch lĩnh vực cũng bắt đầu trải rộng ra, không khác biệt ăn mòn công kích trong pháp trận hết thảy sinh linh cùng chiến đấu khôi lỗi, Lục Phàm chú ý tới, trôi nổi tại Vân Mộng chiến thuyền phụ cận, ở vào huyễn trận bảo hộ phía dưới chiến đấu khôi lỗi, cũng không có bị kịch độc ôn dịch lĩnh vực ăn mòn tổn thương.

"Quả nhiên."

"Kịch độc ôn dịch lĩnh vực nhằm vào chính là có máu có thịt sinh linh, đối với không có sự sống kiểm tra triệu chứng bệnh tật kim loại khôi lỗi, không có hiệu quả gì."

"Đen băng vải cũng vô pháp theo kim loại khôi lỗi bên trong thu hoạch được bất luận cái gì huyết nhục huyết khí."

"Dùng chiến đấu khôi lỗi đối phó đen băng vải quân đoàn quyết định, là chính xác."

Thiên Ngục sở bên kia thông qua Vân Mộng chiến thuyền, thấy rõ trên chiến trường phát sinh hết thảy, nhìn thấy tất cả chiến đấu khôi lỗi vận chuyển như thường, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Nhưng mà...

Lúc này, Vân Mộng chiến thuyền hộ tông đại trận tiếp nhận đại lượng công kích, kết giới hàng rào bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều vết nứt.

Lúc này, vượt qua 200 đen băng vải cùng vượt qua 200 kẻ điều khiển đã tiến vào thập thất trọng thiên.

Vân Mộng chiến thuyền hộ tông đại trận tương đương với đồng thời tiếp nhận 500 cái Linh Hà cảnh cường giả tập kích.

Cái này đã vượt qua Linh Hà cảnh hộ tông đại trận cực hạn!

Nếu như không phải là bởi vì Lục Hàn Nguyệt tại Vân Mộng chiến thuyền hộ tông đại trận dung nhập một chút Linh Hải cảnh pháp trận nguyên tố, đại trận đã sớm phá.

Răng rắc, răng rắc!

Lúc này, vết nứt làm sâu sắc thanh âm không ngừng truyền đến.

Lục Phàm nhìn trọng thiên loạn lưu thông đạo phía trên.

Mắt thấy trọng thiên loạn lưu thông đạo đầu kia đã không còn mới đen băng vải giáng lâm, biết không sai biệt lắm...

Giết

Ra lệnh một tiếng.

100,000 chiến đấu khôi lỗi khởi động!

Linh Bộc cảnh chiến đấu khôi lỗi nhao nhao nhào về phía trong hư không đen băng vải, kẻ điều khiển.

Huyễn thuật che chở phía dưới, chiến đấu khôi lỗi trên thân đều có lệnh bài của mình, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, có thể nhẹ nhõm cận thân đen băng vải.

Đen băng vải đối sinh linh huyết nhục phản ứng mười phần nhạy cảm, lực chú ý tập trung tại Vân Mộng trên chiến trường, đối với đột nhiên xuất hiện ở bên người chiến đấu khôi lỗi, ít nhiều có chút kinh ngạc, phản ứng có chỗ trì trệ.

Từng đạo phong mang chém vào trên thân!

Màu đen băng vải tựa hồ sánh vai cường độ kim loại cứng cáp hơn, chặt lên đi mềm mềm, nhưng là phi thường rắn chắc, lực lượng bị hoàn toàn ngăn trở xuống tới.

Chiến đấu khôi lỗi lực phá hoại không thấp;

Chiến đấu khôi lỗi số lượng quy mô càng là kinh người.

Trong nháy mắt, đen băng vải cơ hồ nhân thủ gặp mấy chục lần công kích, các loại phong mang cắt thân thể, mang đến nặng nề xung kích.

Đen băng vải mặc dù không bị ảnh hưởng, nhưng là trong nháy mắt bị đại lượng chiến đấu khôi lỗi vây quanh, tiếp nhận công kích có chút hung mãnh, có thậm chí bên ngoài thân màu đen băng vải bị chém ra một chút vết rách.

Đen băng vải quả quyết đình chỉ đối với Vân Mộng chiến thuyền bên kia thế công, càng nhiều màu đen băng vải che chở tự thân, công kích chiến đấu khôi lỗi...

Đen băng vải lực trùng kích rất mạnh.

Nhưng là Linh Bộc cảnh chiến đấu khôi lỗi cấu tạo phi thường không đơn giản, lại có thể tiếp nhận hai lần trở lên Linh Hà cảnh cấp độ công kích...

Đen băng vải cùng kẻ điều khiển một hai lần công kích không cách nào làm cho chiến đấu khôi lỗi sụp đổ.

Phải biết rất nhiều Linh Bộc cảnh cường giả thông qua bảo vật, đều không thể ngăn cản đen băng vải tập sát, nháy mắt liền trọng thương đến cùng...

Thiên Ngục sở bên này tiếp tục thu thập tình báo:

"Đen băng vải công kích, phổ biến tại 3,500 ngàn tỷ tả hữu, cường độ công kích."

"Chiến đấu khôi lỗi cộng minh phòng ngự là 5,000 ngàn tỷ, thuật thức phòng ngự cường độ 500 ngàn tỷ, cánh tay thuẫn phòng ngự cường độ 1,500 ngàn tỷ, tự thân phòng ngự cường độ 2,000 ngàn tỷ, công kích triệt tiêu bộ phận phá hư, hoặc gặp công kích bộ vị không nhất trí, có thể ngăn cản ba lần, thậm chí bốn lần tiến công."

"Vân Mộng trên chiến thuyền tinh nhuệ chiến đấu khôi lỗi, có thể chống cự nhiều lần hơn công kích."

"Để bọn chúng trước suy yếu đen băng vải khí lượng."

"..."

"Vân Mộng trên chiến thuyền số liệu, thu thập tình huống như thế nào?"

"Kịch độc ôn dịch lĩnh vực đã thẩm thấu hộ tông đại trận, tiến vào Vân Mộng chiến thuyền, nhưng là trải qua tầng tầng thẩm thấu, đối với Linh Hà cảnh cường giả ăn mòn cường độ cơ hồ là không."

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân khởi động phòng ngự thuật thức, cũng có thể miễn dịch kịch độc ôn dịch lĩnh vực ăn mòn."

"Nhưng là Lục Kim, Lục Thổ bọn hắn tình huống có chút nguy hiểm, đã rất nhỏ trúng độc, khí huyết xuất hiện xói mòn."

"Hai vị điện chủ đã theo thuốc giải độc cùng trong thiên tài địa bảo mặt tìm kiếm được trấn áp kịch độc phương pháp."

"Bọn hắn bắt đầu phối trí thuốc giải độc."

"Rất tốt."

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười.

To lớn hình chiếu, đem thập thất trọng thiên tình hình chiến đấu hoàn toàn quăng tại Thiên Ngục sở trước mắt của tất cả mọi người.

Hơn năm trăm đen băng vải, kẻ điều khiển mặc dù đã bật hết hỏa lực công kích bốn phương tám hướng chiến đấu khôi lỗi, nhưng là bọn chúng màu đen băng vải rất khó đột phá đi ra.

Các loại phong mang không ngừng phá thể đánh vào bọn chúng trên thân.

Cũng không ngừng có chiến đấu khôi lỗi bị đánh nát, hóa thành một mảnh kim loại vụn vặt tàn chi hạ xuống mặt đất.

Theo thời gian trôi qua...

Đen băng vải kẻ điều khiển dẫn đầu phát giác được tình huống không đúng:

"Không cách nào hấp thu đến huyết nhục huyết khí!"

"Chúng ta bị khốn trụ."

"Lại tiếp tục như thế, chúng ta khí lượng chẳng mấy chốc sẽ bị hao hết."

"Đáng chết..."

"Nhật Nguyệt liên minh thế mà nghĩ đến dùng loại biện pháp này đối phó chúng ta..."

"Lập tức trở về thập bát trọng thiên!"

"Đen băng vải thể nội trữ hàng huyết nhục huyết khí lực lượng đã tiêu hao mười phần nghiêm trọng, lại được không đến huyết nhục mới huyết khí tẩm bổ, đen băng vải liền sẽ tiến vào không thể nghịch chuyển tiêu hao trạng thái."

Kẻ điều khiển nhóm đã gấp.

Bọn hắn đã liên tiếp phá hủy đi mấy ngàn chiến đấu khôi lỗi...

Nhưng bên này chiến đấu khôi lỗi quy mô số lượng thực tế quá nhiều, căn bản là không xông ra được.

Đối phương đại trận, càng là đã mất đi phá vỡ cơ hội.

Đây là bọn hắn ghét nhất chiến trường hoàn cảnh.

Một đám kẻ điều khiển bắt đầu sinh thoái ý.

Liền xem như trở lại thập bát trọng thiên đi giết chóc một nhóm người sống, hấp thu huyết nhục huyết khí, lại giết trở lại đến cũng tốt.

Đáng tiếc...

Bọn hắn hiển nhiên không có cơ hội này.

Ngay tại bọn chúng ý đồ hướng trọng thiên loạn lưu thông đạo phá vòng vây thời điểm, vĩnh dạ giết chóc giáng lâm!

Vân Mộng chiến thuyền bên này một đám người rốt cục xuất thủ.

Đại lượng càng thêm hung mãnh thế công bộc phát.

Tử vong gió lốc!

Kim châm sáo trang!

Lấy ngàn mà tính Linh Hà cảnh bảo vật, phảng phất đại lượng Linh Hà cảnh cường giả kích hoạt.

Phong mang lít nha lít nhít gia thân.

Từng đầu đen băng vải tiếp nhận đại lượng công kích, bên ngoài thân màu đen băng vải rốt cục vỡ nát.

Ba

Ba ba! !

Từng cái hố xuất hiện tại đen băng vải trên thân thể.

Đen băng vải tầng thứ nhất phòng ngự bị đánh nát.

Vân Mộng trên chiến thuyền, Lục Phàm một nhóm tâm lẫm không thôi:

"Quá cứng!"

Nếu là đổi Linh Hà cảnh cường giả tối đỉnh, sớm đã bị ba đao sáu động, chí ít trọng thương.

Những này đen băng vải cùng kẻ điều khiển, thụ tổn thương nghiêm trọng như vậy thế, thế mà không ảnh hưởng hành động.

Không hổ là Bối Thi môn tinh nhuệ nhất đen băng vải quân đoàn..