Chương 2488: Siêu cấp tông môn nội tình

Chương 2488: Siêu cấp tông môn nội tình

Tại 100,000 chiến đấu khôi lỗi toàn lực tập kích phía dưới, hơn năm trăm đen băng vải, kẻ điều khiển vậy mà ở bên trong đại trận chèo chống mấy chục vòng tiến công.

Đồng thời tiếp nhận một vòng tinh nhuệ nhất chiến đấu khôi lỗi Linh Hà cảnh công kích bảo vật công kích.

Hung hãn như vậy cường thế thế công, công không được chỉ là như thế điểm đen băng vải.

Lục Phàm mười phần ngoài ý muốn!

Nhưng là...

Đen băng vải nhất định là trốn không thoát.

Vân Mộng chiến thuyền đại trận khởi động.

Một đám đen băng vải lập tức tại huyễn trận bên trong nhào sai phương hướng, bỏ lỡ trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Nhân cơ hội này, mấy vạn chiến đấu khôi lỗi tiếp tục kích hoạt công kích, theo đen băng vải, kẻ điều khiển trên thân tạo thành từng đạo sâu cạn trình độ cơ bản giống nhau vết thương.

Đen băng vải, kẻ điều khiển cốt nhục tựa hồ cũng là kim loại, đối với phong mang ngăn cản trình độ rất cao.

Từng vòng hỏa lực xuống tới, nhìn như củi lửa gầy yếu đen băng vải thậm chí ngay cả đầu ngón tay đều không có bị chặt đi xuống một cây, cứng đến nỗi không tưởng nổi.

Nhưng Thiên Ngục tông lần này vì đối phó bọn chúng, có thể nói là điều động Thiên Ngục tông nội tình cường đại nhất, xuất động không vì ngoại giới biết vũ khí bí mật.

Tinh nhuệ nhất chiến đấu khôi lỗi, đã thay đổi một nhóm vũ khí!

Tử vong gió lốc toàn bộ bóc xuống.

Một lần nữa một bộ hoàn toàn mới tử vong gió lốc!

Vòng thứ hai hỏa lực xuống tới...

Gần vạn đạo Linh Hà cảnh công kích bảo vật, lôi cuốn ra ngàn vạn ngàn tỷ lực phá hoại, như mưa to bao trùm hơn năm trăm đen băng vải, kẻ điều khiển...

Khủng bố phong bạo về sau.

Đen băng vải, kẻ điều khiển như là bị lăng trì, trên thân cốt nhục tách rời.

Trên tứ chi mặt cơ hồ không nhìn thấy có bao nhiêu huyết nhục, so như sắp chết khô lâu, trên xương cốt khăn che mặt đầy đao kiếm dấu vết...

"..."

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm một nhóm càng cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

Thiên Ngục sở trong chủ điện, một mảnh hút không khí âm thanh.

Quá khủng bố!

Đen băng vải, kẻ điều khiển lại có thể chèo chống đến bây giờ...

"Đây chính là siêu cấp tông môn nội tình?"

"Thật đáng sợ!"

Tề Tri Lễ nhịn không được lẩm bẩm nói:

"Nếu để cho Bối Thi môn biết những này đen băng vải bỏ mình tại thập thất trọng thiên, Bối Thi môn khẳng định sẽ điều động Linh Hải cảnh đại năng truy tra tình hình cụ thể và tỉ mỉ!"

Trong nháy mắt, Thiên Ngục sở trên dưới, đều cảm giác được áp lực trước đó chưa từng có.

Thiên Ngục tông, còn không có làm tốt trực diện siêu cấp tông môn chuẩn bị!

Đúng lúc này, đại nhân Lục Phàm thanh âm tại Thiên Ngục sở vang lên:

"Diệt không xong nhóm này đen băng vải, chúng ta Thiên Ngục tông mới chính thức phải xui xẻo..."

Đám người nháy mắt thanh minh rất nhiều.

Không sai!

Một khi để bất kỳ một cái nào đen băng vải trốn về thập bát trọng thiên, đem bên này tình báo truyền lại cho Bối Thi môn, có thể muốn không được mười hai canh giờ, Bối Thi môn liền sẽ quy mô tiến công thập thất trọng thiên, thậm chí không tiếc huyết tẩy thập thất trọng thiên!

Keng keng! !

Từng khối hộp rơi tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu.

Tinh nhuệ chiến đấu khôi lỗi bắt đầu một vòng mới lắp.

Vì tiết kiệm tinh nhuệ chiến đấu khôi lỗi khí lượng, Lục Phàm để Lục Hàn Nguyệt tinh nhuệ chiến đấu khôi lỗi toàn bộ lấy tử vong gió lốc tiếp tục vây quét đen băng vải.

Bảy ngày nạp năng lượng một lần tử vong gió lốc, tại Vân Mộng trên chiến thuyền đại lượng bố trí, đầy đủ mỗi một vị chiến đấu khôi lỗi dùng tới năm vòng...

Lúc đầu coi là một vòng hỏa lực liền có thể phá hủy đi tất cả đen băng vải.

Hiện tại xem ra...

Bọn hắn khinh thường đen băng vải.

Làm Bối Thi môn truyền kỳ đòn sát thủ, đen băng vải chiến trường sinh tồn năng lực có thể xưng khủng bố.

Lại một vòng kích hoạt.

Nhóm này đen băng vải rốt cục bị đánh vỡ đi ra.

Đen băng vải đầu lâu cùng thân thể phân gia, tứ chi chém ra.

Dừng lại lốp bốp rơi xuống đất tiếng vang trầm trầm bên trong, đen băng vải quân đoàn hơn 200 kẻ điều khiển mắt thấy đến đen băng vải hủy diệt!

Tại thập bát trọng thiên chi thượng không ai bì nổi hoành hành không sợ đen băng vải quân đoàn, tại thập thất trọng thiên tao ngộ bất ngờ trọng đại ngăn trở.

Tử vong!

Rớt xuống đen băng vải, toàn bộ bắt đầu đi vào không thể nghịch chuyển mục nát.

Gãy xương xuất hiện điểm lấm tấm, toát ra nồng đậm khói đen, rất nhanh liền hóa thành từng đống mờ mịt hủ xương.

Xoạch

Lục Phàm theo Vân Mộng trên chiến thuyền biến mất, đặt chân đến đen băng vải vẫn diệt diệt vong chiến trường, nhìn xem bốn phía không ngừng tung bay bột phấn, khẽ nhíu mày:

Ngắm nhìn bốn phía, tìm không thấy một chút xíu có thể dùng đồ vật.

Uy danh hiển hách đen băng vải quân đoàn, sau khi chết vậy mà không có để lại chiến lợi phẩm.

Lục Phàm có một loại thua thiệt cảm giác.

Bởi vì vì vây giết tiêu diệt nhóm này đen băng vải, Thiên Ngục tông thế nhưng là đem chính mình vốn ban đầu nội tình đều cho móc ra.

Gần vạn chiến đấu khôi lỗi bị phá hủy, tán lạn đến đầy đất đều là.

Vân Mộng chiến thuyền cũng hao tổn thiêu đốt mất không ít thiên tệ, đồng thời bao quát mấy ngàn bộ tử vong trong gió lốc lưu trữ năng lượng.

Cái gì đều không có mò lấy?

Có chút quá mức.

Chiến đấu khôi lỗi được đến chỉ lệnh mới, bắt đầu ngay tại chỗ quét dọn chiến trường.

Tất cả chiến đấu khôi lỗi vụn vặt, bị toàn bộ thu thập, chồng đến Vân Mộng chiến thuyền phía trên, mang về Ngọc Hải Minh.

Một bộ phận chiến đấu khôi lỗi phụ trách che giấu đen băng vải dấu vết lưu lại.

Những người còn lại phụ trách huỷ bỏ pháp trận.

Một chút thời gian liền đã quét dọn xong.

"Đại nhân."

"Chiến đấu đã kết thúc."

"Vân Mộng chiến thuyền có thể rút."

"Chúng ta sẽ an bài nhân viên trở về thập bát trọng thiên, tiếp tục giám sát thập bát trọng thiên tình hình chiến đấu, có bất kỳ tình huống, chúng ta sẽ kịp thời truyền ứng đối."

"Đại nhân ngài có thể tiếp tục trở về tu luyện."

Tề Tri Lễ rất là tri kỷ nhắc nhở Lục Phàm, thương minh nhiệm vụ đã toàn diện kết thúc.

Thật tình không biết, Lục Phàm hiện tại rất là tính toán chi li.

Còn tốt trở lại Vân Mộng chiến thuyền phía trên thời điểm, nghe tới Lục Kim cùng Lục Mộc trò chuyện:

"Đen băng vải rải kịch độc ôn dịch lĩnh vực, ăn mòn năng lực rất mạnh, nhưng là từ 《 Vạn Pháp Giải Độc Đan 》 phối hợp 《 Vạn Niên Băng Huyền Tham 》 có thể hữu hiệu áp chế kịch độc ôn dịch lĩnh vực, ở trong vòng một canh giờ không còn thụ loại thủ đoạn này ăn mòn."

Lục Phàm nghe được nhãn tình sáng lên:

"Nói như vậy, chúng ta đã nắm giữ đối kháng đen băng vải quân đoàn phương pháp?"

"Vô hại dưới tình huống, đích thật là có thể làm được không nhận đen băng vải ảnh hưởng, nhưng là trên thân có rõ ràng vết thương tình huống cũng không biết, khả năng còn là sẽ bị đen băng vải hấp thu huyết nhục huyết khí, suy yếu thực lực, đi vào suy vong." Lục Kim nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm nhoẻn miệng cười:

Cái này liền đủ!

Lục Mộc nói:

"Hôm nay khảo nghiệm thời gian còn là quá ngắn, nếu như có thể bắt sống một đầu đen băng vải, tiến hành nhiều lần hơn kiểm tra, chúng ta nói không chừng có thể căn cứ kịch độc ôn dịch lĩnh vực cường độ, luyện chế ra càng thêm tinh chuẩn cùng tính nhắm vào càng mạnh giải độc đan dược, miễn dịch nó kịch độc ôn dịch lĩnh vực."

Ừm

Lục Kim gật đầu: "Đúng là như thế, có càng nhiều kiểm tra, chúng ta liền có thể được đến càng nhiều tình báo và số liệu, tiến một bước hoàn thiện đan dược, hiệu suất cao sử dụng thiên tài địa bảo 《 Vạn Niên Băng Huyền Tham 》 đồng thời đem đan dược hữu hiệu thời gian tiến một bước kéo dài."

Lục Phàm nghe xong, trong lòng nhất thời linh hoạt.

Đen băng vải mặc dù đã hủy diệt mất một phần tư, nhưng còn lại đại bộ phận như cũ có to lớn uy hiếp.

"Tề Tri Lễ."

Lục Phàm quyết định thật nhanh làm ra quyết định: "Ta mang Lục Kim bọn hắn phi thăng thập bát trọng thiên, đi gặp một hồi bên kia đen băng vải, bên này giao cho ngươi."

A

"Đại nhân ngươi cẩn thận a!"

Lục Phàm đáy lòng vừa hiện ra từng tia từng tia cảm động dòng nước ấm, liền nghe tới Tề Tri Lễ căn dặn: "Lục Kim điện chủ bọn hắn rất quý giá, cũng không thể xảy ra chuyện!"

"...".