Chương 2489: Bản tọa trở về

Chương 2489: Bản tọa trở về

Tầng hai mươi mốt thiên.

Bên này thế cục lại phát sinh biến hóa vi diệu.

Một đầu ngay tại truy sát Nhật Nguyệt liên minh các phụ thuộc tông môn đen băng vải, đột nhiên cảm nhận được từ phía sau đánh tới chưa từng có cảm giác nguy cơ, quay đầu liền thấy một cái gầy còm như khô lâu đại thủ, lôi cuốn để nó linh hồn run sợ uy áp chi lực, trực tiếp nắm thân thể của mình.

Tại đại lượng Linh Hà cảnh cường giả tập kích phía dưới đều chưa từng dừng lại chưa từng thụ thương chưa từng thỏa hiệp đen băng vải, trực tiếp phát ra một trận lột hạt đậu thanh âm.

Thân thể xương cốt các nơi khớp nối vặn vẹo lên vặn thành một đoàn, sau đó phát ra càng thêm bén nhọn làm người ta sợ hãi nứt ra thanh âm.

Răng rắc!

Răng rắc!

Từng đợt nứt xương trầm đục bên trong, màu đen khí tức theo đen băng vải trong thân thể dâng trào đi ra.

Đen băng vải đầy mắt sợ hãi thân thể hóa cát, thay mận đổi đào theo ngoài vạn dặm một bộ thây khô trong thân thể giãy dụa đi ra, màu đen băng vải nhanh chóng bao khỏa toàn thân.

Nhưng là không đợi thân thể của nó có tiến một bước động tác, khủng bố uy áp lại lần nữa đánh tới.

Năm ngón tay nắm chặt, hung hăng cầm nó thân thể mới.

Kẻ điều khiển đồng dạng bị một cái khác đại thủ nắm chặt, như là bị bóp đỏ cổ con gà con, căn bản không phát ra được thanh âm, cũng vô pháp cầm ra đưa tin bảo vật, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình cùng đen băng vải bị bóp nát.

Một người một thi, hao hết lực lượng, hóa thành hủ xương, bị cường giả bí ẩn nghiền xương thành tro.

Một tôn toàn thân máu me đầm đìa rách rách rưới rưới thân ảnh, lạnh lùng lưu lại hừ lạnh một tiếng:

"Bối Thi môn."

"Bản tọa trở về."

Người thần bí thân ảnh biến mất.

Ngay sau đó...

Tầng hai mươi mốt thiên các, ngay tại truy sát Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn đen băng vải cùng kẻ điều khiển, tại địa phương khác nhau bị gạt bỏ rơi.

Mặc dù động tác rất chậm.

Nhưng là đen băng vải là Bối Thi môn trọng yếu nhất một trong những đòn sát thủ, bồi dưỡng phi thường trở ngại, đều là trải qua rất nhiều lần thần ma chiến trường, tuế nguyệt hơn vạn năm mũi nhọn vũ khí.

Diệt một cái, thiếu một cái.

Gần nửa ngày xuống tới, tầng hai mươi mốt thiên thế cục liền triệt để nghịch chuyển đi qua.

Nguyên bản dựa vào đen băng vải một lần nữa sinh động Ma Tôn liên minh, lại bị Nhật Nguyệt liên minh trấn áp xuống dưới.

Các lộ phụ thuộc tông môn bộ đội chủ lực một lần nữa chỉnh hợp, đối với Ma Tôn liên minh khởi xướng tiến công.

Cao trọng thiên.

Nguyệt Ma vị trí trong đại điện, trong chậu than đi ra thân ảnh lại đang lục tục báo nguy:

"Nguyệt Ma đại nhân!"

"Tầng hai mươi mốt thiên báo nguy!"

"Nguyệt Ma đại nhân!"

"Tầng hai mươi mốt thiên, tanh sông tông hộ tông đại trận kiên trì không được bao lâu."

"Nguyệt Ma đại nhân!"

"Nhật Nguyệt liên minh người lại bao vây ta tông..."

Trong lúc nhất thời, tầng hai mươi mốt thiên tất cả Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cũng bắt đầu điên cuồng báo nguy cầu viện, phảng phất Nhật Nguyệt liên minh đã giải quyết xong đen băng vải mang đến uy hiếp.

Nguyệt Ma lông mày nhíu chặt.

Hắn vừa mới còn tại kỳ quái một việc, dựa theo đen băng vải quân đoàn giáng lâm tốc độ, thập bát trọng ngày sau, hẳn là rất nhanh liền đến phiên thập thất trọng thiên phụ thuộc tông môn báo cáo tình huống.

Nhưng là thập thất trọng thiên, tầng mười sáu thiên chờ chút mặt một đám phụ thuộc tông môn, vậy mà không có bất luận cái gì tin tức.

Nguyệt Ma đã để bên người thủ hạ chủ động liên hệ thập thất trọng thiên phía dưới các lớn phụ thuộc tông môn, kết quả đều là không đáp lại...

Mấy cái này trọng thiên dị thường, để Nguyệt Ma khó mà tiêu tan, không nghĩ tới tầng hai mươi mốt thiên lại xuất hiện bất ngờ biến cố.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hỏi thăm Bối Thi môn phương diện, tầng hai mươi mốt thiên đen băng vải, có phải là đã xảy ra biến cố gì."

Nguyệt Ma đã sinh ra tương đương cảm giác không ổn.

Ba tấm át chủ bài, hắn hiện tại đã xốc lên hai tấm.

Đây mới là giao chiến ban đầu.

Nếu quả thật đem tất cả át chủ bài toàn bộ lật ra đến, Ma Tôn liên minh đến tiếp sau thế cục cũng chỉ có thể phó thác cho trời.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng, Nhật Nguyệt liên minh dùng phương pháp gì trấn áp đen băng vải.

Thập thất trọng thiên phía dưới, những cái kia mất liên lạc phụ thuộc tông môn, có phải là đã toàn bộ hủy diệt.

Rất nhanh.

Tin tức truyền đến.

Tầng hai mươi mốt thiên có mấy cái không lệ thuộc Ma Tôn liên minh, nhưng là sẽ cùng bên này bán tình báo tông môn, chứng thực, đen băng vải đích xác tại bọn hắn sơn môn phụ cận bị phá hủy.

Người xuất thủ, thực lực rất mạnh, xa xa cho người ta cảm giác là —— Linh Hải cảnh đại năng!

"Nhật Nguyệt liên minh hạ xuống tầng hai mươi hai thiên Linh Hải cảnh đại năng, đều bị kiềm chế, chẳng lẽ còn có không bị chúng ta biết Linh Hải cảnh đại năng, đi tầng hai mươi mốt thiên?"

Nguyệt Ma lập tức đề cao cảnh giác.

Một vị không trong dự liệu Linh Hải cảnh đại năng, đích xác phá tầng hai mươi mốt thiên thế cục.

Rất nhanh.

Hai mươi tầng thiên truyền đến tin tức.

Có tông môn báo nguy.

Cũng có người đưa tin xác nhận một việc.

Tại đen băng vải tiến công nào đó tông môn thời điểm, một vị Linh Hải cảnh đại năng đột nhiên hiện thân, cưỡng ép phá hủy đen băng vải...

Sinh mệnh lực cường hãn đến không ai bì nổi đen băng vải cùng kẻ điều khiển, lại bị đối phương hai ba lần bóp chết.

"Hắn đến cùng là ai!"

"Cho ta đưa tin hai mươi tầng thiên các đại tông môn, biết rõ ràng cái này Linh Hải cảnh đại năng thân phận, bản tọa ban thưởng một kiện Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật!"

Nguyệt Ma mười phần phẫn nộ, cũng vô cùng khẩn trương, thậm chí phát ra treo giải trên trời.

Hắn hiện tại, lập tức, lập tức phải biết thân phận của người này!

Bởi vì cái này quan hệ đến Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh giao phong thắng bại, can hệ trọng đại!

Theo tin tức truyền vào hai mươi tầng thiên các đại tông môn, toàn bộ hai mươi tầng thiên lập tức sôi trào lên...

Cứ việc có một chút tông môn khịt mũi coi thường, nhất là phụ cận liền có đen băng vải, đang bị đen băng vải uy hiếp tông môn, đối với Ma Tôn liên minh hận thấu xương.

Nhưng Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật sức hấp dẫn quá lớn.

Hay là có người nhịn không được tới gần đen băng vải, muốn ôm cây đợi thỏ, ngồi xổm ra vị này Linh Hải cảnh đại năng chân thực thân phận.

Theo thời gian trôi qua.

Quả thật có người ngồi xổm mục tiêu.

Thiên địa đột nhiên ảm xuống tới...

Một cái thiên ngoại đánh tới đại thủ, đột nhiên bóp lấy đen băng vải cùng kẻ điều khiển.

Hai cái toàn thân quấn đầy băng vải quái vật mất đi công kích phụ cận sơn môn năng lực.

Ẩn núp tại phụ cận người lần theo thiên địa linh lực ba động nhìn lại, chỉ thấy rất xa giữa thiên địa, đứng một điểm đen...

Quần áo tả tơi, máu thịt be bét, khuôn mặt dữ tợn, đằng đằng sát khí!

Này chỗ nào là người a? !

Người chung quanh không dám nhìn kỹ, vội vàng đem những hình ảnh này ghi chép lại, sau đó chạy thoát thân.

Hình ảnh truyền đến Nguyệt Ma trong tay, Nguyệt Ma nhìn xem liếc mắt về sau, đồng dạng không nhận ra thân phận đối phương.

"Linh Hải cảnh đại năng, cần thiết đem chính mình trang điểm thành bộ này quỷ bộ dáng?"

"Không cần mặt mũi."

"Nhật Nguyệt liên minh lúc nào luân lạc tới loại trình độ này."

"..."

Bên người mấy cái thuộc hạ đồng dạng lắc đầu:

"Nhật Nguyệt liên minh tổng cộng chỉ có như vậy điểm Linh Hải cảnh, người này... Hẳn là không tại Nhật Nguyệt liên minh danh sách, có phải hay không là vừa mới tấn thăng đi lên tán nhân?"

"Tán nhân cũng dám cùng chúng ta Ma Tôn liên minh là địch?"

"Lại nói, bộ này tôn vinh, Nhật Nguyệt liên minh cũng sẽ không cần hắn nhập đội, gia hỏa này dáng dấp liền cùng Bối Thi môn thần khôi lỗi đồng dạng."

Mấy người nói đùa, truyền vào Nguyệt Ma trong tai, lại là bỗng nhiên khẽ giật mình.

"Thần khôi lỗi?"

"Gia hỏa này, xem ra đích xác có điểm giống thần khôi lỗi."

Nguyệt Ma nhìn kỹ liếc mắt, lại liếc mắt, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Đáng chết!

Sẽ không là hắn a? !.