Chương 2490: Không giống thần khôi lỗi

Chương 2490: Không giống thần khôi lỗi

Nguyệt Ma tại yên lặng sau một khoảng thời gian, tìm tới Bối Thi môn Triệu Ngân Hổ.

"Triệu trưởng lão."

"Nguyệt Ma, chuyện gì?" Triệu Ngân Hổ là Linh Hải cảnh thâm niên đại năng, mặc dù ở trong liên minh cũng thụ Nguyệt Ma điều động sử dụng, nhưng là thân phận của hai người địa vị kỳ thật ngang nhau, không tồn tại lệ thuộc quan hệ.

"Ta nghe nói, ngươi đang đuổi giết Hà Hải Quỳnh thời điểm, đã từng mất đi một tôn thần khôi lỗi, có việc này sao?"

Nguyệt Ma ngữ khí bình tĩnh hỏi thăm.

Triệu Ngân Hổ sửng sốt một chút:

"Lúc trước tại đệ thập lục trọng thiên thời điểm, đích xác để một đầu thần khôi lỗi cho đội ngũ đoạn hậu, sau đó, không biết nguyên nhân gì, vậy mà không cách nào tiếp tục cùng tôn thần này khôi lỗi sinh ra liên hệ cùng cảm ứng, lại an bài người đi tìm đều thời điểm, đã triệt để tìm không thấy... Làm sao? Nguyệt Ma, ngươi bên này có tin tức?"

Triệu Ngân Hổ biết, lần này đại chiến những phía liên quan tới rất rộng, trung trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn đều có bị điều động.

"... Chính ngươi nhìn xem."

Nguyệt Ma không nói hai lời, đem phía dưới người truyền tới hình ảnh, truyền cho Triệu Ngân Hổ.

Triệu Ngân Hổ đầu kia tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra trong tấm hình cái kia máu me đầm đìa khuôn mặt dữ tợn đồ vật, đích đích xác xác chính là mình mất liên lạc thần khôi lỗi.

"Không sai!"

"Chính là nó!"

"Quá tốt! Ha ha ha ha... Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!" "Nguyệt Ma ngươi ở đâu tìm tới nó?"

Nghe tới Triệu Ngân Hổ bên kia thống khoái thoải mái cười to, Nguyệt Ma bên này lại không vui, trầm giọng cho Triệu Ngân Hổ giội chậu nước lạnh: "Ngươi lại cẩn thận thật tốt nhìn một cái, thần khôi lỗi trên thân, cũng không có băng vải... Căn cứ người phía dưới tin tức truyền đến, bây giờ Triệu trưởng lão ngươi thần khôi lỗi, ngay tại trung trọng thiên tốc độ cao nhất quét sạch Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn, bây giờ, toàn bộ tầng hai mươi mốt thiên đen băng vải đã bị toàn bộ quét sạch, lập tức bị quét sạch chính là hai mươi tầng trời tối băng vải."

Lời vừa nói ra, Triệu Ngân Hổ lập tức ý thức được Nguyệt Ma trong lời nói thâm ý.

"Ngươi là nói..."

"Nó đã thoát khỏi khống chế của ta, thoát khỏi thần khôi lỗi phong ấn, linh hồn đã bắt đầu khôi phục?"

Triệu Ngân Hổ lập tức trở nên khẩn trương lên.

Nguyệt Ma hừ lạnh một tiếng nói:

"Mất liên lạc nhiều năm như vậy, hết lần này tới lần khác lúc này chạy đến, rõ ràng là Nhật Nguyệt liên minh thủ đoạn... Vị này trước đó bản thân liền xuất từ Nhật Nguyệt liên minh, hắn hiện tại hẳn không phải là bắt đầu khôi phục, mà là đã khôi phục khôi phục chính mình toàn bộ ký ức, đang toàn lực ứng phó báo thù các ngươi Bối Thi môn, báo thù Ma Tôn liên minh."

Không đợi Triệu Ngân Hổ bên kia làm ra đáp lại, Nguyệt Ma cắn răng nghiến lợi nói: "Bây giờ, chúng ta dựa vào đen băng vải quân đoàn khó khăn nghịch chuyển thế cục, đã bị gia hỏa này một lần nữa sửa, trung trọng thiên đen băng vải quân đoàn đứng trước to lớn uy hiếp, chúng ta Ma Tôn liên minh phản kích, cũng ngay tại lâm vào bị động."

"..."

Triệu Ngân Hổ thân là Linh Hải cảnh đại năng, lại là thần khôi lỗi chủ nhân, tự nhiên biết thần khôi lỗi xuất hiện cùng tham gia, đối với trung trọng thiên chiến cuộc sẽ mang đến như thế nào cải biến, trầm ngâm mấy tức về sau cho ra giải quyết phương án:

"Chuyện này nếu là bởi vì ta Bối Thi môn mà lên, liền nhất định phải giao cho ta Bối Thi môn đến giải quyết, như vậy đi, ta mời hai vị Bối Thi môn đang lúc bế quan bên trong trưởng lão ra mặt, cùng ta cùng đi trung trọng thiên tìm về ta thần khôi lỗi... Đến nỗi Nguyệt Ma ngươi bên này, ta thỉnh cầu tông môn, lại cho ngươi điều động 200 đen băng vải, chi viện hành động của ngươi."

Triệu Ngân Hổ biết chỗ sơ suất xuất hiện ở trên người mình, chủ động vì Nguyệt Ma tranh thủ đến ngoài định mức viện quân.

Tốt

Nguyệt Ma miệng đầy đáp ứng:

"Mau chóng!"

"Mặt khác! Các ngươi Bối Thi môn tự động liên hệ các ngươi tại trung trọng thiên đen băng vải kẻ điều khiển, để bọn hắn đề cao cảnh giác, không nên tùy tiện bị thần khôi lỗi diệt sát, tận lực chèo chống đến các ngươi tham gia."

Ừm

Triệu Ngân Hổ kết thúc đối thoại.

Thân tại tầng hai mươi hai thiên hắn, lập tức cầm ra đưa tin bảo vật, lại liên hệ trong ngày thường cùng chính mình quan hệ không tệ hai vị trưởng lão.

Hai người riêng phần mình mang thần khôi lỗi xuất quan.

Bối Thi môn bên kia cũng khua chiêng gõ trống an bài, bắt đầu liên hệ tại trung trọng thiên đen băng vải điều khiển, nhắc nhở bọn hắn cẩn thận.

Nhưng mà...

Hỏng bét tin tức lần nữa truyền đến.

Triệu Ngân Hổ rất nhanh nhận được tin tức.

Bị Nguyệt Ma đại nhân an bài ra ngoài đen băng vải quân đoàn, hết thảy 500 kẻ điều khiển cùng 500 đen băng vải, bây giờ có thể liên hệ được vậy mà chỉ có chỉ là không đến 200 kẻ điều khiển.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái khác đen băng vải đâu?"

Triệu Ngân Hổ ngữ khí bất thiện vội vàng truy vấn.

"Thuộc hạ cũng không rõ."

Bên kia đáp lời, mười phần ủy khuất: "Điều động giáng lâm hướng thập thất trọng thiên cùng càng thấp trọng thiên đen băng vải quân đoàn, tập thể mất liên lạc."

"Căn cứ thập bát trọng thiên na bên cạnh tin tức truyền đến, bọn hắn cuối cùng lúc gặp mặt, hết thảy như thường."

"Nói cách khác, đen băng vải quân đoàn là khi tiến vào thập thất trọng thiên về sau, toàn bộ mất liên lạc?"

Triệu Ngân Hổ lông mày vặn rất hung.

"Các ngươi tiếp tục liên hệ nhóm này đen băng vải... Chúng ta điều động ra ngoài 200 đen băng vải, bây giờ tới chỗ nào rồi?"

"Hồi bẩm trưởng lão, chúng ta an bài viện quân, đã theo 30 trọng thiên xuất phát, hai vị trưởng lão liền ngụy trang ở trong đó, trước mắt đã đến 28 trọng thiên."

"..."

Triệu Ngân Hổ lập tức đem tin tức truyền cho Nguyệt Ma:

"Nguyệt Ma!"

"Phát động chúng ta tại thập thất trọng thiên phụ thuộc tông môn, để bọn hắn tìm tới đen băng vải... Chúng ta an bài xong xuôi đến thập thất trọng thiên hơn 200 đen băng vải, không biết nguyên do, toàn bộ mất liên lạc."

Nguyệt Ma nghe vậy sắc mặt trở nên khó coi, bất đắc dĩ thở dài:

"Đại chiến bắt đầu về sau, chúng ta tại trung trọng thiên tầng mười hai đến thập thất trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn, lần lượt liền theo chúng ta bên này mất liên lạc, bây giờ một người đều liên lạc không được, chúng ta bây giờ đối với bên kia tình báo hoàn toàn không biết gì."

"Cái gì? !"

Triệu Ngân Hổ mười phần chấn kinh, sau đó lời nói ngữ trầm xuống:

"Nói như vậy, thập thất trọng thiên bên kia là thật xảy ra chuyện."

"Nhật Nguyệt liên minh đối với thập thất trọng thiên khống chế, vượt xa thập bát trọng thiên chi thượng."

"Chúng ta an bài đến thập thất trọng thiên đen băng vải quân đoàn, sẽ không phải đã bị Nhật Nguyệt liên minh phá hủy, toàn quân bị diệt?" Triệu Ngân Hổ trong lòng hiện ra thật không tốt cảm giác.

500 đen băng vải, còn thừa không đủ 200...

Tổn thất này, đủ để cho Bối Thi môn đau lòng!

Nguyệt Ma tâm tình càng thêm nặng nề:

Liên lạc không được phía dưới đen băng vải, cái này khiến hắn có thế cục tiến một bước mất khống chế cảm giác nguy cơ.

Thở dài, Nguyệt Ma lạnh lùng thốt:

"Lúc đầu, ta còn không chuẩn bị khởi động Võng Lượng động đàn thú."

"Đã đen băng vải quân đoàn xảy ra chuyện, các ngươi Bối Thi môn viện quân còn cần thời gian mới có thể đi vào trận, bây giờ, cũng chỉ có thể đủ đem Võng Lượng động đàn thú an bài xong xuôi."

"..."

Triệu Ngân Hổ nghe vậy trầm mặc.

Hắn biết, một khi Nguyệt Ma bị buộc lật ra Võng Lượng động đàn thú, liền mang ý nghĩa Ma Tôn liên minh trong tay tất cả thông thường lực lượng cùng thủ đoạn toàn bộ bắn hết!

Hoặc là triệt để lật bàn!

Hoặc là thua triệt để!

"Ngươi chuẩn bị, đem Võng Lượng động đàn thú, tung ra đến trung trọng thiên cái kia vị trí?" Triệu Ngân Hổ hít sâu một hơi, hỏi Nguyệt Ma.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.