Chương 2491: Không nguyện ý chữa trị nhục thân Nam Cung tộc trưởng

Chương 2491: Không nguyện ý chữa trị nhục thân Nam Cung tộc trưởng

Ma Tôn liên minh thế cục đang dần dần phát sinh nghiêng.

Theo đen băng vải liên tiếp không ngừng chôn vùi, vẫn diệt tại tốc độ cao nhất truy sát Linh Hải cảnh thần khôi lỗi trong tay, Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn đã lần lượt thu phục tầng hai mươi mốt thiên, hai mươi tầng thiên, một lần nữa đem ưu thế binh lực trữ hàng đến Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn sơn môn, tiếp tục trấn áp thô bạo.

Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn tình trạng chuyển tiếp đột ngột.

Linh Hải cảnh thần khôi lỗi nhào vào thập cửu trọng thiên!

Nhưng là Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn đã thu được tông môn cảnh cáo, bắt đầu từ bỏ tiến công Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, toàn lực ẩn tàng tự thân khí tức, kéo dài thời gian.

Thần khôi lỗi một mình hành động, không có khả năng nhanh chóng tìm tới đen băng vải.

Thập cửu trọng thiên cùng thập bát trọng thiên biến đến an tĩnh lại...

Nhật Nguyệt liên minh không dám chủ động nhấc lên đại chiến;

Ma Tôn liên minh cố thủ không ra!

Theo thời gian trôi qua, thần khôi lỗi tiếp tục tại thập cửu trọng thiên tới lui, tìm kiếm lấy đen băng vải;

Bối Thi môn viện quân đã nhanh chóng theo cao trọng thiên nhào vào tầng hai mươi hai thiên, đồng thời lại đem ác mộng đưa đến tầng hai mươi mốt thiên...

Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn một lần nữa tao ngộ vòng thứ hai nghịch chuyển.

Ngô Hiểu bên này còn là phương pháp cũ, an bài Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn chia thành tốp nhỏ, kéo dài thời gian, sau đó đưa tin liên hệ thần khôi lỗi một lần nữa phi thăng tầng hai mươi mốt thiên.

Rất nhanh!

Thần khôi lỗi tại tầng hai mươi mốt thiên tao ngộ Bối Thi môn.

Bối Thi môn hai vị Linh Hải cảnh trưởng lão, mang riêng phần mình thần khôi lỗi, hết thảy bốn tôn Linh Hải cảnh chiến lực, vây quanh thần khôi lỗi!

...

Máu me đầm đìa thần khôi lỗi đầy rẫy lạnh lẽo, ở vào bốn vị Linh Hải cảnh chiến lực vòng vây bên trong, trong mắt không có nửa điểm hoảng hốt, có chỉ là phẫn nộ cùng sát ý.

"Nam Cung Tiêu."

"Nghĩ không ra, ngươi còn có khôi phục thần trí một ngày."

"Cần gì chứ."

"Như là đã trở về, không cố gắng đợi tại Nhật Nguyệt liên minh, dưỡng tốt ngươi gương mặt này, hết lần này tới lần khác còn muốn đơn thương độc mã đi ra... Là bởi vì Nhật Nguyệt liên minh bên kia cũng nhìn ngươi hiện tại gương mặt này không vừa mắt, tiếp nhận không được ngươi sao?" Bối Thi môn trưởng lão Vu Phục Sinh mới mở miệng chính là công tâm chi ngôn.

Nam Cung Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm người nói chuyện, không có trả lời ý tứ.

Một vị khác Bối Thi môn trưởng lão Kha Thiên Du thấp giọng khẽ nói:

"Chớ cùng hắn lời vô ích, một cái bị chúng ta điều khiển thúc đẩy vạn năm Linh Hải cảnh, thần hồn cũng đã bị hao tổn, như là đã tìm tới mục tiêu, cấp tốc trấn áp, một lần nữa phong ấn thần trí của hắn cùng linh hồn, mang về giao nhiệm vụ."

Nói xong liền muốn xuất thủ.

Kết quả Nam Cung Tiêu ở thời điểm này mở miệng nói chuyện:

"Vu Phục Sinh, Kha Thiên Du! Các ngươi liền nhớ kỹ ta gọi Nam Cung Tiêu, có phải là quên đi, ta là Nam Cung gia tộc người, đã từng Nam Cung gia tộc tộc trưởng..."

"... Nam Cung gia tộc, rất xa xưa danh tự, ta nhớ được, tại ngươi mất liên lạc về sau, Nam Cung gia tộc liền đã sụp đổ, không còn là cao trọng thiên thế gia môn phiệt." Vu Phục Sinh trào phúng cười nói: "Ngươi năm đó cả tộc gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, cũng chính là được đến như thế cái hạ tràng, Nhật Nguyệt liên minh cũng không có bởi vì ngươi Nam Cung Tiêu liền che chở gia tộc của ngươi a."

"..." Kha Thiên Du nhìn chằm chằm Nam Cung Tiêu, nhìn thấy đối phương thần sắc thản nhiên cùng ánh mắt tự tin, đáy lòng lại là có một tia bất an cùng lo âu.

Nam Cung Tiêu lộ ra hai hàng màu đỏ thẫm răng:

"Năm đó cũng bởi vì ta Nam Cung gia tộc cả tộc gia nhập Nhật Nguyệt liên minh trận doanh, ngươi Bối Thi môn ra tay với ta, đem ta biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ thần khôi lỗi, tùy ý nhục nhã thúc giục; ta Nam Cung gia tộc cũng theo cao trọng thiên luân lạc tới không thể không bán gia sản lấy tiền cùng bảo địa duy trì sinh kế, thù này không đội trời chung! Hôm nay thượng thiên đã cho ta một lần nữa khôi phục cơ hội, các ngươi Bối Thi môn năm đó cho ta hết thảy nhục nhã, tất gấp trăm lần hoàn trả!"

Câu nói sau cùng, âm vang hữu lực, đằng đằng sát khí, toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng trở nên đao quang huyết ảnh, khí áp ngạt thở!

Bối Thi môn hai vị trưởng lão cũng không có đem Nam Cung Tiêu báo thù tuyên ngôn coi là chuyện đáng kể.

Giết

Hai vị trưởng lão ăn ý xuất thủ.

Hai tôn thần khôi lỗi đồng thời nhào về phía Nam Cung Tiêu.

Giữa thiên địa, vô số màu trắng băng vải cấp tốc xen lẫn phong tỏa chiến trường.

Một cái to lớn kén, lôi cuốn dời núi lấp biển uy áp xung kích Nam Cung Tiêu.

Xoẹt

Nam Cung Tiêu thân thể đang bị trúng đích một khắc này, trực tiếp nổ nát vụn biến mất.

Nam Cung Tiêu tiếng cười ở trong thiên địa quanh quẩn:

"Ha ha ha ha..."

"Vạn năm thúc đẩy, bản nhân công pháp thuật thức mặc dù không có tinh tiến, nhưng là thể phách rèn luyện đến đăng phong tạo cực, đồng thời nắm giữ các ngươi thần khôi lỗi bí thuật thủ đoạn, khôi lỗi hóa thân ngàn vạn, các ngươi thế mà còn tưởng rằng, chỉ là hai vị trưởng lão, mang hai tôn thần khôi lỗi, liền có thể vây được ta?"

Nam Cung Tiêu, theo Bối Thi môn trưởng lão vòng phục kích bên trong biến mất, chân thân không biết đi nơi nào.

Rất nhanh, bọn hắn liền nhận được tin tức...

Nam Cung Tiêu xuất hiện tại phụ cận một tòa Ma Tôn liên minh sơn môn phụ cận, một quyền phá hộ tông đại trận.

Khi bọn hắn chạy tới thời điểm, sơn môn đã một mảnh hỗn độn.

Nam Cung Tiêu lại trằn trọc đi đến một nơi khác, tay cầm đem bóp nhẹ nhõm diệt đi hai tôn đen băng vải cùng hai vị kẻ điều khiển.

Bối Thi môn Vu Phục Sinh, Kha Thiên Du sắc mặt tái xanh, mệt mỏi, lại không cách nào lại sờ đến Nam Cung Tiêu nửa mảnh góc áo.

"Hỗn đản!"

"Khó trách gia hỏa này không chịu chữa trị nhục thân."

"Nguyên lai là nghĩ bảo tồn thần khôi lỗi bí thuật!"

"Đáng xấu hổ!"

Hai vị trưởng lão tức hổn hển.

Thần khôi lỗi bí thuật đích xác rất lợi hại.

Chỉ cần là bị nó hấp thu huyết nhục huyết khí bỏ mình huyết nhục khôi lỗi, đều sẽ lưu lại một cái ấn ký, tùy thời có thể tiến hành thân thể trao đổi.

Thần khôi lỗi Nam Cung Tiêu nắm giữ thuật này, chỉ cần nhanh chóng chuẩn bị cho chính mình một bộ khôi lỗi phân thân, căn bản cũng không e ngại bất luận kẻ nào.

Chỉ có điều triển khai phép thuật này nhất định phải là huyết nhục khôi lỗi thân thể, nhất định phải là quỷ dị chi thể.

Đây chính là đối phương bảo trì bộ này dọa người tôn dung, không chịu khôi phục lại trước kia Nam Cung gia tộc tộc trưởng thân phận nguyên nhân.

Có thần khôi lỗi bí thuật, cơ hồ có thể tại Linh Hải cảnh đứng ở thế bất bại.

Đây chính là không cười nhạc công nhằm vào Ma Tôn liên minh mạnh nhất đòn sát thủ.

Đây cũng là không cười nhạc công không sợ Bối Thi môn Linh Hải cảnh đại năng nguyên nhân.

Tin tức truyền về đến Nguyệt Ma, Triệu Ngân Hổ trong tai.

Hai tâm tình người ta càng ngày càng nặng nề.

Nhưng là, Ngô Hiểu bên này cũng thu được một cái tin dữ.

Thập bát trọng thiên xuất hiện đại lượng phi thiên độn địa các loại hình thù kỳ quái Tinh quái, hai tòa lệ thuộc vào Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn ở trong khoảnh khắc bị công phá sơn môn.

Mấy ngàn người mất mạng!

Đồng thời phụ cận mấy cái tông môn cũng nhận tác động đến.

Ba cái phụ thuộc tông môn phát ra khẩn cấp tín hiệu cầu viện.

"Võng Lượng động xuất hiện."

Ngô Hiểu biến sắc, cầm ra đưa tin bảo vật liên hệ thần khôi lỗi Nam Cung Tiêu:

"Nam Cung tộc trưởng!"

"Võng Lượng động xuất hiện tại thập bát trọng thiên, mời Nam Cung tộc trưởng cấp tốc hành động, trợ giúp chúng ta phá hủy Võng Lượng động, diệt trừ Ma Tôn liên minh tấm thứ ba át chủ bài."

Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên lực lượng, đích xác không giống Ma Tôn liên minh nhiều như vậy, bây giờ Ngô Hiểu hoàn toàn chỉ có thể dựa vào Nam Cung Tiêu.

Nam Cung Tiêu bên kia đáp lại nói:

"Ta có thể lập tức đi thập bát trọng thiên, nhưng là tầng hai mươi mốt thiên liền sẽ chạy không, ngươi xác định, muốn tùy ý Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn tại tầng hai mươi mốt thiên tứ ngược?"

"..."

Ngô Hiểu lập tức do dự.

So sánh với đó, tầng hai mươi mốt thiên khẳng định phải so thập bát trọng thiên trọng yếu..