Chương 2492: Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái

Chương 2492: Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái

Thập bát trọng thiên!

Một tòa màu đen hư không vòng xoáy xuất hiện đang đến gần thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa vào phụ cận.

Đại lượng Tinh quái ngay tại theo màu đen hư không vòng xoáy bên trong bắn ra đến.

Dáng người thon gầy nhỏ nhắn kim sắc viên hầu, như thiểm điện sau khi hạ xuống, trực tiếp trốn vào trong đất, sau đó một giây sau liền theo ở ngoài mấy ngàn dặm một cái ngọn núi đập ra, lăng lệ một kích gào thét, tại Thiên Ngục tông kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ lông bay cầu vồng bên người vang lên.

Lông bay cầu vồng đầu óc nhận mãnh liệt xung kích, đồng thời cảm giác được mắt tối sầm lại, sau đó thân thể liền đã lướt ngang xuất hiện tại ở ngoài mấy ngàn dặm trong một rừng cây.

Lông bay cầu vồng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ kinh hãi.

Vừa rồi công kích mình Tinh quái, đến thật nhanh.

Hắn chỉ thấy một đạo ánh vàng tàn ảnh, chính mình liền đã bị tinh thần xung kích, sau đó bị thủ đoạn bảo mệnh 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 đưa đi ra.

Ý nghĩ này mới vừa từ não hải hiện lên, lông bay cầu vồng cầm ra đưa tin bảo vật liền chuẩn bị cùng Thiên Ngục sở bên kia liên hệ thời điểm, bên tai lại lần nữa truyền đến tiếng xé gió! !

Hàn ý lập tức truyền khắp toàn thân...

Thảo

Thật nhanh!

Thế mà liền khóa chặt đuổi đi theo!

Lông bay cầu vồng tại kẻ thẩm thấu trong trại huấn luyện đã là người nổi bật, tính cảnh giác cực mạnh, kinh nghiệm tác chiến phong phú, đối với như thế nhanh chóng cảm giác khóa chặt cùng truy sát năng lực, hắn lập tức ý thức được kẻ đến không thiện, đối phương ám sát năng lực vượt qua chính mình.

Trong nháy mắt, tất cả phòng ngự thủ đoạn toàn bộ triển khai.

Phòng ngự hàng rào trước người triển khai, cản tại hắn cùng kẻ tập kích ở giữa.

Cạch

Màu vàng móng vuốt hung hăng theo phòng ngự hàng rào bên trên cầm ra ba đầu khủng bố dấu vết, sâu cạn không đồng nhất.

Lông bay cầu vồng phản kích đã xuất thủ.

Một bộ kim châm sáo trang cùng một bộ tử vong gió lốc đồng thời kích hoạt, vọt tới tập kích chính mình... Bởi vì công kích xuất hiện thân pháp trì trệ hiện ra kim sắc viên hầu hình dáng gia hỏa.

Keng keng! !

Màu đen tiểu kiếm vậy mà tại xuất kích chớp mắt bị đối phương một cặp móng xoát xoát liên tiếp đánh bay.

Tử vong gió lốc, công kích thất bại;

Kim châm sáo trang, công kích thất bại!

Lông bay cầu vồng con ngươi bỗng nhiên thít chặt:

Xong

Linh Hà cảnh Tinh quái, cận chiến loại hình!

Một giây sau, không đợi lông bay cầu vồng bứt ra, kim sắc viên hầu móng vuốt liền đã công phá rơi hắn bên ngoài thân phòng ngự hàng rào, thuận thế đem hắn nâng lên đón đỡ cánh tay thuẫn tính cả cánh tay cùng một chỗ bẻ vụn.

Ô

Kêu rên thống hào trong âm thanh, lông bay cầu vồng cuối cùng liên hệ với Thiên Ngục sở bên kia, đem bên này hình ảnh đưa đến Thiên Ngục sở.

Phốc

Lông bay cầu vồng thủ cấp bị kim sắc viên hầu hái xuống.

Đưa tin bảo vật theo thân thể cùng một chỗ ngay tại chỗ ngã quỵ.

Thiên Ngục sở bên này hình ảnh, đi theo đưa tin bảo vật, nhìn thấy kim sắc viên hầu ngay tại ngóc lên cái cằm, xác nhận lông bay cầu vồng cổ đứt gãy chỗ chảy xuôi xuống tới huyết dịch.

Một màn này để Thiên Ngục sở bên này người cùng nhau đỏ cả vành mắt!

Hết lần này tới lần khác kim sắc viên hầu còn rất là khiêu khích mắt liếc thấy dưới mặt đất đưa tin bảo vật, khóe miệng có chút cong ra một vòng trào phúng đường vòng cung.

Tề Tri Lễ ngũ quan đều kém chút phẫn nộ đến bắt đầu vặn vẹo.

"Thông báo tất cả tại thập bát trọng thiên huynh đệ... Tốc độ cao nhất rời xa thập bát trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, riêng phần mình bảo vệ tốt chính mình!"

"Tề đại nhân!"

"Lông bay cầu vồng hắn..."

"Ta biết!"

Tề Tri Lễ quát bảo ngưng lại mở miệng nói người phía sau, chém đinh chặt sắt nói:

"Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái!"

"Kinh nghiệm chiến đấu phong phú!"

"Cũng đều là từ nhỏ thế giới chạy đến..."

"Đây là siêu cấp tông môn Võng Lượng động đàn thú, sức chiến đấu không tại đen băng vải phía dưới..."

"Lông bay cầu vồng bọn hắn có thể dùng ngưng phách tịnh hóa nhanh chóng khôi phục trùng sinh, tất cả mọi người không thể không bị cảm xúc chi phối, lập tức trở về đến cương vị của các ngươi, làm tốt bổn phận của các ngươi công tác!"

Tề Tri Lễ trấn áp toàn trường, làm cho tất cả mọi người tỉnh táo lại:

"Võng Lượng động đàn thú tung ra xuất hiện tại thập bát trọng thiên, tới gần chúng ta thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, rõ ràng là chuẩn bị đem thập bát trọng thiên hòa thập thất trọng thiên cùng một chỗ một mẻ hốt gọn!"

"Chúng ta phá hủy Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn đã gây nên Nguyệt Ma chú ý cùng cảnh giác, những bầy thú này là hướng chúng ta đến."

"Lập tức thông tri một chút đi."

"Một lần nữa cấu trúc thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận huyễn trận hệ thống!"

"Thông báo đại nhân, Vân Mộng chiến thuyền xuất động, trấn thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo!"

"Tuyệt đối không thể để cho Võng Lượng động đàn thú đột phá phòng tuyến tiến vào thập thất trọng thiên làm loạn."

...

Tại thập bát trọng thiên, trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, từng đám Linh Hà cảnh tu vi các loại Tinh quái ngay tại nhanh chóng khuếch tán ra đến.

Thủ hộ tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận Thiên Ngục tông đệ tử nhao nhao gặp bất trắc.

Một cái bị xẹt qua bóng tối nắm lên xé nát thân thể hóa thành đầy trời đầu gỗ mảnh vụn, ngay sau đó theo trong rừng cây đi ra liền bị cường đại phong áp chấn vỡ bốn phía hết thảy, một lần nữa bại lộ.

Chết

Những này Linh Hải cảnh tu vi Tinh quái cảm giác phạm vi rất rộng, đối với khí tức ngược dòng tìm hiểu năng lực cực mạnh, thân pháp tốc độ vượt qua Linh Bộc cảnh quá nhiều lần.

Tề Tri Lễ hạ lệnh trốn chạy tự vệ một nhóm người, đều không ngoại lệ toàn bộ bị đuổi giết, rơi vào cái bỏ mình vẫn lạc hạ tràng.

Màu đen hư không vòng xoáy lơ lửng, đại lượng Tinh quái như cũ tại cuồn cuộn không dứt hướng mặt ngoài thổ lộ.

Thiên địa, vô số sinh linh mất đi thanh âm.

Khủng bố uy áp, ngay tại nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng càn quét ra ngoài.

Phụ cận sơn môn trở thành Võng Lượng động bầy thú chủ yếu thú săn.

Một viên tròn vo không ngừng bành trướng lớn mạnh dung nham viên cầu, xuất hiện tại sơn môn hộ tông phía trên đại trận, khủng bố nhiệt độ cao tiếp tục thiêu đốt hộ tông đại trận kết giới hàng rào.

Tư tư...

Kết giới hàng rào không ngừng bốc hơi ra màu trắng sương mù.

Dung nham viên cầu càng lúc càng lớn.

Hộ tông trong đại trận, tông môn trưởng lão đệ tử trận địa sẵn sàng, thần sắc ngưng trọng mà nhìn xem sơn môn bên ngoài không ngừng bay lượn vờn quanh các loại Tinh quái thân ảnh, cái trán che kín mồ hôi lạnh.

"Đáng chết..."

"Những quái vật này đều là từ nơi nào chạy đến."

Đỉnh đầu thôi động dung nham viên cầu đã có nửa toà to bằng ngọn núi, vẫn còn tiếp tục không ngừng bành trướng, đắp lên uy thế cùng lực phá hoại.

Tất cả mọi người nhịn không được tuyệt vọng:

Cái này uy năng, tựa hồ đã đạt tới Linh Hải cảnh cấp độ.

Lại tiếp tục như thế...

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Phá vây!"

"Tông môn các đệ tử, toàn lực phá vây!"

Tông môn tông môn dẫn đầu nhịn không được, tự mình dẫn đội, mấy ngàn người xông hướng mặt ngoài...

Kết quả vừa ra tay liền phát hiện bên ngoài vậy mà không phải nóng hổi thế giới, mà là hắc ám thâm thúy vĩnh dạ, từng đạo yêu ma quỷ quái quỷ khóc thần hào thanh âm xung kích tinh thần.

Tất cả mọi người lâm vào trong huyễn cảnh!

"Hỏng bét!"

"Trúng kế..."

Vị tông chủ này trong lòng hơi hồi hộp một chút, sắc mặt trắng bệch.

Mấy ngàn người mất đi hộ tông đại trận che chở, toàn bộ lạc vào huyễn cảnh.

Chung quanh Tinh quái thân ảnh biến mất.

Thay vào đó chính là từng đợt cao vút đắc ý âm lãnh cười quái dị, cùng để da đầu run lên nhấm nuốt cốt nhục thanh âm.

Giờ này khắc này, nếu có người ngoài ở tại, nhìn thấy tình huống bên này, liền sẽ phát hiện, nơi này chỉ có một đầu uốn lượn hơn ba mươi dặm con rết, ngay tại chia ra từng đầu rết nhỏ, cắn từng cái nhân loại cường giả thân thể, đưa đến chủ thể trong mồm.

Rất nhiều dòng máu, không ngừng theo to lớn con rết giác hút bên trong chảy xuôi, như là máu chảy thác nước..