Chương 2493: Xin giúp đỡ thương minh

Chương 2493: Xin giúp đỡ thương minh

Tại ba mươi ba trọng thiên, càng là cao trọng thiên tài nguyên, khẳng định là càng nhiều, tầm quan trọng muốn vượt qua phía dưới trọng thiên.

Tầng hai mươi mốt thiên, không hề nghi ngờ, so thập bát trọng thiên trọng yếu rất nhiều.

Bởi vì tầng hai mươi mốt thiên chẳng những có được càng nhiều tông môn bảo địa cùng thiên tài địa bảo, mà lại cái này nhất trọng thiên tiếp giáp tầng hai mươi hai thiên, tiếp giáp cao trọng thiên cuối cùng một khối bàn đạp.

Mặc dù thập bát trọng thiên na bên cạnh phụ thuộc tông môn bị hao tổn tình huống còn không nghiêm trọng, Nhật Nguyệt liên minh nhân mã có rất lớn ưu thế, nhưng là, bị Nam Cung Tiêu hỏi lên như vậy, Ngô Hiểu cấp tốc kịp phản ứng, cái này có thể là Nguyệt Ma nghịch chuyển lật bàn thủ đoạn...

Thông qua Nam Cung Tiêu đánh dấu khôi lỗi phân thân, nhanh chóng đến thập bát trọng thiên, nhưng là chạy không tầng hai mươi mốt thiên, có thể đoán được, tất cả phụ thuộc tông môn trong thời gian rất ngắn liền sẽ bị tiếp cận 200 đầu đen băng vải phá hủy, có lẽ tại Võng Lượng động vấn đề được đến giải quyết trước đó, thắng lợi cán cân nghiêng lại muốn hướng Ma Tôn liên minh nghiêng.

Tầng hai mươi mốt thiên, tuyệt đối không thể mất!

Ngô Hiểu mười phần quả quyết, lập tức trả lời Nam Cung Tiêu: "Đa tạ Nam Cung tộc trưởng nhắc nhở, ngài tiếp tục lưu lại tầng hai mươi mốt thiên, đối phó Bối Thi môn, thập bát trọng thiên na một bên, vãn bối mặt khác lại nghĩ những biện pháp khác."

Ừm

Nam Cung Tiêu gián đoạn thông tin.

Ở phía trước của hắn, là một đầu đã bị nắm nát thân thể đen băng vải cùng một vị kẻ điều khiển...

Nam Cung Tiêu trên mặt tràn ngập báo thù lăng lệ sát ý.

Chỉ có đem Bối Thi môn quý trọng lực lượng từng bước từng bước gạt bỏ, tài năng làm dịu nội tâm của hắn mãnh liệt sát ý.

Đối với Bối Thi môn báo thù hành động, hắn có thể tiếp tục đến Bối Thi môn hủy diệt.

Hiện tại, không có người nào có thể gián đoạn hắn đối với Bối Thi môn hành động.

...

Ngô Hiểu bên này kết thúc cùng Nam Cung Tiêu đối thoại, lập tức nghênh đón dưới trướng năm vị thuộc hạ ánh mắt.

"Chấp sự đại nhân."

"Nam Cung tộc trưởng lưu tại tầng hai mươi mốt thiên lời nói, chúng ta tại thập bát trọng thiên phụ thuộc tông môn căn bản không có khả năng ngăn cản Võng Lượng động xâm lấn."

"Đúng vậy a đại nhân."

"Võng Lượng động nuôi dưỡng đám kia quái vật, toàn bộ đều là năm đó theo cao trọng thiên trong Tiểu Thế Giới chém giết đi ra trong trăm có một tồn tại, trải qua cải tạo, toàn bộ đều là Linh Hà cảnh đỉnh phong chiến lực, khó giải quyết trình độ không kém cỏi đen băng vải quân đoàn."

"Những này Tinh quái ngang ngược khát máu, chưa chắc sẽ nghe theo mệnh lệnh chỉ nhằm vào chúng ta Nhật Nguyệt liên minh... Chúng ta trễ tham gia, thập bát trọng thiên có thể muốn sinh linh đồ thán!"

"..."

Ngô Hiểu làm sao không biết.

Võng Lượng động đàn thú, là so sánh đen băng vải quân đoàn lực lượng, là liên minh ước định phía dưới sản phẩm —— Linh Hải cảnh phía dưới vũ khí chiến tranh.

Bối Thi môn đem đen băng vải quân đoàn chia thành tốp nhỏ an bài đến trung trọng thiên mười một cái trọng thiên, đã là một cỗ có tính đột phá lực lượng;

Võng Lượng động đàn thú, là cùng đen băng vải quân đoàn nổi danh sản phẩm, nhưng là quy mô càng lớn, khống chế lại càng thêm trở ngại, một hơi tung ra tại thập bát trọng thiên, có thể ở trong thời gian rất ngắn huyết tẩy thập bát trọng thiên!

Suy tư một lát, Ngô Hiểu cầm lấy đưa tin bảo vật, liên hệ thương minh.

"Lục minh chủ."

"Ngô trưởng lão."

Lục Phàm cấp tốc đáp lại, thật giống như chuyên môn ở chỗ này chờ lấy Ngô Hiểu.

Ngô Hiểu cũng không hề để ý.

Bởi vì hiện tại chính là cùng Ma Tôn liên minh kịch liệt giao phong ngay sau đó, thương minh minh chủ đưa tin bảo vật bất ly thân là bình thường.

"Thập bát trọng thiên, xuất hiện tình huống mới."

"Võng Lượng động đàn thú đã tung ra đến thập bát trọng thiên."

"Ta biết."

Lục Phàm trả lời rất đơn giản.

Ngô Hiểu nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra:

"Đã ngươi biết tình huống, vậy chúng ta liền nói ngắn gọn..."

"Chúng ta Nhật Nguyệt liên minh tại tầng hai mươi mốt thiên kiềm chế nhóm thứ hai đen băng vải quân đoàn, nhưng là trước mắt đằng không xuất thủ tới đối phó Võng Lượng động đàn thú."

"Chúng ta cần thương minh xuất thủ tương trợ."

"Sở dĩ mời các ngươi xuất thủ, là bởi vì Võng Lượng động bầy thú tính nguy hại cực lớn, thập bát trọng thiên rất có thể trong khoảng thời gian ngắn mất khống chế! Ta nghĩ, hiện tại liền động viên thập bát trọng thiên các đại tông môn chạy nạn thập thất trọng thiên cùng thập cửu trọng thiên!"

"Hi vọng thương minh tại thập thất trọng thiên, lấy trọng thiên loạn lưu thông đạo làm cứ điểm, chặn đường cùng chặn đánh theo đuôi xuống tới Võng Lượng động đàn thú! Cho chúng ta tranh thủ thời gian."

Ngô Hiểu một hơi nói rất nhiều.

Thật tình không biết, Lục Phàm sớm tại Võng Lượng động đàn thú giáng lâm thập bát trọng thiên thời điểm liền đã nắm giữ bên kia cặn kẽ nhất tình huống.

Những tin tình báo này đều là Thiên Ngục tông đệ tử dùng từng đầu quý giá tính mệnh phản hồi đến Thiên Ngục sở.

Võng Lượng động đàn thú, số lượng hàng ngàn hàng vạn, hắn uy hiếp đã vượt qua chút ít đen băng vải cùng kẻ điều khiển tổ hợp.

Trên thực tế, cũng có một chút Tinh quái bắt đầu nhào về phía trọng thiên loạn lưu thông đạo, tiến vào thập thất trọng thiên.

May mắn Vân Mộng chiến thuyền liền thủ hộ lấy bên này trọng thiên loạn lưu thông đạo lối ra, Linh Hà cảnh đại trận triển khai, cũng không phải là mấy đầu Linh Hà cảnh Tinh quái có thể đột phá được.

Nhưng là Võng Lượng động Linh Hà cảnh Tinh quái đích xác thực lực không tầm thường.

Mỗi một đầu đều có năm đó Lục Phàm tại Long Tượng điện tao ngộ Long Tượng chi chủ chiến lực, mà lại tựa hồ càng thêm khó giải quyết cùng khó chơi.

Một đầu nhìn qua mười phần đôn hậu đàng hoàng màu trắng tê giác, toàn thân vậy mà không ngừng mà nổ bắn ra từng tầng từng tầng lân trắng hỏa diễm, ở trong không khí hình thành tím, xanh, đỏ, trắng bốn loại màu sắc hỏa diễm, phân biệt ngăn cản 2,000 ngàn tỷ, ba triệu tỉ, 4,000 ngàn tỷ, 5,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Một đầu Linh Hà cảnh Tinh quái phòng ngự thuật thức vậy mà đạt tới 14,000 ngàn tỷ quy mô;

Đồng thời cái này trắng tê giác quái nhục thân phòng ngự càng kinh khủng, bề ngoài là một tầng thật dày mặc hình khôi giáp, có thể ngăn cản 10,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Hai đầu tinh nhuệ chiến đấu khôi lỗi kim châm sáo trang nổ bắn ra đi, cao tới 20,000 ngàn tỷ lực phá hoại thế mà liền đối phương tầng thứ nhất phòng ngự đều không có phá mất.

Vòng thứ hai công kích, Lục Phàm tự mình thử nghiệm xuất thủ, tế ra vũ khí, đồng thời khởi động vĩnh dạ giết chóc, khởi động Huyền Vũ thuật, một hơi bộc phát xuất siêu qua 20,000 ngàn tỷ lực phá hoại, trắng tê giác quái bên ngoài thân hỏa diễm bỗng nhiên nổ tung, chủ động công kích tất cả Huyền Vũ, suy yếu Huyền Vũ thuật đắp lên lực phá hoại.

Ngay sau đó, trắng tê giác quái làm cho cả trong pháp trận mặt nhiệt độ không khí gấp thăng!

Đại lượng nhiệt độ cao bắt đầu đè ép pháp trận không gian, tiêu hao Vân Mộng chiến thuyền thiên tệ kho.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm càng ngày càng nghiêm nghị.

Võng Lượng động đàn thú, rõ ràng so đen băng vải càng thông minh, cũng càng thêm xảo trá, thủ đoạn của chính mình thiên kì bách quái, khó đối phó nhiều lắm.

"Ngụy Tiêu Ngạn, Vương Khối, giao cho các ngươi."

Lục Phàm phân phó:

"Những này Linh Hà cảnh Tinh quái đều rất lợi hại, kéo đến lâu, Tinh quái số lượng tăng nhiều, đối với pháp trận sẽ cấu thành uy hiếp, các ngươi, tận lực tốc chiến tốc thắng!"

Vâng

Một đám Linh Hà cảnh cường giả lĩnh mệnh tiến lên.

Ngụy Tiêu Ngạn, Vương Khối đứng sóng vai, trong pháp trận cấp tốc ngưng tụ lại mênh mông huyền băng dòng sông, phi tốc áp súc thành một thanh trường thương!

Băng Hà Kích!

Đây là Lục Hàn Nguyệt sáng tạo Linh Hà cảnh một trong những thủ đoạn.

Tụ tập hơn một ngàn cơ sở pháp tắc, lực phá hoại có thể dễ dàng đạt tới 8,000 ngàn tỷ, thậm chí vượt qua một chút Linh Hà cảnh công kích thuật thức, đây cũng là trợ giúp tân tấn Linh Hà cảnh cường giả nhẹ nhõm chống lại Linh Hà cảnh thâm niên cường giả át chủ bài.

Hai thanh Băng Hà Kích một trước một sau, tại vĩnh dạ giết chóc dưới sự yểm hộ cuối cùng là công phá trắng tê giác quái phòng ngự thuật thức, thuận thế ở ngoài thân hắn lưu lại nhàn nhạt dấu..