Chương 2494: Khó chơi trắng tê giác quái

Chương 2494: Khó chơi trắng tê giác quái

Trắng tê giác quái rất thông minh.

Đi theo trắng tê giác quái sau lưng một đám Linh Hà cảnh Tinh quái ngay tại điên cuồng công kích Linh Hà cảnh hộ tông đại trận kết giới hàng rào, lợi dụng trắng tê giác quái phòng ngự, không ngừng mà công kích, đối với Thiên Ngục tông tạo áp lực.

Ngụy Tiêu Ngạn, Vương Khối bọn người xem xét, không dám tiếp tục lưu thủ, tử vong gió lốc, kim châm sáo trang phối hợp Băng Hà Kích đồng thời xuất thủ! Lực phá hoại trực tiếp gấp bội vượt qua 50,000 ngàn tỷ, trước đột phá trắng tê giác quái bên ngoài phòng ngự, lại lợi dụng tử vong gió lốc, kim châm sáo trang phá đối phương bọc thép xác ngoài.

Kết quả...

Tử vong gió lốc cùng kim châm sáo trang ở trên nửa đường liền bị một mảnh nhìn thấy mà giật mình lôi đình hung hăng đánh bay.

Có cái khác Tinh quái tham gia!

Hai người liên thủ lại lần nữa không công mà lui.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đám người cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Những này Tinh quái giữa lẫn nhau thế mà còn hiểu được phối hợp.

Lần này phiền phức càng lớn!

Hà Thục Uyển, Liêu Vĩnh Hằng, Hồ Hân Đình bọn người nhao nhao đứng dậy...

Nhân thủ 50,000 ngàn tỷ lực phá hoại, thế công hung mãnh mấy lần!

Nhưng là trắng tê giác quái sau lưng Tinh quái cũng tựa hồ phát giác được nhân loại chuẩn bị trước phá trắng tê giác quái, nhao nhao đình chỉ công kích kết giới hàng rào, chuyển thành hiệp trợ trắng tê giác quái, thay trắng tê giác quái chia sẻ áp lực, đem tất cả tử vong gió lốc, kim châm sáo trang toàn bộ đánh rơi, bao quát một chút Băng Hà Kích, cũng bị bọn chúng tiếp xuống.

Trắng tê giác quái ngược lại lúc trước đài biến thành phía sau màn, trở thành tiếp nhận che chở một cái kia.

Mắt thấy theo trọng thiên loạn lưu trong thông đạo hàng lâm xuống Tinh quái càng ngày càng nhiều, đại trận tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, bên này đã có không trấn áp được tư thái.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cùng nhau đứng dậy.

"Thật đúng là khó giải quyết a."

"Võng Lượng động đàn thú, bây giờ nhìn lại so Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn khó chơi nhiều."

"Đó là bởi vì chúng ta đại trận chưa mở ra hoàn toàn phát lực, muốn thật toàn lực ứng phó, những này Tinh quái cũng không phải hiện tại tình trạng."

Lục Hàn Nguyệt thanh âm từ phía sau truyền đến.

Sau một khắc, đại trận phát sinh biến hóa.

Một đám mây sương mù dâng lên về sau, tụ tập tại trắng tê giác quái sau lưng một đám Linh Hà cảnh Tinh quái lập tức phát hiện, đồng bạn bên cạnh biến thành nhân loại, các loại thuật thức hướng trên người mình bôn tập tới.

Rống

Trước một khắc còn ăn ý đồng đội chiến hữu, nháy mắt biến thành tử địch.

Các loại thủ đoạn nhao nhao chào hỏi!

Trắng tê giác quái theo bị bọn chúng che chở một phương, biến thành bị tập kích một phương.

Bốn tầng lân trắng hỏa diễm tầng phòng ngự nháy mắt bị xé nát, bọc thép phòng ngự xác ngoài cấp tốc tiếp nhận đại lượng hỏa lực cùng vết trảo, một giây mình đầy thương tích, một giây ruột xuyên bụng nát.

Lục Hàn Nguyệt khởi động Vân Mộng chiến thuyền huyễn trận hệ thống, trực tiếp để tất cả Tinh quái bất hoà, tự giết lẫn nhau, dễ như trở bàn tay phá dưới mắt vấn đề khó khăn.

Mất đi trắng tê giác quái che chở, những cái kia lực phá hoại kinh người Tinh quái, hoặc là tại sống mái với nhau bên trong thụ thương vẫn lạc, hoặc là bị Vân Mộng trên chiến thuyền tinh nhuệ chiến đấu khôi lỗi vũ khí dễ dàng chém giết.

Trong chốc lát, mấy trăm đầu Linh Hà cảnh quái vật phơi thây thập thất trọng thiên!

Võng Lượng động đàn thú, vẫn còn tiếp tục không ngừng hướng thập thất trọng thiên tràn vào.

Mặc dù tràn vào chỉ là số ít, nhưng là mang đến uy hiếp không có chút nào yếu.

Đi

"Đem trong pháp trận Tinh quái mang ra."

Lục Phàm không hi vọng những này Linh Hà cảnh Tinh quái huyết dịch không công lãng phí hết, phân phó người phía dưới khống chế chiến đấu khôi lỗi vào sân một bên vận chuyển thi thể.

Linh Hà cảnh Tinh quái thi thể chẳng những là thượng hạng vật liệu luyện khí, huyết nhục cũng là rất không tệ tài liệu luyện đan, nhất là đối với ngự thú doanh mà nói, đại bổ!

Hơn một trăm đầu chiến đấu khôi lỗi vào sân.

Từng đầu Linh Hà cảnh Tinh quái thi thể bị vận chuyển đi ra.

Đúng lúc này, trong đó một đầu chiến đấu khôi lỗi tại vận chuyển trong lúc đó, đầu lâu đột nhiên không có dấu hiệu nào sụp đổ rơi, giống như là không thể thừa nhận thứ gì xâm lấn, kim loại khôi lỗi hóa thành một chỗ vụn vặt.

Lục Phàm nhìn chăm chú đi qua, nhìn thấy thi thể ở giữa có một đầu màu đen xúc tu đồ vật co vào trở lại trắng tê giác quái thể nội...

Lục Phàm không do dự, vung ra 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 trực tiếp đem trắng tê giác quái thi thể bao lấy, từ đó bức ra một đạo hốt hoảng chạy trốn bóng đen.

"Đó là cái gì?"

"Tinh quái linh hồn?"

"Có ý tứ!"

"Thân thể bị phá hủy về sau, linh hồn trốn đi đi ra, lại có thể không bị huyễn trận ảnh hưởng."

"Đầu này Tinh quái linh hồn rất cường đại!"

Hà Thục Uyển nhãn lực không tầm thường, liếc mắt xem thấu bản chất, nói:

"Cái khác Tinh quái thần hồn đã sớm cùng nhục thân cùng một chỗ chôn vùi, duy chỉ có đầu này Tinh quái có thể đem linh hồn của mình bảo tồn lại, tại ác liệt dưới hoàn cảnh sinh tồn, hẳn là am hiểu linh hồn lĩnh vực Tinh quái, muốn hay không cân nhắc đem linh hồn này cho đoạt xá."

"Đoạt xá?"

Lục Phàm sững sờ.

Hà Thục Uyển đưa ra đề nghị có chút siêu khó.

"Làm sao đoạt xá?"

Lục Phàm hết sức tò mò.

Hắn nhớ kỹ hiện tại hẳn là Tinh quái linh hồn đoạt xá giai đoạn, vừa rồi hẳn là muốn tiến vào chiến đấu khôi lỗi thân thể, chỉ tiếc chiến đấu khôi lỗi căn bản không có khả năng gánh chịu nó linh hồn.

Hà Thục Uyển nói:

"Cho nó một bộ nhục thân, để nó cư trú, linh hồn liền sẽ bởi vì nhận nhục thân hạn chế, lực lượng trở nên suy yếu, sau đó chúng ta đảo ngược đoạt xá, hấp thu nó hết thảy pháp tắc quy mô cùng lịch duyệt, nhưng là loại này đoạt xá sẽ phi thường nguy hiểm... Cái này Linh Hà cảnh Tinh quái linh hồn cường đại dị thường linh hoạt, đoạt xá chi chiến có thể sẽ có lật bàn khả năng."

"Không sai."

Trâu Hồng Giai lúc này chen vào nói tiến đến, đối với tựa hồ hứng thú nồng hậu dày đặc Lục Phàm nhắc nhở: "Liền cái này Tinh quái, nó linh hồn so với bình thường Linh Hải cảnh đỉnh phong Tinh quái còn cường đại hơn, chúng ta phổ thông Linh Hà cảnh cường giả, tại linh hồn phương diện cùng nó tiến hành đọ sức, chúng ta tỷ số thắng rất thấp."

Ngụ ý, đại nhân ngươi một cái Linh Bộc cảnh tu vi, liền chớ cùng mù tham gia náo nhiệt.

Lục Phàm là ai?

Kỳ thật tại Hà Thục Uyển đưa ra linh hồn đoạt xá đề nghị thời điểm, hắn liền nhớ lại đến một việc.

Chính mình tại tiểu thế giới thời điểm, xung kích cấp chín thời điểm, thường xuyên lợi dụng các loại thiên địa linh vật thí dụ như Bồ Đề lá loại hình bảo vật thu lấy Tinh quái linh hồn, hấp thu đối phương thể nội lực lượng pháp tắc.

Cái này kỳ thật cũng là một loại đoạt xá hấp thu đối phương lịch duyệt thủ đoạn!

Loại chuyện này, Lục Phàm làm không ít.

Nhưng là đến ba mươi ba trọng thiên, ngược lại không tiếp tục tiến hành qua cùng loại đoạt xá chi chiến.

Bởi vì bên này rất ít đụng phải Tinh quái!

Cho dù thật đụng phải, cũng tìm không thấy có có thể gánh chịu Tinh quái linh hồn bảo vật.

Loại kia thiên tài địa bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hiện tại...

Thiếu thốn hai cái nhân tố, đều có.

Tinh quái có!

Thiên tài địa bảo, Thiên Ngục tông cũng không ít.

"Lục Kim!"

Lục Phàm trong lòng hơi động, cao giọng kêu: "Có loại nào thiên tài địa bảo, là có thể gánh chịu Linh Hà cảnh Tinh quái linh hồn?"

Lục Kim chính ngồi xổm trên boong thuyền, dẫn một đám người xác nhận Tinh quái huyết dịch, chơi đùa đầu óc, nghe vậy đứng dậy trả lời:

"U Minh thảo, loại thiên tài địa bảo này là linh hồn thuộc tính, đối với linh hồn có rất cường đại gánh chịu năng lực, cơ hồ mỗi một cây U Minh thảo thể nội đều sẽ tụ tập trăm ngàn năm qua phụ cận vẫn lạc sinh linh linh hồn, sau đó trở thành nó chất dinh dưỡng... U Minh thảo hẳn là đủ để gánh chịu Linh Hà cảnh linh hồn vật chứa."

Lục Phàm lập tức cúi đầu đi thăm dò nhìn chính mình không gian giới chỉ, tìm ra một cây U Minh thảo..