Chương 2495: Thuộc hạ một cái luyện đan

Chương 2495: Thuộc hạ một cái luyện đan

Dưới sự phân phó của Lục Phàm, tất cả chiến đấu khôi lỗi tránh đi bị Thiên Ngục xiềng xích quấn quanh trắng tê giác quái thi thể, đem trên chiến trường các loại Tinh quái thi thể vận chuyển về Vân Mộng chiến thuyền.

Linh Hà cảnh Tinh quái linh hồn ẩn thân tại trắng tê giác quái trong thi thể, ẩn núp xuống tới, một bộ không hề bị lay động bộ dáng.

Dù cho bị Thiên Ngục xiềng xích quất roi, nó cũng sẽ không tiếp tục đi ra.

Chỉ là Linh Trận cảnh công kích thuật thức, còn không cách nào làm bị thương nó hồn thể.

Giờ này khắc này, trong lòng của nó vô cùng hối hận.

Lúc đầu nghĩ đến tọa sơn quan hổ đấu, chờ Võng Lượng động đàn thú cùng khống chế đại trận nhân loại chém giết đến cuối cùng, theo trên chiến trường cướp đoạt thôn phệ đại lượng huyết nhục, nhất cử đột phá đến Linh Hải cảnh.

Kết quả...

Nhân loại vậy mà dùng huyễn thuật, để bọn chúng tự giết lẫn nhau.

Nó nhất thời không quan sát, bị bên người Tinh quái trọng thương, dẫn đến bỏ mình vẫn lạc, linh hồn không thể không ở trên chiến trường chật vật chạy trốn.

Đây mới thực là một lần sảy chân để hận nghìn đời.

Nghĩ chui vào thân thể của nhân loại chạy đi...

Kết quả đối phương khôi giáp phía dưới vậy mà là băng lãnh kim loại đầu óc, trực tiếp dẫn đến nó bộ dạng bại lộ, bị nhân loại chú ý khóa chặt.

Bất quá nó không hề từ bỏ!

Nó còn đang tìm kiếm cơ hội!

Bởi vì chiến đấu cũng không có kết thúc.

Ngưỡng vọng thương khung...

Đột phá huyễn trận mang đến các loại giả tượng ảo giác, có thể nhìn thấy còn có không ít Tinh quái ngay tại tiến vào thập thất trọng thiên, nhưng là tại không trung cũng đã bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Cái này liền cho nhân loại tuỳ tiện tàn sát cơ hội!

Từng đầu Tinh quái bị phía sau đâm ra đại lượng Linh Hà cảnh thủ đoạn công kích diệt sát, ngã ngửa vào địa.

Hồn thể ẩn núp trắng tê giác quái trong thi thể, không dám lộ diện.

Cứ việc nó rất muốn lập tức tìm tới mới vật chứa chui vào, phá vây rời đi, nhưng là ở vào nhân loại trong đại trận, nó hiện tại cũng chỉ có thể chờ đợi thời cơ.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Tinh quái trở thành nhân loại chiến lợi phẩm, toàn bộ bị đưa vào đến không trung cái kia chiếc cổ quái thần bí chiến thuyền bên trong, hồn thể đối với nhóm nhân loại này càng ngày càng kiêng kị, tâm tình cũng càng ngày càng cháy bỏng cùng hồi hộp.

Đối phương cũng đã thời gian rất lâu không có đối với trắng tê giác quái thi thể làm ra hành động.

Đối phương...

Tựa hồ cũng tại chuẩn bị cái gì.

Hồn thể không được biết.

Nhưng hắn biết đối phương không có khả năng thật đối với chính mình nhìn như không thấy.

Giáng lâm thập thất trọng thiên Tinh quái đã vượt qua 800 đầu...

Lục Phàm bên này đã kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhưng là Lục Phàm hiện tại không có tâm tình tính toán chính mình tiền lời, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Kim trong tay U Minh thảo.

"Thứ này có rất mạnh phong ấn hồn thể hiệu quả, nhưng là, chúng ta phải làm sao mới có thể hấp dẫn Linh Hà cảnh Tinh quái tự động tiến vào U Minh thảo?"

Lục Phàm hỏi Lục Kim.

Cái sau sờ đầu một cái sọ:

"Đại nhân, thuộc hạ một cái luyện đan, ngươi hỏi ta điểm tính chuyên nghiệp chất đồ vật, thuộc hạ còn có thể trả lời, loại tình huống này, thuộc hạ cũng chưa bao giờ gặp a."

Lục Kim mười phần bất đắc dĩ.

Lúc này, có người đứng dậy.

"Đại nhân, không bằng ta đến đưa U Minh thảo xuống dưới... Dù sao thuộc hạ có thanh mộc phân thân che chở, sẽ không có vấn đề." Ngụy Tiêu Ngạn lập công sốt ruột.

Hà Thục Uyển lập tức cự tuyệt:

"Đừng! Linh hồn đoạt xá thủ đoạn cùng thủ đoạn công kích không giống, thanh mộc phân thân không gánh nổi ngươi, ngươi cũng đừng vô duyên vô cớ mất mạng."

Lục Phàm nhíu mày lại, cầm ra đưa tin bảo vật.

Đã linh hồn đoạt xá là Thiên Ngục tông phương diện nhược điểm, tìm lợi hại hơn người giải đáp.

Trước mắt hắn nhận biết ba vị Linh Hải cảnh đại năng:

Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh, Thanh Xà.

Cái trước là cái tôi thể mãng phu, hẳn là không am hiểu linh hồn lĩnh vực, hỏi cũng hỏi không;

Cái sau... Quan hệ bình thường, còn chưa tới tùy ý thỉnh giáo tình trạng.

Lục Phàm lựa chọn liên hệ Viên Tử Hinh.

Bên kia đáp lại tốc độ không chậm.

Viên Tử Hinh mang theo ngoài ý muốn thanh âm theo đưa tin bảo vật bên trong truyền đến: "Lục Tông chủ?"

"Ha ha, Viên trưởng lão, thật có lỗi, gặp được một chút không rõ sự tình, muốn thỉnh giáo tư vấn, không có quấy rầy đến Viên trưởng lão a?"

"Quấy rầy đến, ngươi biết, ta hiện tại ngay tại tầng hai mươi hai thiên, cùng Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng giằng co, ngươi có vấn đề gì tốt nhất nói ngắn gọn." Viên Tử Hinh cũng là phi thường trực tiếp.

Lục Phàm da mặt rất dày, coi như không nghe thấy:

"Ha ha!"

"Là dạng này."

"..."

Lục Phàm đem chính mình tại thập thất trọng thiên bên này trấn áp Tinh quái lại gặp được cường đại linh hồn hồn thể sự tình nói đi ra.

Viên Tử Hinh quả nhiên kiến thức rộng rãi, lập tức kịp phản ứng:

"Lục Tông chủ, ngươi là nghĩ đoạt xá đầu này Tinh quái? Hấp thu nó tất cả mọi thứ? Để chính mình thực hiện thực lực nhanh chóng nhảy lên?"

Đúng

Lục Phàm cũng không có che giấu.

Viên Tử Hinh bên này bất đắc dĩ thở dài:

"Lợi dụng U Minh thảo phong ấn Tinh quái linh hồn, sau đó tại đối phương linh hồn bị U Minh thảo tiêu hóa về sau, đích xác có thể đem U Minh thảo mỗi một chiếc lá hóa thành một lần kỳ ngộ, nhưng là... Ngươi làm như vậy, phong hiểm là rất lớn."

"Nói thế nào?"

"U Minh thảo mỗi phục dụng một lần, liền giống với cùng đầu này Tinh quái tiến hành một lần đoạt xá chi chiến, ngươi nếu là tu vi ở trên nó, linh hồn cường độ ở trên nó, có lẽ còn có cơ hội này, lấy rất nhỏ đại giới, bế quan chữa thương mấy năm, một hơi được đến mấy chục cửa cơ sở lực lượng pháp tắc, hoặc là càng nhiều cơ sở lực lượng pháp tắc."

Viên Tử Hinh sau khi nói đến đây dừng lại một chút một chút, tiếp tục nói: "Nhưng tu vi của ngươi đã chỉ có Linh Bộc cảnh, mà đối phương linh hồn hồn thể tựa hồ vượt qua Linh Hà cảnh đỉnh phong, các ngươi triển khai đoạt xá chi chiến, rất có thể là thân ngươi chết vẫn lạc, hoặc là linh hồn bị thương nặng! Cần tốn hao thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm chữa trị linh hồn phương diện thương thế, nói như vậy, ngươi còn có thể tiếp nhận sử dụng U Minh thảo mang đến phong hiểm sao?"

Viên Tử Hinh canh chừng hiểm trình bày đến phi thường minh xác.

Lục Phàm trong lòng hơi động:

"Viên trưởng lão? Chúng ta không thể dùng những phương pháp khác, theo bên trong U Minh thảo hấp thu lực lượng?"

"U Minh thảo một khi bị phá hư, bên trong hết thảy liền sẽ bị phá hư hầu như không còn, ngươi chẳng những sẽ mất đi phong ấn linh hồn, mà lại sẽ mất đi U Minh thảo cái này trân quý thiên tài địa bảo." Viên Tử Hinh nói đến đây, lời nói xoay chuyển, khuyên giải nói: "Kỳ thật còn có một loại biện pháp, ngươi đem cái này Tinh quái linh hồn phong thư tiến vào U Minh thảo, sau đó bán cho một vị Linh Hải cảnh đại năng, ta tin tưởng là có thể bán đi một cái rất tốt giá tiền."

Lục Phàm phản ứng rất nhanh:

"Viên trưởng lão ngài nói Linh Hải cảnh đại năng, sẽ không nói chính là chính ngài a?"

Viên Tử Hinh ngữ khí không thay đổi:

Đúng

"Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái linh hồn, đối với ta vẫn là có chút tác dụng, có lẽ có nắm giữ mấy chục cửa hoặc là trên trăm môn ta chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc... Có thể tiết kiệm ta tu luyện chu kỳ, trợ giúp càng nhanh tốc độ xung kích Linh Hải cảnh hai tầng."

"Ngươi nếu là đắc thủ lời nói, ta có thể hứa hẹn cho ngươi một kiện Linh Hải cảnh bảo vật làm trao đổi."

Đối với Viên Tử Hinh tốc độ phản ứng, Lục Phàm chỉ có thể nói một tiếng bội phục.

Chính mình kỳ ngộ, bị nàng đường hoàng đưa ra nẫng tay trên.

Phi

Linh Hải cảnh đại năng quả nhiên đều là tự tư!

"Viên trưởng lão, ta biết, ta sẽ thử thử." Lục Phàm quả quyết kết thúc trò chuyện, lưu lại một câu lập lờ nước đôi.

Cũng không nói chính mình là thử nghiệm giao dịch, còn là thử nghiệm sử dụng U Minh thảo đoạt xá.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.