Chương 2496: Khỏe mạnh U Minh thảo

Chương 2496: Khỏe mạnh U Minh thảo

Từ trong miệng Viên Tử Hinh hiểu rõ đến U Minh thảo sử dụng thủ pháp, Lục Phàm lập tức tỉnh táo lại.

Suy tư một phen về sau, Lục Phàm chỉ huy một đầu chiến đấu khôi lỗi, lấy một cây U Minh thảo tiến vào chiến trường, trực tiếp trồng vào đến trắng tê giác quái phụ cận mặt đất.

Một phen động tác, hoàn toàn không dối gạt trắng tê giác quái thể nội Tinh quái hồn thể.

U Minh thảo sinh tồn hoàn cảnh rất là cổ quái.

Nó cùng cái khác thiên tài địa bảo khác biệt, không cần thiên địa linh lực dồi dào hoàn cảnh, nó càng hưởng thụ loại này đại chiến trường hoàn cảnh, các loại bắn bay linh hồn không kiêng nể gì cả tung bay.

U Minh thảo xuống đất về sau, lập tức liền trở nên dữ dội tích cực.

Từng đầu xúc tu lá cây kéo dài đến trong không khí, kích phát ra đại lượng hư vô mờ mịt cầm nắm chi lực, vậy mà đem bốn phía mảnh vụn linh hồn toàn bộ đều tụ tập đi qua.

U Minh thảo liền như là một tòa linh hồn vòng xoáy...

Vừa mới bỏ mình Tinh quái mảnh vụn linh hồn, tại U Minh thảo hấp dẫn xuống, không ngừng mà hướng bên này gần lại gần, không bị khống chế bị lôi kéo tiến vào U Minh thảo thể nội.

U Minh thảo bản thể lập tức phát sinh biến hóa cực lớn!

Mỗi một cây dây leo xúc tu đều trở nên chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất có rất nhiều linh hồn ở bên trong tản mát ra hào quang của mình...

U Minh thảo mặc dù cũng tại hấp thu lực lượng linh hồn, nhưng là có phi thường cường đại trấn an linh hồn năng lực, liền phảng phất tại trong quá trình thôn phệ, cho đối phương đặc biệt an tường.

U Minh thảo sinh trưởng rất nhanh.

Cấp tốc liền theo nguyên lai chỉ có mấy chục phiến mặt lá, sinh trưởng thành hơn một trăm phiến mặt lá, mà lại so trước đó sinh cơ bừng bừng rất nhiều.

Ngay lúc này...

Trắng tê giác quái thi trong cơ thể linh hồn hồn thể vậy mà cũng bị lôi kéo đi ra.

Có hoàn chỉnh ý thức linh hồn hồn thể, hiển nhiên cùng cái khác mảnh vụn linh hồn khác biệt, nó rất rõ ràng bị U Minh thảo hậu quả, đối với U Minh thảo mười phần mâu thuẫn.

Nhưng là không dùng!

Nhìn qua mười phần yếu đuối không có uy hiếp U Minh thảo, đối với linh hồn có tuyệt đối năng lực chưởng khống.

Nó cường đại linh hồn thủ đoạn tại U Minh thảo bố trí vòng xoáy trước mặt không có bất kỳ năng lực chống cự nào, rất nhanh liền bị lôi ra trắng tê giác quái thân thể, không bị khống chế hướng U Minh thảo phương hướng bay đi.

Lục Phàm bọn người đứng tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, mắt thấy cỗ này linh hồn hồn thể tứ chi không ngừng hoạt động ý đồ thoát khỏi U Minh thảo khống chế, nhưng là tại linh hồn hồn thể bị U Minh thảo đụng chạm nháy mắt, nháy mắt mất đi phản kháng lực, bị kéo vào đến một cái không gian khác.

U Minh thảo cũng bởi vậy trực tiếp mọc ra mười mấy cây mới lá cây!

Lục Phàm thấy là đã cao hứng, lại âm thầm nghiêm nghị.

Cái này ba mươi ba trọng thiên quả nhiên vẫn là có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái.

Linh hồn không thể tuỳ tiện rời đi thân thể!

Nếu không...

Đoán chừng Linh Hải cảnh đại năng đều sẽ kỳ kỳ quái quái xảy ra chuyện.

Nói đến cũng kỳ quái.

Linh hồn hồn thể bị U Minh thảo trấn áp về sau, U Minh thảo bên ngoài thân tia sáng nhanh chóng chôn vùi, sau đó lại tách ra càng thâm thúy hào quang màu tím đen, toàn bộ trở nên càng thêm loá mắt cùng sinh cơ bừng bừng, cho người ta cảm giác hoàn toàn tăng lên một cái cấp bậc.

Nó hấp thu linh hồn vòng xoáy tựa hồ cũng mở rộng rất nhiều...

Lục Phàm không có lập tức đem U Minh thảo thu hồi lại.

Nghe Viên Tử Hinh ý tứ trong lời nói, cái này U Minh thảo có thể dung nạp rất nhiều linh hồn.

Nhưng là, phẩm chất càng cao U Minh thảo, giá trị liền càng cao, nhưng...

Cũng càng thêm nguy hiểm!

Trước mắt chỉ có Linh Hải cảnh tu vi đại năng, có thể nhẹ nhõm sử dụng U Minh thảo, theo bên trong U Minh thảo hấp thu đến một chút mảnh vụn linh hồn, thu hoạch chính mình chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc.

Linh Hà cảnh cùng Linh Bộc cảnh sử dụng U Minh thảo, tỉ lệ lớn sẽ làm bị thương linh hồn hồn thể, tạo thành nghiêm trọng linh hồn phương diện thương thế.

Lục Phàm cũng không phải là rất dám lập tức sử dụng.

Bất quá bây giờ, không nóng nảy.

Chỉ cần U Minh thảo tới tay, tất cả linh hồn đều bị vững chắc phong ấn tại U Minh thảo thể nội, lúc nào sử dụng, hắn định đoạt.

Cùng lắm thì chờ sau này, chính mình đột phá đến Linh Hà cảnh, thậm chí đột phá đến Linh Hải cảnh tái sử dụng.

Cứ việc đến lúc đó đại bộ phận mảnh vụn linh hồn bên trong phong ấn cơ sở pháp tắc, khả năng chính mình cũng đã nắm giữ, những vật này cũng không phải là có giá trị như vậy...

Lục Phàm vẫn là không có nghĩ tới muốn đem U Minh thảo giao dịch ra ngoài, giao cho cái khác Linh Hải cảnh đại năng.

Bảo vật!

Về sau sẽ có.

Tiền

Chính mình không thiếu!

Thế lực...

Chính mình là trên danh nghĩa thương minh minh chủ, Thiên Ngục tông tông chủ, dưới trướng trước mắt có vượt qua 2 triệu Linh Bộc cảnh cường giả cùng hơn mười vị Linh Hà cảnh cường giả, các đại tiểu thế giới con dân nhiều đến mấy ngàn tỷ.

Lục Phàm dần dần đem tâm tính để nằm ngang hòa.

Giải quyết hết trắng tê giác quái thể nội linh hồn hồn thể, Lục Phàm cho phép U Minh thảo tiếp tục cất đặt ở bên trong đại trận, để nó tiếp tục hấp thu theo thập bát trọng trên trời rơi xuống lâm xuống tới Tinh quái sau khi ngã xuống mảnh vụn linh hồn.

Linh Hà cảnh Tinh quái nắm giữ pháp tắc phần lớn cơ bản giống nhau.

Rất nhiều mảnh vụn linh hồn đều là vô hiệu vô dụng.

Nhưng là theo Lục Phàm, chỉ cần có một đầu Tinh quái nắm giữ một môn khan hiếm cơ sở pháp tắc, hoặc là thượng vị pháp tắc, đều là chuyện tốt!

Theo thời gian trôi qua...

Chí ít có vượt qua 1,500 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái vẫn lạc trong trận.

Vân Mộng chiến thuyền boong tàu đã không bỏ xuống được cái này rất nhiều Tinh quái thi thể.

Lục Phàm đặc biệt an bài người ở hậu phương huyễn trận bên trong bố trí một cái cất giữ điểm.

U Minh thảo càng ngày càng rậm rạp.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba nữ nhân gom lại cùng một chỗ, không biết đang thương lượng cái gì.

...

Thập bát trọng thiên, Võng Lượng động hư không vòng xoáy đã thả ra toàn bộ đàn thú.

Tổng quy mô đại khái tại 8,000 tả hữu.

Trong đó có hơn 1,500 Linh Hà cảnh Tinh quái nhào vào thập thất trọng thiên, còn lại Tinh quái đã tại thập bát trọng thiên hủy diệt mười cái phổ thông tông môn, trước mắt đem thập bát trọng thiên quấy đến là long trời lở đất.

Thập bát trọng thiên các đại tông môn thần hồn nát thần tính.

Biết được Võng Lượng động đàn thú giáng lâm thập bát trọng thiên, các đại tông môn người người cảm thấy bất an, nhao nhao liên hợp lại...

Phổ thông tông môn nhao nhao từ bỏ chính mình sơn môn chủ phong, tông chủ mang trưởng lão đệ tử toàn bộ nhào về phía phụ cận quan hệ không tệ cỡ lớn tông môn.

Cỡ lớn tông môn gia đại nghiệp đại, không bỏ được rời đi, vì ngăn cản cái này một đợt xung kích, nhao nhao buông ra tông môn đại trận, để chung quanh phổ thông tông môn toàn viên đi vào, bão đoàn sưởi ấm.

Nhật Nguyệt liên minh không cười nhạc công đã nghe nói quá nhiều tin dữ.

Tầng hai mươi mốt thiên na một bên, Nam Cung Tiêu bị Bối Thi môn hai vị dài kiềm chế lại, trấn áp đen băng vải tốc độ mười phần chậm chạp...

Tầng hai mươi mốt thiên Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn đã liên tiếp sụp đổ, không thể không từ bỏ tông môn, chia thành tốp nhỏ, tranh thủ thời gian, chờ đợi bước ngoặt.

Thập bát trọng thiên bên này tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Đại lượng kinh nghiệm chiến đấu phong phú Linh Hà cảnh Tinh quái, đang lấy tốc độ kinh người càn quét thập bát trọng thiên các đại tông môn, chỗ đến sinh linh đồ thán.

Ngô Hiểu trước đó không lâu đưa tin Lục Phàm, hi vọng Lục Phàm điều động thương minh lực lượng tiến vào thập bát trọng thiên, trợ giúp khống chế thập bát trọng thiên thế cục, nhưng là khi biết Võng Lượng động chuẩn xác điểm rơi vị trí, biết được đại lượng Tinh quái đã thuận thế tiến công thập thất trọng thiên, biết thương minh bên này đã chia sẻ bộ phận áp lực, cũng không có liên lạc lại Lục Phàm.

Chỉ cần Lục Phàm không liên hệ hắn, chính là tin tức tốt nhất....