Chương 2497: Doanh thu tương đối khá

Chương 2497: Doanh thu tương đối khá

"Không trách rồi?"

Lục Phàm nhìn xem đỉnh đầu trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Theo một khắc đồng hồ trước đó, trọng thiên loạn lưu thông đạo liền triệt để không có động tĩnh, lại không có mới Tinh quái giáng lâm thập thất trọng thiên.

Cái này khiến chuẩn bị thừa dịp Võng Lượng động đàn thú giáng lâm, hung hăng phát một phen phát tài hắn ý thức được, thu hoạch của mình chỉ sợ là đến cùng.

"Lần này thế mà mới chỉ làm tới hơn 1,500 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái thi thể..."

Lục Phàm cảm thấy thất vọng lẩm bẩm.

Một bên Trâu Hồng Giai, Ngụy Tiêu Ngạn, Hà Thục Uyển bọn người dở khóc dở cười:

"Đại nhân!"

"Trong ngày thường, chúng ta rất khó tìm đến một đầu Linh Hà cảnh Tinh quái, những này Tinh quái toàn thân là bảo, đều quý giá đây, chúng ta lần này nhờ Ma Tôn liên minh phúc, một hơi doanh thu hơn một ngàn đầu Linh Hà cảnh Tinh quái thi thể, đã coi như không tệ, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

"Đúng vậy a đại nhân."

"Ta nhớ được ngài lần trước theo Long Tượng điện đi ra thời điểm, cũng mới làm mấy trăm con Long Tượng chiến sĩ, trưởng thành Long Tượng thi thể, đều là Linh Bộc cảnh cấp độ, chân chính đạt tới Linh Hà cảnh, chỉ có mấy đầu Long Tượng chi chủ." Lục Kim không biết lúc nào xuất hiện ở bên người, hát đệm nói chuyện.

Lục Mộc dùng sức gật đầu:

"Đại nhân."

"Những này Tinh quái huyết dịch đều là đồ tốt, những huyết nhục này, có thể hay không đều cho chúng ta Luyện Đan điện? Chúng ta có thể luyện chế đẳng cấp cao hơn đan dược, cung cấp cho ngự thú điện."

Lục Phàm đương nhiên biết Lục Kim, Lục Mộc dự định.

Những vật này đích xác có thể luyện chế ra đẳng cấp cao hơn đan dược, thúc đẩy ngự thú điện đám kia Tinh quái nhanh chóng trưởng thành.

Đi

"Gân cốt lân phiến làn da đều giao cho Luyện Khí điện, huyết nhục giao cho Luyện Đan điện, chính các ngươi nhìn xem phân phối, theo cần nhận lấy..."

Lục Phàm khoát khoát tay đáp ứng.

"Đại nhân."

"Võng Lượng động đàn thú cũng đã toàn bộ chạy không, chúng ta tại thập bát trọng thiên cái khác tông môn tai mắt đã truyền về tin tức, đại lượng Tinh quái ngay tại tập kích thập bát trọng thiên các đại tông môn, trước mắt hủy diệt tông môn tình huống cùng bị tiến công tông môn, đã tại trên sa bàn thể hiện ra."

Tề Tri Lễ bên này cho Lục Phàm truyền tới một bức kỹ càng sa bàn hình ảnh.

Lấy thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, phụ cận mười cái tông môn bị hủy diệt, cờ xí vỡ vụn, còn có mấy chục cái tông môn cờ xí là màu xám, biểu thị đã bị từ bỏ, ngược lại là mấy cái cắm rất nhiều cờ xí cỡ lớn tông môn, nhìn qua mười phần chói mắt.

Thế cục tình huống, liếc qua thấy ngay.

"Thập bát trọng thiên các đại tông môn, đã bắt đầu bão đoàn sưởi ấm."

"Nhưng là..."

"Lấy Võng Lượng động bầy thú chiến lực, những tông môn này chưa hẳn có thể kiên trì được quá lâu."

Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm báo cáo:

"Đại nhân ngài nhìn, chúng ta tiếp tục lưu thủ thập thất trọng thiên, bảo vệ tốt chúng ta một mẫu ba phần đất, để Nhật Nguyệt liên minh chính mình đi đau đầu, còn là... Chúng ta chủ động xuất kích?"

Lục Phàm nghe vậy suy tư một lát, lắc đầu:

"Chúng ta làm tốt chính mình sự tình liền tốt."

"Đừng quên, chúng ta sở dĩ có thể cầm xuống nhóm này Tinh quái, là bởi vì chúng ta có pháp trận cùng địa lợi ưu thế cự lớn, chân chính đem chúng ta lực lượng điều đi thập bát trọng thiên, chúng ta sẽ trả giá thương vong to lớn... Mà lại chưa hẳn có thể giải quyết thập bát trọng thiên nguy cơ."

"Ba mươi ba trọng thiên không phải một cái cần thánh mẫu địa phương."

"Để thập bát trọng thiên các đại tông môn cùng Nhật Nguyệt liên minh chính mình đi xử lý Ma Tôn liên minh Võng Lượng động..."

Lục Phàm làm ra quyết đoán.

Chung quanh một đám người nhao nhao gật đầu.

Cái nhìn của bọn hắn cùng Lục Phàm nhất trí.

Thập bát trọng thiên tao ngộ, bọn hắn mười phần đồng tình.

Nhưng là!

Thiên Ngục tông còn không có đi ra làm chúa cứu thế năng lực!

Võng Lượng động đàn thú xảo trá cường đại, cho dù đem Vân Mộng chiến thuyền lá bài này đánh đi ra, cũng không có khả năng ngăn cản Võng Lượng động bước chân...

Không có pháp trận kiềm chế cùng trấn áp, cho dù có rất cường đại hỏa lực, cũng rất khó uy hiếp được những này Linh Hà cảnh Tinh quái.

Cùng lúc nào đi tặng đầu người, đi lộ ra lá bài tẩy của mình, không bằng thành thành thật thật đợi tại thập thất trọng thiên, bảo vệ cẩn thận thập thất trọng thiên an nguy.

Lục Phàm sai người đem U Minh thảo thu vào, mang về đến Vân Mộng chiến thuyền, thích đáng phong tồn.

Thứ này...

Hiện tại không thể dùng!

Chỉ bằng hắn cùng ba vị phu nhân Linh Bộc cảnh tu vi cảnh giới, cùng có thể so với Linh Hà cảnh hai tầng cơ sở pháp tắc quy mô, khẳng định không có khả năng hấp thu U Minh thảo bên trong linh hồn, không thể nào làm được toàn thân trở ra.

Thời điểm then chốt, không thể mạo hiểm.

Hắn tính toán đợi thời cơ chín muồi, lại đem thứ này lấy ra.

Dù sao không vội.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh bây giờ ở phía trên mấy cái trọng thiên đánh cho đầu óc đều nhanh bắn bay đi ra.

Chẳng những các lớn phụ thuộc tông môn đều xuất hiện nghiêm trọng tổn thương, hệ thống tình báo xung kích đến vô cùng nghiêm trọng, mà lại Ma Tôn liên minh tổn thất nửa cái đen băng vải quân đoàn;

Nhật Nguyệt liên minh tạm thời khống chế không nổi Võng Lượng động đàn thú, tổn thất tiến một bước mở rộng.

Chí ít ở phía trên mấy cái trọng thiên, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đã là liều đến lưỡng bại câu thương.

Chiến hậu tám chín phần mười là không có bao nhiêu lực lượng tiếp tục khống chế trung trọng thiên.

Đối với thương minh, đối với Thiên Ngục tông đến nói, đây là chuyện tốt.

Lục Phàm có thể nghĩ tới, Thiên Ngục sở bên kia cũng đã nghĩ đến.

Thiên Ngục sở trong chủ điện, mấy ngàn người tại kết thúc đối với phía dưới sáu cái trọng thiên toàn diện quét sạch hành động về sau, đã bắt đầu phân ra một bộ phận người, thôi diễn trận chiến đấu này cuối cùng đi hướng, cùng Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh hậu kỳ đối với trung trọng thiên các lớn trọng thiên ảnh hưởng.

Còn có một nhóm người, bị Tề Tri Lễ đơn độc an bài đi ra, làm tốt hậu kỳ tham gia công tác.

Thập bát trọng thiên chi thượng các lớn trọng thiên, các đại tông môn đã xuất hiện không ít vấn đề.

Có tông môn bị hủy diệt;

Có tông môn nguyên khí trọng thương, không cách nào tiếp tục bảo vệ tông môn của mình bảo địa, nhất định phải giáng lâm thấp trọng thiên nghỉ ngơi lấy lại sức.

Rất nhiều tông môn bảo địa như là đã trống chỗ ra, Thiên Ngục tông có cơ hội đưa tay, nhúng chàm từng tòa tông môn bảo địa, tăng cường chính mình đối với thập bát trọng thiên, thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên lực ảnh hưởng.

Tề Tri Lễ một bên cùng Thiên Ngục sở bên này túi khôn quần bàn bạc các loại phương án, một bên cùng Lục Phàm giữ liên lạc, tiếp tục báo cáo tình huống:

"Đại nhân."

"Thập bát trọng thiên một tòa cỡ lớn tông môn, vừa mới bị công phá hộ tông đại trận, bên trong mấy vạn cường giả bị tàn sát hơn phân nửa, những người còn lại, ngay tại điên cuồng chạy trốn, có người hướng thập thất trọng thiên, có người hướng thập cửu trọng thiên..."

"Toà này cỡ lớn tông môn bị công phá, Tinh quái thương vong lại phi thường có hạn."

"Thập bát trọng thiên cái khác các đại tông môn, bây giờ người người cảm thấy bất an, tự vệ lòng tin đã hạ xuống điểm đóng băng, nghe nói, đã có một chút phổ thông tông môn dao động, chuẩn bị từ bỏ bão đoàn sưởi ấm, chuẩn bị đi hướng địa phương khác tị nạn."

Đã bão đoàn lấy không được ấm, đại trận bảo hộ không được mọi người, mọi người làm gì ngồi chờ chết?

Quả nhiên...

Gần nửa canh giờ trôi qua, lại một tòa cỡ lớn tông môn hộ tông đại trận bị nhẹ nhõm công phá, Tinh quái truy sát phía dưới, tử thương vô số.

Thập bát trọng thiên phòng ngự triệt để sụp đổ.

Các đại đại hình tông môn, lâm thời bão đoàn một đoàn vụn cát sụp đổ..