Chương 2498: Đi thập thất trọng thiên

Chương 2498: Đi thập thất trọng thiên

Hưu

Tiếng xé gió gào thét rót vào tai.

Một đội Linh Hà cảnh tu vi cường giả ngay tại thập bát trọng thiên sơn hà phía trên bay lượn di động, không ngừng thôi động khí lượng, thân pháp thuật thức điên cuồng thiêu đốt thiên địa linh lực.

Có người cầm đưa tin bảo vật, ngay tại khẩn cấp liên hệ chính mình tại cái khác trọng thiên bằng hữu:

"Các ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

"Thập cửu trọng thiên hiện tại thế cục còn ổn định?"

"Huynh đệ, ngươi cho ta nói thật!"

"Chúng ta thập bát trọng thiên bên này đã triệt để sập."

"Ma Tôn liên minh lần này là thật xuống tử thủ, Võng Lượng động đàn thú so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh, thâm bất khả trắc, mười cái tông môn, mấy vạn Linh Bộc cảnh cường giả cùng hơn một trăm cái Linh Hà cảnh cường giả bão đoàn sưởi ấm, còn là thủ không được một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận!"

"Mấy vạn người, chí ít chết bảy thành!"

"Không ít Linh Hà cảnh cường giả đều không có trốn tới..."

"Các ngươi bên kia nếu là còn an ổn, ta liền đi qua, nếu như các ngươi bên kia đã rung chuyển, các ngươi tốt nhất trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng, tìm an toàn vắng vẻ địa phương ẩn thân tránh mệnh! Lần kiếp số này, có thể tránh đi liền tốt nhất, sau này sẽ là một bước lên trời, vinh hoa phú quý! Không tránh thoát, liền chuẩn bị khôi phục trùng sinh, ngủ say vạn năm."

"..."

"Chúng ta thập cửu trọng thiên tình huống bên này cũng không có tốt hơn chỗ nào, đen băng vải quân đoàn còn tại bên này tứ ngược..."

"Mặc dù trước mắt đều là nhằm vào Nhật Nguyệt liên minh, nhưng vẫn là có mấy cái tông môn bị thuận tay công phá, Ma Tôn liên minh giống như chuẩn bị thuận thế làm lớn trung trọng thiên bụng... Mẹ! Không nói, chúng ta tông môn bị đen băng vải để mắt tới."

"..."

Bên này một đám chạy trốn người, nghe tới thập cửu trọng thiên người bên kia tin tức truyền đến, từng cái sắc mặt khó coi.

Mẹ

"Ma Tôn liên minh bọn này súc sinh!"

"Thật sự là đem da mặt xé thành sạch sẽ."

"Đồng thời xuất động đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động đàn thú công kích trung trọng thiên, đây là không có ý định cho chúng ta một điểm đường sống?"

"Chớ ép lão tử! Làm cho hung ác! Lão tử liền đầu nhập Nhật Nguyệt liên minh, từ đây cùng bọn hắn không đội trời chung."

"..."

Trong đội ngũ, có người nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng bên cạnh rất nhanh có người cười lạnh:

"Nhật Nguyệt liên minh cùng giống như Ma Tôn liên minh, đều không phải đồ tốt... Lần này rõ ràng là Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh so tài hậu quả..."

"Mặc dù không biết Nhật Nguyệt liên minh vụng trộm làm cái gì, kích thích Ma Tôn liên minh xốc lên át chủ bài, liều lĩnh thả ra Võng Lượng động đàn thú cùng đen băng vải quân đoàn, nhưng là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn... Chúng ta bây giờ là có nhà cũng không thể về! Hai cái này đều không phải đồ tốt."

"Đúng vậy a."

"Những cẩu vật này, chiếm cao trọng thiên tài nguyên, ở bên kia cãi nhau ầm ĩ coi như, còn muốn đem chiến trường chuyển đến trung trọng thiên! Thật sự là đem trung trọng thiên tông môn làm quả hồng mềm bóp, muốn làm sao khi dễ liền làm sao khi dễ?"

Những này Linh Hà cảnh cường giả đều là có chính mình độc lập tư tưởng người, biết một cây làm chẳng nên non đạo lý, đem hai đại siêu cấp liên minh đều cho hận lên!

"Đúng rồi."

Lúc này có người đột nhiên hỏi:

"Thập thất trọng thiên tình huống bên kia như thế nào?"

"Có tin tức sao?"

Đã thập cửu trọng thiên bên kia có đen băng vải quân đoàn uy hiếp, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý theo một cái hố lửa nhảy vào một cái khác hố lửa đi gặp nạn, một cách tự nhiên nghĩ đến mặt khác một đầu đường ra.

Trong đội ngũ, tại thập thất trọng thiên có bằng hữu người, một mặt ngưng trọng trầm mặc, chậm rãi lắc đầu:

"Ta không rõ ràng."

"Vừa rồi liên hệ ta đã từng tông môn, bên kia nói, bọn hắn chẳng những không có phát hiện đen băng vải thân ảnh, cũng không có thấy Võng Lượng động đàn thú..."

"Bọn hắn ngược lại đang hỏi ta, thập bát trọng thiên làm sao lại làm cho náo nhiệt như vậy."

Người này nói đến đây, một mặt mộng bức mà nhìn xem đồng bạn:

"Gia hỏa này sẽ không là gạt ta đâu đi."

"Võng Lượng động bầy thú chuyển phát miệng, chẳng phải tại thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận? Khẳng định có rất nhiều Linh Hà cảnh Tinh quái giáng lâm thập thất trọng thiên..."

"Có phải hay không là, những này Tinh quái còn không có tại thập thất trọng thiên xung phong?"

"Cũng có khả năng, tông môn hủy diệt, bên kia tin tức truyền bá đến chậm."

Trong đội ngũ, một đám Linh Hà cảnh cường giả cũng đều nhao nhao sinh ra lo nghĩ:

"Không đúng!"

"Ta nhớ được, có một nhóm lớn đen băng vải theo chúng ta thập bát trọng thiên lộ qua, thẳng đến thập thất trọng thiên, mục tiêu hẳn là bao trùm tất cả trung trọng thiên, bây giờ qua nửa ngày, thập thất trọng thiên không có khả năng còn gió êm sóng lặng."

"Hỏi lại hỏi cái khác tông môn."

Đúng

"Hỏi nhiều mấy người, nhất định phải biết rõ ràng thập thất trọng thiên tình huống."

"Thập thất trọng thiên bên kia, trước đó không lâu mới kinh lịch Long Tượng điện chi tranh, bên kia tông môn lực lượng yếu kém, so với chúng ta thập bát trọng thiên kém xa... Có thể hay không, rất nhiều tông môn đã lặng yên luân hãm, tựa như năm đó tầng mười hai phát sinh sự tình."

Một đám người đem thập thất trọng thiên tình huống tưởng tượng được càng thêm hỏng bét.

"Ta biết một cái tông môn trưởng lão, ta cho hắn đưa tin, hỏi một chút nhìn..."

"Ta biết Sơn Quỷ phái một cái trưởng lão..."

"Mọi người cùng nhau đều hỏi một chút."

Tại thập cửu trọng thiên vô vọng dưới tình huống, một đám người bắt đầu chủ công thập thất trọng thiên.

Bọn hắn đưa tin liên hệ tất cả mọi người, vậy mà toàn bộ đều khoẻ mạnh, đều trong thời gian rất ngắn liền cho ra phản hồi.

Những người này so với bọn hắn còn kích động hơn:

"Vương trưởng lão!"

"Ngươi không có việc gì? !"

"Ta nghe nói thập bát trọng thiên thế cục bây giờ rất tồi tệ, còn tưởng rằng các ngươi xảy ra chuyện nữa nha... Không có việc gì cũng quá tốt! Ngươi liên hệ ta đây là muốn..."

"Chúng ta thập thất trọng thiên?"

"Không có việc gì a!"

"Thập thất trọng thiên hiện tại gió êm sóng lặng, ta sơn môn phương viên mấy chục vạn dặm, không nhìn thấy bất cứ uy hiếp gì..."

"Chúng ta thập thất trọng thiên các đại tông môn cũng đều tại truyền bá các ngươi phía trên mấy cái trọng thiên tin tức, chúng ta cũng khẩn trương cực kì, trữ hàng tài nguyên làm tốt ứng đối chuẩn bị."

"Đúng đúng đúng..."

"Chúng ta tông môn bảo địa tọa lạc tại khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo không đủ 200,000 dặm địa phương... Chúng ta tông môn hiện tại đích xác không có nhận bất luận cái gì xung kích."

Một phen liên hệ xuống tới.

Bọn hắn tại thập thất trọng thiên người quen biết, đều là một cái lí do thoái thác:

Không có việc gì!

Gió êm sóng lặng!

Không nhìn thấy đen băng vải.

Không nhìn thấy thành quần kết đội Linh Hà cảnh Tinh quái.

Một người hai người nói như vậy, bọn hắn còn không tin.

Tất cả liên hệ với người đều nói như vậy, cái này liền để bọn hắn không thể không bán tín bán nghi:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thập thất trọng thiên vậy mà không có lọt vào đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động bầy thú tiến công?"

"Kỳ quái!"

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là người kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng:

"Sẽ hay không có người, tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới xây dựng đại trận, ngăn lại đen băng vải cùng đàn thú?"

Càng nghĩ, cũng chỉ có khả năng này tương đối dán vào thực tế.

Cũng chỉ có phương pháp này, có thể bảo đảm thập thất trọng thiên an ổn.

Bọn hắn lập tức liên hệ khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo gần nhất một cái tông môn trưởng lão.

Cái sau đáp ứng tự mình đi qua nhìn một chút đến tột cùng.

Quả nhiên...

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia có đại lượng pháp trận huyễn trận! Diện tích che phủ tích rất rộng!"

"Có người phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo!"

"Nghĩ không ra chúng ta thập thất trọng thiên, còn có như thế cường đại tông môn!"

Được đến xác thực đáp án, thân tại thập bát trọng thiên cái này một đội nhân mã không do dự nữa:

Đi

"Đi thập thất trọng thiên!"

Trực giác nói cho bọn hắn, bên kia có thể có đường sống..