Chương 2499: Thương minh không đơn giản

Chương 2499: Thương minh không đơn giản

Tất cả thập bát trọng thiên đang lẩn trốn người, đều gặp phải đồng dạng lựa chọn, có tin tức có môn lộ người, chính mình liền có thể hỏi thăm ra thập cửu trọng thiên cùng thập thất trọng thiên tình huống;

Không có tin tức môn lộ người, cũng có thể sau đó trong một đoạn thời gian, theo tông môn của mình đồng đội hoặc là hảo hữu trong miệng nghe tới một tin tức:

Thập thất trọng thiên!

Bên kia không việc gì!

Có cường đại tông môn lực lượng tại trọng thiên loạn lưu thông đạo ngăn cản đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động bầy thú xâm lấn.

Thậm chí có người chủ động đi tới trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, cao giọng thỉnh cầu bên này người phụ trách ra mặt nói chuyện bên trên trọng thiên cường giả giáng lâm chạy nạn sự tình.

Lục Phàm an bài Mặc Tiệm Ly đi qua kết nối.

Mặc Tiệm Ly kỳ thật đã sớm thông qua Thiên Ngục sở bên này hiểu rõ đến, có rất nhiều thập bát trọng thiên tông môn, bây giờ đã bởi vì chạy nạn bị đánh tan, tốp năm tốp ba hướng thập thất trọng thiên bên này tới, chuẩn bị đến thập thất trọng thiên chạy nạn.

Tại những này chạy nạn trong đám người, thậm chí có Thiên Ngục tông an bài ra ngoài tai mắt.

Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ bên kia đã thôi diễn qua.

Tiếp thu nhóm người này, có thể sẽ dẫn đến thương minh thực lực chân chính tiết ra ngoài.

Nhưng là...

Cũng có một chỗ tốt.

Rất nhiều tông môn cùng cá nhân, sẽ ghi nợ ân tình.

Thương minh danh khí tại trung trọng thiên các đại tông môn sẽ hoả tốc tăng vọt.

Ngoài ra!

Bọn hắn có cơ hội đem một vài tông môn vỡ vụn, không nhà để về Linh Bộc cảnh, Linh Hà cảnh cường giả thu vào dưới trướng.

Thiên Ngục tông nghĩ nhanh chóng tham gia thập bát trọng thiên, thu nạp càng nhiều tông môn bảo địa, ở bên kia thành lập được lực ảnh hưởng, cần nhóm người này hỗ trợ.

Nói tóm lại, chỗ tốt là nhiều hơn chỗ xấu.

Mặc Tiệm Ly tại cùng đối phương tiếp xúc về sau, lập tức an bài một nhóm người phi thăng thập bát trọng thiên, chủ động cùng chờ ở bên kia do dự người tiếp xúc:

Thập bát trọng thiên bên này, tại trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa vào đã tụ tập hàng ngàn hàng vạn người, trong đó có vượt qua 300 cái Linh Hà cảnh cường giả, lực lượng không thể khinh thường.

Bọn hắn cũng là lo lắng thập thất trọng thiên trong đại trận còn lưu lại có đen băng vải cùng đàn thú, chậm chạp không dám giáng lâm mạo hiểm.

Bây giờ Thiên Ngục tông chủ động an bài nhân viên cùng bọn hắn tiếp xúc, cáo tri phía dưới hết thảy an toàn, rất nhiều Linh Hà cảnh cường giả như cũ không có lập tức khởi hành.

Thẳng đến trong đám người một chút Thiên Ngục tông kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đệ tử dẫn đầu mang bằng hữu của mình giáng lâm thập thất trọng thiên, đồng thời truyền về mình đã ra pháp trận tin tức.

Càng ngày càng nhiều người thả quyết tâm phòng.

Phía dưới đại trận như cũ ra ngoài mở ra trạng thái...

Chỉ có điều mở một đầu an toàn thông đạo để bọn hắn thoát ly đại trận.

Vân Mộng chiến thuyền không có bại lộ;

Đại lượng chiến đấu khôi lỗi, cũng ẩn tàng tại huyễn trận bên trong.

Hơn vạn người theo thập bát trọng thiên tiến vào thập thất trọng thiên, vẫn là không nhịn được quan sát tỉ mỉ chung quanh, nghị luận ầm ĩ:

"Thế mà thật sự có người sẽ ở loại địa phương này bố trí đại trận."

"Đại trận phạm vi bao trùm đích xác rất rộng."

"Bên trong là Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, thủ bút không nhỏ, bên ngoài thế mà còn quay chung quanh một nhóm huyễn trận, quả nhiên tài đại khí thô, cũng không biết đối phương là thân phận gì."

"..."

"Ta nghe qua, nghe nói là một cái mới thành lập liên minh tổ chức, tên là thương minh!"

"Bọn hắn khi biết đen băng vải quân đoàn giáng lâm thời điểm, cũng đã bắt đầu ở chỗ này bắt đầu chuẩn bị, bố trí đại trận."

"Thương minh?"

"Lai lịch gì?"

"Nghe nói có hơn một ngàn cái tông môn thành viên, quy mô của nó không nhỏ, theo thấp trọng thiên đến trung trọng thiên, đều có tai mắt của bọn nó... Bất quá cái này thương minh minh chủ, có vẻ như chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi."

"Thương minh tạo thành thành viên, phần lớn chỉ là phổ thông tông môn, thực lực rất có hạn."

"Nhìn ra được."

"Từ đầu tới đuôi cũng không thấy có mấy cái Linh Hà cảnh cường giả."

Không ít người tại thoát ly đại trận về sau, cũng không có lập tức rời xa, mà là tại ngoài đại trận, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng quan sát.

Trong đám người, có người nói:

"Tòa đại trận này, nhìn qua không có kinh lịch cái gì mưa gió."

"Hàng lâm xuống đen băng vải cùng đàn thú hẳn là không nhiều..."

"Nhưng là! Thập bát trọng trời đã là không đề phòng trạng thái! Rất nhanh, thập bát trọng thiên đen băng vải cùng đàn thú liền nên kết thúc càn quét, truy sát tiến vào thập thất trọng thiên."

"Hi vọng tòa đại trận này có thể chịu đựng được."

"Nếu không, chúng ta nói không chừng còn phải tiếp tục trốn."

Không ít người, cũng không xem trọng tòa đại trận này.

Bởi vì ngay trong bọn họ có rất nhiều tông môn kỳ thật đều là có Linh Hà cảnh hộ tông đại trận che chở, nhưng tại đàn thú trước mặt, giòn như giấy mỏng.

Thập thất trọng thiên thương minh ưu thế duy nhất, chỉ sợ sẽ là giữ vững cái này trọng thiên loạn lưu thông đạo lỗ hổng, có thể từng bước từng bước đối phó Tinh quái, mà không cần đối mặt Linh Hà cảnh Tinh quái tụ quần tập kích.

Một đám người cũng không biết, kỳ thật tòa đại trận này đã thôn phệ hơn 1,500 Linh Hà cảnh Tinh quái, cùng hơn hai trăm năm mươi đầu đen băng vải.

Theo thời gian trôi qua...

Càng ngày càng nhiều người nghe hỏi theo thập bát trọng trên trời rơi xuống lâm thập thất trọng thiên.

Trong lúc này, cũng dần dần xuất hiện truy sát tới Linh Hà cảnh Tinh quái!

Mỗi khi lúc này, trong đại trận liền sẽ bộc phát ra mãnh liệt hỏa lực, trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt Linh Hà cảnh Tinh quái...

"Tòa đại trận này hỏa lực, còn có thể."

"Khó trách có thể thủ vững đến bây giờ."

Ngoài đại trận, đến từ thập bát trọng thiên người càng đến càng nhiều, nhìn thấy đại trận biểu hiện, cũng dần dần an tâm.

"Cái này thương minh, có chút ý tứ."

"Mặc dù chỉ là rất nhỏ yếu tông môn tổ hợp lại với nhau, nhưng là chấp hành năng lực rất mạnh, tại trước khi chiến đấu cùng chiến hậu, vậy mà không có bại lộ ra một chút đồ vật, chỉ một điểm này, liền không đơn giản."

Trong đám người, không thiếu một chút ánh mắt độc ác cao thủ, bắt đầu ý thức được thương minh không hề giống chính mình ban sơ nghĩ đơn giản như vậy.

Theo thời gian trôi qua.

Có thể tại loại hoàn cảnh này cùng dưới áp lực, rất tốt phân chia chạy nạn đám người cùng Tinh quái, đồng thời tại bảo đảm chạy nạn đám người an toàn dưới tình huống nhanh chóng tinh chuẩn tiêu diệt Tinh quái, lại không lộ bất cứ dấu vết gì.

Rất khó để người tin tưởng, cái liên minh này trước đó tồn tại ý nghĩa vẻn vẹn chỉ là tình báo cùng hưởng cùng tài nguyên giao lưu.

Có chấp chưởng tông môn kinh nghiệm lịch duyệt cao tầng đều có thể nhìn ra được:

Trên chiến trường những cái kia cẩn thận tỉ mỉ trôi chảy, toàn bộ đều là phong phú kinh nghiệm tác chiến cùng thành thục chỉ huy hệ thống thông qua thời gian rèn luyện đi ra.

Bọn hắn dần dần rõ ràng đến:

Vì cái gì tại các lớn trọng thiên đều lần lượt báo nguy cùng phòng tuyến sụp đổ thời điểm, chỉ có thập thất trọng thiên thương minh nhanh chóng thành lập nên cường đại phòng tuyến, hơn nữa là trả một cái giá thật lớn, thả tại trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này.

Ngoại giới nói thương minh minh chủ chỉ là một cái Linh Bộc cảnh tu vi thái điểu...

Tu vi cảnh giới cái gì có thể là thật.

Nhưng

Loại người này nếu như là thái điểu, thập thất trọng thiên phòng tuyến đã sớm hẳn là tại đen băng vải quân đoàn giáng lâm một khắc này liền sụp đổ.

Thập thất trọng thiên động tĩnh huyên náo càng lúc càng lớn.

Nhật Nguyệt liên minh Ngô Hiểu cũng ý thức được, thương minh minh chủ Lục Phàm dùng một loại phi thường xa xỉ đại thủ bút động tác, chặn đánh đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động đàn thú.

Nhưng để Ngô Hiểu không nghĩ ra chính là...

Lục Phàm là làm sao làm được, trấn áp phía dưới trên trăm cái Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn đồng thời, còn có thể nhẹ nhõm tại thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới bố trí pháp trận quần..