Chương 2500: Hưng phấn trấn áp

Chương 2500: Hưng phấn trấn áp

Ngô Hiểu hiện tại đích xác có chút nhức đầu.

Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma một hơi xốc lên ba tấm át chủ bài không nói, còn phái phái càng nhiều đen băng vải quân đoàn, đồng thời theo Bối Thi môn lại rút đi hai vị Linh Hải cảnh đại năng đến chuyên môn đối phó Nam Cung Tiêu, để hắn ứng đối xuất hiện phi thường gian nan tình huống, bây giờ mắt thấy tầng hai mươi mốt thiên tình huống tiếp tục chuyển biến xấu, mắt thấy thập bát trọng thiên triệt để luân hãm, chính mình phụ trách chiến khu thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên sắp đi vào tai nạn, Ngô Hiểu cũng không thể không đuổi theo bên cạnh thỉnh cầu viện quân.

"Trưởng lão."

"Thuộc hạ, cần chi viện."

Ngô Hiểu liên hệ Thanh Xà trưởng lão.

Thanh Xà trưởng lão bên này tựa hồ cũng sớm đã đang chờ hắn mở miệng, chậm rãi nói: "Kỳ thật ngươi trước đó làm tốt lắm, biết vì cái gì thế cục lại đột nhiên chuyển biến xấu đến không thể khống chế?"

"Thuộc hạ, nóng vội."

Ngô Hiểu trả lời.

"A, ngươi cũng biết chính mình nóng vội."

Thanh Xà trưởng lão nhẹ nhàng cười nói:

"Ba mươi ba trọng thiên, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh giằng co với nhau, chém giết lẫn nhau vô số cái năm tháng, trong lúc đó xuất hiện qua rất nhiều ưu tú mưu lược người, bao quát một chút hạng người kinh tài tuyệt diễm... Trong này có không ít, so ngươi còn xuất sắc người, nhưng là bọn hắn đều không thể cải biến ba mươi ba trọng thiên hiện trạng, ngược lại đem chính mình cho mất đi."

"..."

Ngô Hiểu trầm mặc một lát về sau đáp:

"Thuộc hạ biết sai."

"Thuộc hạ đích thật là quá nóng vội, tập trung tinh thần muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã cải biến trung trọng thiên cách cục, từ đó cho chúng ta Nhật Nguyệt liên minh thắng được càng nhiều ưu thế."

"Lần này, cùng thương minh hợp tác, chúng ta trước thời hạn mười năm bố cục, cải biến trung trọng thiên, suy yếu Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên lực ảnh hưởng, đích xác xuất hiện cơ hội."

"Nhưng là..."

Nói đến đây, Ngô Hiểu không có lại tiếp tục.

Thanh Xà thuận lời của hắn lạnh lùng tiếp tới:

"Nhưng là Ma Tôn liên minh cường thế cùng át chủ bài vượt qua ngươi tưởng tượng, Ma Tôn liên minh cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ đối với trung trọng thiên ảnh hưởng, thậm chí không tiếc điều động Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn, đồng thời áp lên Võng Lượng động đàn thú! Ngươi cũng đã biết, trừ đó ra, Ma Tôn liên minh còn có một chút cái khác thủ đoạn, dù sao Ma Tôn liên minh cường thế nhất siêu cấp tông môn, một cái là Vạn Ma giáo, còn có một cái là Tôn giả phủ!"

Ngô Hiểu mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là nói tiếp rất nhanh: "Chúng ta Nhật Nguyệt liên minh không phải cũng có chính mình Đại Nhật Như Lai chùa, Thanh Nguyệt tông sao? Hai cái tông môn này tại ba mươi ba trọng thiên đợi nhiều năm như vậy đầu, ẩn núp không ra, hẳn là có phản chế thủ đoạn."

"..."

Nghe Ngô Hiểu nói như vậy, Thanh Xà trưởng lão mười phần bất đắc dĩ.

Thở dài, Thanh Xà trưởng lão nói:

"Đại Nhật Như Lai trong chùa đám kia lão lừa trọc, xưa nay không là cái gì thích đại tranh người, thủ cựu, cứng nhắc, bọn hắn có thể có cái gì tốt trông cậy vào, trông cậy vào bọn hắn, còn không bằng trông cậy vào chúng ta Nhật Nguyệt liên minh mới gia nhập máu mới có thể hay không cho chúng ta mang đến kinh hỉ."

"..."

Tốt

"Ngươi thỉnh cầu viện quân sự tình, bản tọa đã cùng liên minh phía trên mấy vị xách, mấy vị ý tứ là, lần này hai đại liên minh tổn thất không nhỏ, như vậy dừng lại, riêng phần mình rút về chính mình tất cả lực lượng, khôi phục trung trọng thiên trật tự! Lại tiếp tục đánh xuống, chẳng tốt cho ai cả!"

"Chúng ta thả Ma Tôn liên minh một ngựa."

"Chúng ta thấy tốt thì lấy."

"Tương lai năm mươi năm, hai mươi ba trọng thiên đến tầng hai mươi hai thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phong bế, bất luận kẻ nào không được mở ra!"

Thanh Xà một câu, để Ngô Hiểu lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Bên trên lại ba phải!"

"Bên trên có thể làm sao? Trung trọng thiên đã đánh thành cái dạng này, thật lại ủng hộ các ngươi đánh xuống, làm không tốt thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên đều muốn xong đời."

Thanh Xà cười lạnh:

"Tất cả Linh Hải cảnh đại năng đã thu được bên trên thông đạo, không được tiếp tục tại trung trọng thiên lưu lại, bao quát Nam Cung Tiêu, cũng đã được đến bên trên đại lão đưa tin, phi thăng cao trọng thiên nghỉ ngơi lấy lại sức... Dù sao lần này, hắn đã đơn thương độc mã diệt đi Bối Thi môn không ít đen băng vải, trong lòng một ngụm ác khí ra một chút, sau này hãy nói đi."

"..."

Ngô Hiểu mặc dù đối đầu bên cạnh cách làm rất không hiểu, nhưng hắn biết, một khi Linh Hải cảnh toàn bộ rút lui, chính mình lại càng không có khả năng kiên trì.

Nhật Nguyệt liên minh không người đối phó được đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động đàn thú.

"Thuộc hạ biết."

"Thuộc hạ cái này liền thông bẩm các đại tông môn, ngưng chiến."

Ngô Hiểu thỏa hiệp.

Trong lúc nói chuyện, bên người mấy vị đã bắt đầu đưa tin.

"Chờ một chút."

"Ngươi lần này, là cùng thương minh cùng một chỗ hành động, thương minh bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?"

Thanh Xà gọi lại Ngô Hiểu, đột nhiên hỏi thương minh.

Ngô Hiểu hít sâu một hơi, nói:

"Thương minh minh chủ Lục Phàm, đích xác rất tinh mắt, rất có năng lực, đối với tình thế phát triển rất có trước xem tính..." Hắn đem thương minh rất tốt trấn áp phía dưới sáu cái trọng thiên Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn sự tình nói đi ra, bao quát thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo đại trận, ngăn cản đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động bầy thú xâm lấn.

Thanh Xà trưởng lão trầm mặc mấy tức:

"Nói như vậy, bởi vì thương minh quan hệ, chúng ta ở phía dưới sáu cái trọng thiên phụ thuộc tông môn lực lượng, có thể bảo toàn xuống tới, mà Ma Tôn liên minh, cơ hồ đã bị hắn nhổ tận gốc."

"Là dạng này."

Ngô Hiểu gật đầu:

"Phía dưới chúng ta sáu cái trọng thiên rất nhiều tinh nhuệ tiến vào thập bát trọng thiên, nhưng là đại bộ phận người bình thường viên đều lưu thủ tông môn của mình bảo địa, những địa bàn này cùng nội tình, đều bảo tồn lại... Ở phía dưới sáu cái trọng thiên, tình huống của chúng ta muốn so Ma Tôn liên minh tốt quá nhiều."

"Nào chỉ là tốt..."

Thanh Xà trưởng lão cười nói: "Ma Tôn liên minh lực lượng bị nhổ tận gốc... Chúng ta tại trung trọng thiên liền có thiết thực ưu thế!"

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tại thập bát trọng thiên, thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt trời đều tiếp nhận tổn thất thật lớn, riêng phần mình tám lạng nửa cân, bây giờ chân chính bảo tồn thực lực, bảo vệ nội tình chỉ có thương minh phụ trách sáu cái chiến khu, sáu cái trọng thiên!

Theo bên trên ý kiến xuống tới.

Tất cả Linh Hải cảnh đại năng phi thăng về cao trọng thiên;

Tương lai năm mươi năm không cho phép mở ra cao trọng thiên cùng trung trọng thiên ở giữa trọng thiên loạn lưu thông đạo, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đều không thể được đến cao trọng thiên gấp rút tiếp viện, chỉ có thể dựa vào chính mình tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên nội tình làm theo ý mình.

Thương minh phụ trách sáu cái trọng thiên, bảo lưu lại đến Nhật Nguyệt liên minh lực lượng liền trở nên phi thường mấu chốt.

Đây chính là thiết thiết thực thực Nhật Nguyệt liên minh ưu thế lực lượng, tài nguyên cùng nội tình.

"Tiểu tử này, có chút bản sự."

Thanh Xà trưởng lão nhịn không được tán dương:

"Tương lai năm mươi năm, chúng ta người, địa bàn mạnh hơn Ma Tôn liên minh, tranh thủ để Ma Tôn liên minh không cách nào lại can thiệp dưới sự ảnh hưởng mặt sáu cái trọng thiên!"

"Chỉ cần giữ vững cái này sáu cái trọng thiên, giữ vững ưu thế của chúng ta, Ma Tôn liên minh liền sẽ càng ngày càng khó thụ, chúng ta cũng tốt nhân cơ hội này, đem lần chiến đấu này chiến quả chậm rãi dựng dụng ra đến, tăng cường chúng ta Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên lực ảnh hưởng cùng năng lực khống chế."

Vâng

Ngô Hiểu gật đầu, sau đó truy vấn: "Trận chiến này kết thúc như vậy lời nói, chúng ta cùng thương minh hợp tác cũng liền kết thúc, trận chiến này muốn thế nào ban thưởng thương minh?"

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.