Chương 2501: Loại U Minh thảo, giết chút người

Chương 2501: Loại U Minh thảo, giết chút người

Ma Tôn liên minh rút về đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động hư không vòng xoáy lấy đi toàn bộ Linh Hà cảnh Tinh quái, Linh Hải cảnh đại năng một lần nữa phi thăng cao trọng thiên.

Nhật Nguyệt liên minh lưu ly tại bên ngoài nhân mã nhao nhao trở về riêng phần mình tông môn, không được tiếp tục tiến công Ma Tôn liên minh sơn môn.

Trừ đã máu chảy thành sông cảnh hoàng tàn khắp nơi thập bát trọng thiên, cái khác trọng thiên ngay tại một cỗ vô hình lực lượng dưới sự can thiệp, khôi phục nhanh chóng chính mình trật tự, khôi phục trước khi chiến đấu yên tĩnh.

Tin tức truyền vào thập thất trọng thiên, truyền vào đến Lục Phàm trong tai thời điểm, Ngô Hiểu đại biểu Nhật Nguyệt liên minh cho hắn phát tới chúc mừng, khen thưởng hắn ở trong trận chiến này biểu hiện sau khi, cũng cho hắn một cái từ mô phỏng ban thưởng danh sách cơ hội.

"Từ mô phỏng ban thưởng danh sách?"

"Nhật Nguyệt liên minh chơi đến thật là hoa."

Như vậy cũng tốt so là cho Lục Phàm mở một tấm trống không chi phiếu, muốn bao nhiêu, chính mình lấp số lượng.

Nhưng là Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ đều khắc sâu biết, Nhật Nguyệt liên minh cái gọi là từ mô phỏng ban thưởng danh sách, nhưng thật ra là một loại hạn chế rất nghiêm trọng ban thưởng biện pháp.

Nhật Nguyệt liên minh chính mình định ra ban thưởng thù lao, là có thể căn cứ cao trọng thiên bên kia quy cách đối với thương minh tiến hành ban thưởng, khả năng so sánh chính là Linh Hải cảnh cấp độ ban thưởng;

Nhưng là thương minh từ mô phỏng ban thưởng danh sách, chính là lấy bọn hắn trung trọng thiên tư duy cùng tầm mắt đến cố định hết thảy.

Cao quy cách đồ vật căn bản cũng không biết có cái gì, tự nhiên không thế nào đề cập;

Nếu như chỉ là dựa theo tầm mắt của mình đến định ra ban thưởng danh sách, đơn giản chính là một chút trung trọng thiên tự có thiên tài địa bảo, các loại tài nguyên vật liệu, cùng Linh Hà cảnh bảo vật cùng truyền thừa.

Những này là cao trọng thiên không đáng giá tiền nhất nhất bình thường đồ vật!

Lấy thương minh ở trong trận chiến này biểu hiện, cho Nhật Nguyệt liên minh mang đến trợ giúp, tuyệt đối không nên vẻn vẹn chỉ là cầm một nhóm phổ thông tài nguyên ban thưởng.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ rõ ràng trong đó cạm bẫy, rõ ràng Nhật Nguyệt liên minh ẩn chứa tư tâm.

"Đại nhân."

"Chúng ta muốn làm thế nào?"

"Muốn hay không liên hệ Viên Tử Hinh trưởng lão cùng Lâm Ngạo tông chủ, để hai vị tiền bối cho chúng ta chút đề nghị?" Tề Tri Lễ nghĩ đến, thông qua hai cái vị này tiền bối đến vì thương minh tranh thủ đến lợi ích lớn nhất.

Lục Phàm lắc đầu:

"Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh dù sao cũng là Nhật Nguyệt liên minh người, coi như thật cho chúng ta một chút đề nghị, cân nhắc đến chúng ta thương minh xuất thân, cũng sẽ mười phần bảo thủ, tổng hợp chúng ta lần chiến đấu này bên trong hao tổn, cho rằng tùy ý ban thưởng chúng ta một hai kiện Linh Hải cảnh bảo vật, cũng đã đầy đủ an ủi chúng ta."

"Cái kia..."

Tề Tri Lễ có chút khó khăn.

Lục Phàm nói:

"Ta sẽ về trước phục Ngô Hiểu, nói chúng ta cần thời gian định ra ban thưởng danh sách, ngươi bên này an bài xong xuôi... Toàn lực tiến vào chiếm giữ thập bát trọng thiên!"

"Đem chúng ta có thể lấy xuống địa bàn, hết thảy lấy xuống!"

"Đã Nhật Nguyệt liên minh không có ý định thành tâm thành ý cho chúng ta nên được ban thưởng, chúng ta trước hết chính mình cầm xuống chiến lợi phẩm của chúng ta."

Vâng

Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên.

Ngay sau đó, đại lượng nhân viên liền theo phụ cận sơn môn bừng lên.

Vượt qua 100,000 người Linh Bộc cảnh cường giả, tại Trâu Hồng Giai, Ngụy Tiêu Ngạn, Hà Thục Uyển bọn người dưới sự dẫn đầu, trùng trùng điệp điệp phi thăng thập bát trọng thiên!

Thập bát trọng thiên tình huống, phi thường thảm thiết.

Tại mấy ngàn Linh Hà cảnh Tinh quái huyết tinh tàn sát truy sát phía dưới, rất nhiều Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh trở xuống tu vi người, cơ hồ không có còn sống cơ hội.

Cuối cùng bỏ chạy tiến vào thập cửu trọng thiên cùng thập thất trọng thiên người, không cao hơn 200,000!

Cái này 200,000 người bên trong, có hơn 18 vạn người tại thập thất trọng thiên!

"Vừa rồi nhiều người như vậy, đây là muốn phi thăng thập bát trọng thiên?"

"Thập bát trọng thiên nguy cơ giải trừ sao?"

Trong đám người, không ít người chú ý tới một màn này, tâm tư cấp tốc linh hoạt.

Đi

"Chúng ta cùng một chỗ phi thăng thập bát trọng thiên!"

"Thập bát trọng thiên tất cả tông môn bảo địa biến thành nơi vô chủ, hiện tại chính là tiến vào tốt nhất thời kì."

"Ta tông bảo khố... Tuyệt đối không thể rơi vào đến tay người khác."

"Thương minh!"

"Lập tức mở ra đại trận!"

"Chúng ta muốn rời khỏi thập thất trọng thiên! !"

Càng ngày càng nhiều người tới gần, đối với đại trận cao giọng kêu to.

Lục Phàm liền đứng tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên, nghe bốn phương tám hướng vang vọng thiên địa hò hét cùng tiếng hô, hơi nhíu lông mày, đối với Mặc Tiệm Ly nói:

"Thông báo các phương."

"Thương minh đại trận, cần một khắc đồng hồ thời gian huỷ bỏ, tất cả mọi người an tâm chớ vội, chờ đợi một khắc đồng hồ thời gian."

Vâng

Mặc Tiệm Ly lĩnh mệnh xuất trận.

Nhưng là Mặc Tiệm Ly giải thích căn bản cũng không đủ để lắng lại ngoài trận người cảm xúc, tiếng hô chẳng những không có bị trấn áp xuống tới, ngược lại càng ngày càng mạnh:

"Không được!"

"Các ngươi thương minh rõ ràng là muốn kéo dài thời gian."

"Một khắc đồng hồ về sau, người của các ngươi đủ để càn quét thập bát trọng thiên tất cả tông môn bảo địa cùng động thiên phúc địa, mang đi tất cả chiến lợi phẩm!"

"Các ngươi đừng quá mức phần!"

"Lập tức mở ra đại trận!"

"Không sai!"

"Lại không mở ra đại trận, chúng ta liền muốn công phá ngươi đại trận, giẫm lên các ngươi thương minh đệ tử thi thể phi thăng thập bát trọng thiên!" Trong đám người có, không ít táo bạo người đằng đằng sát khí, lộ ra mười phần vội vàng.

Phụ cận thiên địa thậm chí đã xuất hiện thiên địa linh lực tụ tập tình huống, có chút ít thuật thức ngay tại tính thử nghiệm công kích phụ cận pháp trận.

Từng đạo hộ tông đại trận kết giới hàng rào bị buộc ra hình dáng, bao trùm thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo bốn phía.

"..."

Thương minh bên này, không có lập tức làm ra đáp lại.

Quần tình xúc động phía dưới, càng ngày càng nhiều người nhận cổ vũ, nhao nhao gia nhập công kích pháp trận danh sách.

Bọn hắn đều muốn nhanh chóng phi thăng thập bát trọng thiên!

Giờ này khắc này, bọn hắn đã quên, chính là tòa đại trận này, che chở bọn hắn, theo thập bát trọng trên trời rơi xuống lâm thập thất trọng thiên!

Trong đám người, cũng có người phát giác được rất nhiều người đều tại lửa cháy thêm dầu công kích thương minh.

Những người này lông mày thít chặt, không tự giác lui lại, lui cách phía trước:

Điên

"Thương minh coi như tự tư một điểm, tốt xấu trước đó đã cứu chúng ta tính mệnh."

"Dựa theo quy tắc, thương minh đích xác có tư cách ưu tiên thu hoạch được thập bát trọng thiên tài nguyên."

"Những người này..."

Đại khái có vượt qua 30,000 người, triệt thoái phía sau, rời xa pháp trận kết giới.

Nhưng là càng nhiều người đã bị cỗ này không khí lây nhiễm, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tiến công, xé nát từng tòa huyễn trận, hướng mặt trước đẩy tới.

Vân Mộng chiến thuyền Linh Hà cảnh hộ tông đại trận thừa nhận càng ngày càng mạnh áp lực.

Thiên tệ trong kho thiên tệ đang lấy tốc độ kinh người bốc hơi.

Lục Phàm boong tàu phía trên, Lăng Tiêu Tiêu bọn người cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Những người này, quả nhiên đều là không có lương tâm bạch nhãn lang."

"Trước một khắc còn dựa vào chúng ta che chở chạy thoát thân, bây giờ vì một chút lợi ích, quay đầu là có thể đem đầu mâu nhắm ngay chúng ta, hạ thủ không chút khách khí."

"Người đáng thương, tất có chỗ đáng hận."

Long Khinh Ngữ trong mắt phát ra sát ý.

Một đoàn người cũng không có sinh ra e ngại khiếp nhược chi sắc.

Cứ việc mười mấy vạn người đều tại tiến công.

Cứ việc hộ tông đại trận đã bắt đầu xuất hiện rất nhỏ nứt ra tình huống.

Lục Phàm chỉ là tỉnh táo phân phó:

"Tìm một cây mới U Minh thảo, an bài xong xuôi."

Lời vừa nói ra, Vân Mộng chiến thuyền không khí lập tức trở nên phá lệ túc sát.

Tất cả mọi người biết, đại nhân đây là động sát tâm!

Gốc thứ hai U Minh thảo bị gieo xuống.

Rất nhanh...

Quay chung quanh tại đại trận bốn phía chiến đấu khôi lỗi, được đến chỉ lệnh tác chiến.

Lít nha lít nhít kim loại chiến đấu khôi lỗi, đi tới hộ tông đại trận kết giới hàng rào biên giới, làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Lục Phàm ánh mắt băng lãnh, cảm giác đại trận tình huống chung quanh, lạnh lùng hạ lệnh:

"Thông tri chúng ta người, xuất thủ."

Sau một khắc.

Ngoài đại trận, đồng thời xuất hiện vĩnh dạ tình huống.

Đến từ các đại tông môn nhân viên nhao nhao mất đi tầm mắt của mình cùng cảm giác.

Mà ngay một khắc này...

Chín vạn chiến đấu khôi lỗi xuất thủ.

Các loại tiếng xé gió tại vĩnh dạ giết chóc dưới sự yểm hộ bị hoàn mỹ ẩn tàng.

Trong chớp mắt.

Thế cục nghịch chuyển.

Làm trong đám người Linh Hà cảnh cường giả rảnh tay, đem cái này vĩnh dạ giết chóc phá vỡ, lần nữa khôi phục thiên địa quang minh một khắc, vào mắt một màn, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ muôn dạng.

Ngoài đại trận mười mấy vạn người, đã còn thừa không đủ một phần ba!

Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh, bao quát một chút Linh Hà cảnh tu vi cường giả, chính như là gãy cánh chim chóc, hướng mặt đất cắm rơi, hoặc là đã bỏ mình vẫn lạc, sinh cơ đoạn tuyệt.

Tất cả mọi người thi thể phía trên đều có bị kiếm khí phá vỡ vết thương.

Thây ngang khắp đồng!

Huyết khí ngút trời!

Tất cả người sống sót, sởn cả tóc gáy, không hẹn mà cùng bứt ra nhanh lùi lại, rời xa trọng thiên loạn lưu thông đạo, rời xa hộ tông đại trận kết giới hàng rào.

Rơi ở hậu phương hơn ba vạn người, sắc mặt tái nhợt, bị một màn trước mắt rung động thật sâu..