Chương 2502: Chuẩn bị danh sách

Chương 2502: Chuẩn bị danh sách

"Buồn cười!"

"Thương minh che chở bọn hắn tiến vào thập thất trọng thiên, có thể may mắn còn sống sót, những người này thế mà liền cho rằng thương minh là một cái mặt mũi hiền lành đại thiện nhân, có thể tùy ý khi nhục."

"Nơi này chính là ba mươi ba trọng thiên!"

"Có thể đối phó được Ma Tôn liên minh đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động bầy thú liên minh, thế nào lại là thiện nam tín nữ?"

May mắn còn sống sót mấy vạn người sống sót bên trong có không ít người sáng suốt, không có đi tham gia náo nhiệt, không cùng ồn ào, tự nhiên là may mắn thoát khỏi tại khó, mắt thấy cả tràng bi kịch phát sinh.

"Đúng vậy a."

"Ngoại nhân chỉ biết thập thất trọng thiên thương minh dựa vào hộ tông đại trận cùng trận pháp quần chặn đường ngăn lại đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động đàn thú... Bọn hắn chẳng lẽ cũng không biết, Ma Tôn liên minh tại các lớn trọng thiên đều có chính mình phụ thuộc tông môn, có chính mình lực lượng..."

"Nếu như không trước tiên đem nhóm người này giải quyết hết, làm sao có thể thanh thản ổn định trấn thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo?"

Trong đám người có người nhìn thấu qua, đã sớm nhìn ra thương minh vỏ ngoài phía dưới ẩn tàng lực lượng cùng thủ đoạn.

Chỉ có thể nói, trước đó bị tham lam cùng lợi ích che đậy hai mắt người là thật tự chịu diệt vong.

Ngay cả chuyện nhỏ này đều nhìn không thông suốt, đoán chừng là bị Võng Lượng động đàn thú truy sát, cháy hỏng đầu óc.

Trong đại trận...

Vượt qua tám vạn người thi thể đã bị lan tràn ra ngoài mây mù che lấp, không có dấu vết.

Đây là huyễn trận!

Làm mây mù lui tán thời điểm, tất cả thi thể cùng vết máu biến mất vô tung vô ảnh.

Ngoại giới an tĩnh lại đám người triệt để tỉnh táo!

Thương minh...

Có chút khủng bố!

Bên trong đại trận này, còn giấu bao nhiêu người?

...

"Đại nhân."

"Tất cả thi thể đều đã thu nạp."

"Muốn thế nào xử lý?"

Tề Tri Lễ thuận thế đưa ra đề nghị: "Bây giờ có hai cái chỗ, một cái là mang đến tiểu thế giới ném ăn cho Huyết Tinh Ma thụ, Huyết Tinh Ma thụ một tuần kỳ mở 20 mai Huyết Tinh trái cây, có nhóm này huyết thực, hẳn là có thể mở ra càng nhiều Huyết Tinh trái cây; nhưng là thuộc hạ đề nghị, có thể giao cho ngự thú doanh, tăng cường ngự thú doanh Tinh quái quần thực lực."

Nghe tới Tề Tri Lễ đề nghị, đứng ở một bên Hắc Thần dùng sức gật đầu, mười phần bắt mắt một cái dễ thấy bao.

Đối với những này không biết tốt xấu người, Lục Phàm đích xác không có bất luận cái gì hảo cảm, khoát khoát tay, để Tề Tri Lễ tự động đi xử lý rơi, sau đó phân phó đem trên người mọi người chiến lợi phẩm lưu lại, phong phú Thiên Ngục tông nhà kho.

"Bên ngoài những người kia, làm sao bây giờ?"

"Chúng ta ở ngay trước mặt bọn họ, giết nhiều người như vậy, khẳng định có lòng người sinh oán hận, muốn hay không cùng nhau xử lý được rồi." Tề Tri Lễ sát tâm đã thức dậy.

"Không cần!"

Lục Phàm lắc đầu, nói:

"Giết cùng bị giết, tại ba mươi ba trọng thiên là chuyện không thể bình thường hơn được, chúng ta muốn cần những người này cho chúng ta truyền bá thương minh lực uy hiếp, đây càng có lợi cho chúng ta khống chế thập bát trọng thiên... Còn là dựa theo trước đó lời nói, một khắc đồng hồ về sau, rút đi đại trận, chúng ta rời đi nơi đây, để bọn hắn trở về thập bát trọng thiên đi thành lập sơn môn."

"Nhóm người này bên trong, có không ít người sáng suốt, tương lai có lẽ phái được công dụng."

Vâng

Tề Tri Lễ được đến Lục Phàm minh xác trả lời, thu liễm sát tâm.

Một khắc đồng hồ về sau, Vân Mộng chiến thuyền mang đại trận chậm rãi di động, buông ra trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Thập bát trọng thiên người sống sót đã tỉnh táo lại, không tiếp tục xuất hiện bất kỳ hành động quá khích, nhao nhao phi thăng thập bát trọng thiên.

Rời đi lúc, có không ít người đặc biệt hướng Vân Mộng chiến thuyền đại trận phương hướng chắp tay hành lễ.

Thấy cảnh này, Lục Phàm trong lòng vui mừng:

Hỗn loạn thế đạo bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người biến mất tâm trí.

...

"Lục minh chủ."

"Chúc mừng!"

Tại đem thập bát trọng thiên người toàn bộ đưa về về sau, Lục Phàm rất nhanh liền thu được đến từ Nhật Nguyệt liên minh không cười nhạc công đưa tin cùng chúc mừng:

"Thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên người, trước mắt ngay tại ổn định chính mình, tranh đấu cùng một trọng thiên tông môn bảo địa, không rảnh tiến vào thập bát trọng thiên khai cương thác thổ, bây giờ thương minh toàn lực khống chế thập bát trọng thiên nơi vô chủ, chắc là có thể kiếm được đầy bồn đầy bát, đồng thời thuận lợi đem thương minh lực ảnh hưởng, vững chắc đến thập bát trọng thiên."

Ngô Hiểu đem hết thảy thấy rất rõ ràng.

Lục Phàm lại là cười ha ha một tiếng:

"Để Ngô trưởng lão chê cười."

"Ta thương minh chính là năm bè bảy mảng, nơi nào có lợi ích liền hướng nơi nào xông..."

"Hôm nay ở phía dưới hát như thế lớn một màn kịch, không có mò được bao nhiêu chiến lợi phẩm, cũng không thể để người phía dưới bồi một tòa đại trận, có bồi thời gian, để bọn hắn đến thập bát trọng thiên đi vớt điểm chỗ tốt, cũng là ta cái này làm minh chủ duy nhất có thể làm sự tình."

Dừng một chút, Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Đương nhiên, Ngô trưởng lão nếu như muốn tại thập bát trọng thiên xía vào, ta quay đầu liền để dưới tay người đều đặn vài toà tông môn bảo địa đi ra, để Nhật Nguyệt liên minh tiến vào chiếm giữ, chút mặt mũi này, ta Lục Phàm vẫn phải có."

"Kia liền đa tạ Lục minh chủ."

Ngô Hiểu cười nhạt nói:

"Chúng ta cũng không nhiều muốn, nguyên bản Nhật Nguyệt liên minh khống chế mười hai toà tông môn bảo địa, vật quy nguyên chủ, thập bát trọng thiên hơn sáu trăm tòa tông môn bảo địa cùng hơn 1,700 tòa động thiên phúc địa, chúng ta đều không để ý..."

"Không dám."

"Những tông môn này bảo địa nếu như tại ta thương minh trong tay, ta nhất định cho bù đi ra."

Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Nhưng là ta giúp Ngô trưởng lão ân tình lớn như vậy, Ngô trưởng lão cũng mời giúp ta một chuyện."

"Ngươi nói."

"Từ mô phỏng ban thưởng danh sách sự tình, Lục mỗ không phải rất rõ ràng, dù sao cũng là chưa từng gặp qua quá nhiều việc đời nhỏ minh chủ, đối với cao trọng thiên rất nhiều bảo vật trong lòng còn có hướng tới, nhưng là, lại không có cái này tầm mắt."

"Cái này, ta chỉ sợ giúp không được ngươi."

Ngô Hiểu cười khổ:

"Ta nếu là cho ngươi định ra một phần ban thưởng danh sách, quay đầu Thanh Xà trưởng lão liền sẽ chỉ trích ta ăn cây táo rào cây sung... Đứng ở trên vị trí này người, đều là lập qua huyết thệ, tuyệt đối không thể thương tổn liên minh lợi ích!"

"Dạng này a."

Lục Phàm nghe xong Ngô Hiểu bên này không có cách nào cho giúp mình, tự nhiên là cảm thấy tiếc nuối, không tốt cưỡng cầu.

"Ta nhớ được, ngươi thương minh có một cái thành viên, gọi Vân Yên vương triều."

Ngô Hiểu lúc này đột nhiên không đầu không đuôi xách một miệng.

Lục Phàm lập tức ngầm hiểu.

"A, rõ ràng."

"Đa tạ Ngô trưởng lão."

"Thập bát trọng thiên, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh tông môn mười hai toà sơn môn, còn mời Lục minh chủ phí sức chiếu cố."

"Nhất định."

Hai người lặng lẽ meo meo hoàn thành một vụ giao dịch.

Lời nói không nói thấu.

Nhưng riêng phần mình mục đích đã đạt tới.

Lục Phàm kết thúc cùng Ngô Hiểu đối thoại, lập tức liên hệ Vân Yên vương triều Bạch Băng.

Bạch Băng tại Thiên Ngục tông che chở cho đã tiến vào chiếm giữ đến tầng mười hai, tại tầng mười hai có được hai tòa tông môn bảo địa, bây giờ cũng đã biết được Thiên Ngục tông tại thập thất trọng thiên sự tích, đối với Lục Phàm trong trận chiến này lấy hạt dẻ trong lò lửa biểu hiện mười phần rung động.

"Lục Tông chủ."

"Tìm ta chuyện gì?"

Bạch Băng biết, Lục Phàm khẳng định là vô sự không đăng tam bảo điện.

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp biểu thị, cần một phần kỹ càng cao trọng thiên bảo vật, tài nguyên danh sách.

Đây đối với Bạch Băng đến nói cũng không phải là việc khó.

Bạch Băng rất nhanh liền đem tự mình biết cao trọng thiên có được thiên tài địa bảo, đẳng cấp cao kim loại, Linh Hải cảnh bảo vật, Linh Hải cảnh truyền thừa, cùng một chút trong ngày thường không có khả năng tiếp xúc đến đan dược, toàn bộ bày ra..