Chương 2503: Truyền kỳ chi vật

Chương 2503: Truyền kỳ chi vật

Đối với Bạch Băng đến nói, vẻn vẹn là đem tự mình biết đồ vật liệt kê ra đến, là lại chuyện quá đơn giản tình, lại không cần chính mình có được cùng trả giá cái gì.

Nhưng đối với Lục Phàm đến nói, thật sự là mở rộng tầm mắt.

Cao trọng thiên rất nhiều bảo vật, năng lực thiên kì bách quái, để người không tưởng tượng được.

Thí dụ như một loại sinh trưởng tại 30 nặng Thiên Phong đỉnh chỗ cao nhất một loại nghe lôi trúc, mỗi 100,000 vang thiên lôi nhưng sinh trưởng ra một tấc, mỗi trăm vạn vang thiên lôi nhưng cứng cỏi một điểm, mỗi ngàn vạn vang thiên lôi nhưng sinh một gốc rạ lá trúc, mỗi vạn vạn vang thiên lôi, mặt lá nổ tung, sinh ra lôi châm.

Nguyên bản nhìn qua rất phổ thông nghe lôi trúc, tại thiên lôi trận trận bên trong rèn luyện thành thục, toàn thân đều là bảo vật!

Loại này bảo, cùng phổ thông thiên tài địa bảo khác biệt.

Nghe lôi trúc đoạn trúc có thể luyện chế Linh Hải cảnh bảo vật, nổi danh nhất chính là chín tiết Lôi Kiếm, một kiếm lướt đi, lôi động cửu tiêu, thiên lôi trận trận, tiếp tục không ngừng tạo nên thiên lôi lĩnh vực, lực sát thương thế mà đạt tới Linh Hải cảnh cấp độ, chẳng những có thể đả thương người nhục thể, đồng thời có thể rung chuyển linh hồn;

Nghe lôi trúc lá trúc có thể luyện chế luyện chế thành đỉnh cấp Thối Thể đan dịch 《 Lôi Mạch Trấp 》 một giọt có thể khiến người ta kinh lịch ba ngày ba đêm rèn luyện quá trình, tại thiên lôi trận trận bên trong, để nhục thân trên diện rộng cường hóa, có thể để phổ thông Linh Hà cảnh cường giả, thực lực tăng vọt, tại cao trọng thiên đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối, tôi thể cường giả truy cầu.

Nghe lôi lá trúc trên mặt sinh ra lôi châm, nhưng luyện chế Linh Hà cảnh bảo vật —— Lôi Tu châm.

Thật nhỏ như lông trâu Lôi Tu châm, có được cường đại phá quân phá tà phá vọng đặc hiệu, không nhìn hết thảy hư ảo tà ác lực lượng, phong mang khiếp người, là Linh Hà cảnh cấp độ đỉnh cấp bảo vật.

Đồng thời...

Nắm giữ vật này, có thể rất nhỏ đại giới kích hoạt.

Chính là nói, khí lượng hao tổn nhỏ, uy lực to lớn.

Hắn uy năng tiếp cận Linh Hải cảnh cường giả một kích...

Bởi vì kỳ thật kinh người khí lượng tiểu nhân đặc điểm, để rất nhiều Linh Hải cảnh cường giả đều nguyện ý thu mua một chút Lôi Tu châm, làm chính mình dòng dõi hậu duệ bảo mệnh đòn sát thủ.

Mặt khác có một vị Linh Hải cảnh đại năng, vài vạn năm đến thu thập Lôi Tu châm xây dựng chính mình nghe Lôi Kiếm trận, ngàn cái Lôi Tu châm, nhưng bộc phát ra phá hủy Linh Hải cảnh đại năng khủng bố kiếm thế.

Tại vạn năm trước đó, cái này chế tác được Lôi Tu châm sẽ bị phong thưởng, dù cho chỉ có một viên, hắn giá cả cũng có thể so với Linh Hải cảnh bảo vật, động một tí chính là trung trọng thiên một cái tông môn toàn bộ nội tình giá trên trời!

Nói cách khác, tại 30 trọng thiên phía trên, một cây đỉnh cấp thiên tài địa bảo nghe lôi trúc, tùy tiện kéo ít đồ xuống tới liền so trung trọng thiên một đám tông môn ngàn năm nội tình còn muốn đáng tiền.

...

Ăn nghe lôi trúc, còn có một loại truyền kỳ chi vật:

Sâm oa bé con.

Đây là cao trọng thiên 30 trọng thiên phía trên mới có thể sinh ra cùng tồn tại một loại thiên địa linh vật, cấp bậc của nó còn tại đỉnh cấp thiên tài địa bảo phía trên.

Sâm oa bé con mỗi cách một đoạn thời gian hiện thế, tất nhiên sẽ thôn phệ giữa thiên địa thiên địa linh lực.

Tại nó hút vào thiên địa linh lực thời điểm, phương viên mười vạn dặm thiên địa linh lực, sẽ bằng tốc độ kinh người bị hấp thu, đồng thời, phụ cận linh dược, thiên tài địa bảo, đều sẽ bị hắn cưỡng ép cướp đoạt thể nội thiên địa linh lực, ở trong thời gian rất ngắn liền sẽ khô héo, mất đi sức sống.

Nghe nói loại bảo vật này đối sinh linh đến nói, cũng không tồn tại bất luận cái gì tính nguy hiểm, chỉ cần đạt được nó từng cây cần, hoặc là được đến một giọt máu, liền có thể kéo dài tuổi thọ, phá kính tăng lên.

Truyền kỳ nhất một cái cố sự, là một đầu Sâm oa bé con tại hiện thế thời điểm, trùng hợp xuất hiện tại một vị Linh Hà cảnh cường giả bế quan tu luyện chi địa phụ cận.

Cái sau may mắn đắc thủ lưu lại Sâm oa bé con một cánh tay, kết quả sau khi dùng, trực tiếp thu hoạch được mấy ngàn cơ sở pháp tắc, trong vòng một năm đột phá đến Linh Hải cảnh, phong vân hóa rồng.

Từ khi sự kiện này về sau, tại cao trọng thiên, rất nhiều Linh Bộc cảnh, Linh Hà cảnh cường giả cuối cùng cả đời lấy Sâm oa bé con làm mục tiêu, tìm kiếm nhanh chóng đột phá Linh Hải cảnh đường tắt.

...

Cao trọng thiên còn có một cái truyền thuyết:

Linh mạch!

Mỗi cách một đoạn thời gian, linh mạch theo lòng đất du đãng xuất hiện, lựa chọn một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa đặt chân, toà này cỡ lớn tông môn bảo địa thiên địa linh lực sẽ có được chất tăng lên, hóa thành đỉnh cấp tông môn bảo địa.

Địa giới trong phạm vi thiên địa linh lực lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, có thể tuỳ tiện nhanh chóng ngưng luyện ra đại lượng thiên tệ;

Đồng thời!

Trong sơn môn, cho dù là trong khe đá, cũng có thể nhẹ nhõm trồng trọt ra các loại linh dược cùng thiên tài địa bảo, lại sinh trưởng chu kỳ rút ngắn.

Linh mạch tiếp tục duy trì trong khoảng thời gian này, trời sinh dị tượng!

Rất nhiều tông môn đều sẽ lựa chọn mở ra hộ tông đại trận, ẩn tàng cùng suy yếu thiên địa dị tượng, dù cho trả giá lượng lớn đại giới, sẽ không tiếc.

Có tông môn thậm chí không tiếc dốc hết vốn liếng đánh hạ tông môn, cướp đoạt linh mạch, cướp đoạt khí vận.

...

Tại cao trọng thiên, cùng loại bảo vật cùng kỳ ngộ chỗ nào cũng có.

Đây chính là cao trọng thiên!

Đây chính là vô số tông môn vót đến nhọn cả đầu đều muốn hướng cao trọng thiên đi chen nguyên nhân.

Cao trọng thiên một khối chỗ cư trú, chính là so trung trọng thiên muốn đáng tiền, chất chứa vô số kỳ ngộ.

Đây cũng là vì cái gì Võng Lượng động có thể bồi dưỡng được hàng ngàn hàng vạn Linh Hà cảnh Tinh quái nguyên nhân;

Đây chính là Bối Thi môn có thể thành lập nên đen băng vải quân đoàn nguyên nhân.

Cao trọng thiên tài nguyên, là chân chính để người ao ước!

Bạch Băng còn cùng Lục Phàm lộ ra rất xem thêm đi lên phổ thông tài nguyên, nhưng là so sánh trung trọng thiên, như cũ ưu tú quá nhiều.

Thí dụ như vượt qua 《 Bá Thể Đan 》 《 Long Hồn Đan 》;

Thí dụ như có thể để Linh Hải cảnh đại năng tốc độ tu luyện tăng lên trên diện rộng 《 Tuế Nguyệt Đan 》 có thể ở trong dòng sông thời gian, dùng một so một ngàn tốc độ tu luyện nắm giữ cơ sở pháp tắc.

Thí dụ như bất diệt linh hồn nguyên thạch, nhận công kích về sau nhưng tự động trốn chạy hư không, tiềm ẩn đến không muốn người biết địa phương chậm rãi hấp thu thiên địa linh lực, trợ giúp túc chủ chờ đợi khôi phục trùng sinh.

Hiểu càng nhiều, Lục Phàm ngược lại càng có chút hoa mắt.

Thứ gì đều muốn!

Nhưng là rất nhiều thứ, Nhật Nguyệt liên minh không lấy ra được, chính mình cũng mở không được cái này miệng.

Thí dụ như nghe Lôi Kiếm cùng Lôi Tu châm, chính mình nếu là mở miệng, Nhật Nguyệt liên minh tất cả tông môn thành viên, đều chỉ sẽ đem mình nhu cầu xem như một chuyện cười.

Cuối cùng chính mình còn là chỉ có thể theo một chút tương đối bình thường bảo vật bên trong đi chọn lựa, liệt kê ra danh sách giao cho Ngô Hiểu.

"Bạch Băng tiền bối."

Lục Phàm suy tư liên tục, hỏi Bạch Băng:

"Nếu như là ngươi, ngươi cảm thấy, hiện giai đoạn đối với Thiên Ngục tông đến nói, gấp nhất cần đồ vật là cái gì, hoặc là nói, Thiên Ngục tông hiện tại thu hoạch được cái gì tài nguyên, có trợ giúp Thiên Ngục tông thực lực nhanh chóng tăng lên."

Bạch Băng sững sờ, sau đó rất là nghiêm túc suy tư một lát.

"Lục Tông chủ."

"Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh lần này giao phong ngừng bắn, mặt ngoài nói ngừng chiến năm mươi năm, năm mươi năm bên trong, bất luận kẻ nào không được khiêu khích sinh sự, Linh Hải cảnh đại năng không được giáng lâm trung trọng thiên, nhưng là phần này hiệp nghị cũng sẽ không bảo hộ Thiên Ngục tông, sẽ không bảo hộ thương minh."

"Ý của ngươi là..."

"Ma Tôn liên minh sẽ đối với thương minh xuất thủ."

"Khẳng định."

Bạch Băng chém đinh chặt sắt, mười phần chắc chắn ngữ khí: "Ma Tôn liên minh từ trước đến nay có thù tất báo."

"Lần này Bối Thi môn tổn thất đại lượng đen băng vải, Võng Lượng động đàn thú, cũng xuất hiện hao tổn... Mấu chốt nhất là tầng mười hai đến thập thất trọng thiên phụ thuộc tông môn, bị chúng ta toàn diệt, Ma Tôn liên minh không có khả năng nuốt xuống khẩu khí này."

"Ma Tôn liên minh sẽ thừa dịp Nhật Nguyệt liên minh không thể ra tay, toàn lực nhằm vào chúng ta thương minh, thậm chí có khả năng đem Thiên Ngục tông móc ra.".