Chương 2504: Ta người này chính là mềm lòng

Chương 2504: Ta người này chính là mềm lòng

Bạch Băng lo lắng không phải không có lý.

Nhưng là Lục Phàm cũng đã sớm ngờ tới, Ma Tôn liên minh sẽ đối với thương minh xuất thủ.

Lục Phàm cũng không sợ.

Năm mươi năm bên trong, Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng không được giáng lâm trung trọng thiên.

Tương lai năm mươi năm, thương minh sẽ không kiêng kị bất luận cái gì Linh Hà cảnh cường giả.

Chỉ là Linh Hà cảnh tu vi, hắn không sợ.

Đen băng vải cùng Võng Lượng động đàn thú, hắn đều ứng phó, chỉ là Linh Hà cảnh...

Giết đến quá nhiều.

Bạch Băng hiển nhiên cũng biết Lục Phàm Thiên Ngục tông thực lực không đơn giản, chạm đến là thôi.

Lục Phàm lại truy vấn mấy vấn đề, sau đó đem Bạch Băng cung cấp tình báo hòa thanh đơn vứt cho Tề Tri Lễ, để Thiên Ngục sở đi thật tốt phỏng đoán, định ra ban thưởng danh sách, cùng Nhật Nguyệt liên minh phương diện tranh thủ lớn nhất lợi ích.

Thiên Ngục sở bên này đã sớm công việc lu bù lên!

Hơn sáu trăm cái tông môn bảo địa...

100,000 người tiến hành cẩn thận nhất phân phối.

Những tông môn kia bảo địa hộ tông đại trận chưa bị phá hủy, từ Lục Hàn Nguyệt chỉ đạo, nhanh chóng hoán đổi pháp trận đầu mối, tiến hành khống chế, biến thành địa bàn của mình, dù sao chỉ cần khởi động hộ tông đại trận, liền có thể an tâm bắt đầu vơ vét trong tông môn hết thảy chiến lợi phẩm.

Khá là phiền toái một điểm chính là hộ tông đại trận lọt vào phá hư sơn môn, cái này liền cần lưu lại không ít lực lượng đến vững chắc địa bàn của mình.

Người nói thiếu khẳng định không được, ít nhất phải bố trí hai trăm người, tránh cho bị người cướp bóc, đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Dưới sự an bài của Thiên Ngục sở, mỗi một ngọn sơn môn đều an bài một cái đỉnh núi danh tự, lấy thương minh tạo thành thành viên danh nghĩa chiếm xuống tông môn.

Nừa ngày xuống, thập bát trọng thiên hậu phi thăng đám người, vậy mà không cùng bọn hắn sinh ra kịch liệt xung đột.

Nhưng nguyên nhân chân chính, là bởi vì Thiên Ngục sở đã sớm đem trước đó không đủ mười tám vạn người tiến hành phân chia.

Ai lệ thuộc vào thập bát trọng thiên cái nào tông môn!

Cái nào tông môn may mắn còn sống sót bao nhiêu người, có bao nhiêu Linh Hà cảnh, có bao nhiêu Linh Bộc cảnh, tính cách tính tình như thế nào, thiện hay ác, tất cả mọi người tình báo, rõ ràng.

Mà lại...

Trước đó 150,000 bạo động công kích hộ tông đại trận, bị giết chỉ là trong đó hơn tám vạn người...

Những người này, không phải ngẫu nhiên lựa chọn.

Rất nhiều người, là thật đáng chết!

Một số người là kích động người;

Một số người rắp tâm hại người;

Còn có một bộ phận, tham lam thành tính, bản tính rất xấu;

Mặt khác chính là một chút có khả năng tại thập bát trọng thiên đối với thương minh cấu thành uy hiếp...

Tại gạt bỏ rơi hơn tám vạn người về sau, thập bát trọng thiên lệ khí đã lắng lại rất nhiều.

Rất nhiều tiềm ẩn uy hiếp, sớm đã bị quét sạch mất.

Còn lại...

Đại bộ phận bị thương minh thủ đoạn chấn nhiếp.

Những người còn lại cân nhắc lợi hại, cũng không dám lại tiếp tục trêu chọc thương minh, nhìn thấy thương minh nhân viên chiếm cứ mục tiêu đỉnh núi, chỉ có thể đường vòng.

Cuối cùng.

Thập bát trọng thiên hơn sáu trăm tòa tông môn bảo địa, thương minh độc chiếm 500, lưu lại hơn một trăm tòa tông môn bảo địa giao cho Nhật Nguyệt liên minh cùng cái khác may mắn còn sống sót người, hơn 1,700 tòa động thiên phúc địa, cũng chỉ chiếm lĩnh chừng nửa số, cho những người khác không gian sinh tồn cùng nơi nghỉ lại.

To lớn thập bát trọng thiên, nguyên bản người sống sót miệng chí ít là mấy tỉ quy mô, bây giờ chỉ còn lại chỉ là mười mấy vạn người, khẳng định là dung hạ được, mà lại địa bàn dư dả cực kì.

Rất nhiều người đều biết.

Loại an tĩnh này chỉ là tạm thời.

Một khi thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên na bên cạnh ổn định lại, sẽ có càng nhiều thế lực xuống tới tranh giành.

Bọn hắn nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế lôi kéo càng nhiều người, bão đoàn sưởi ấm, tránh tới tay địa bàn lại ném.

Loại thời điểm này, thập bát trọng thiên không ít tông môn nghĩ đến thương minh!

Thương minh bên này tiếp vào không ít thỉnh cầu:

Hơn một trăm cái tông môn, tranh nhau chen lấn muốn gia nhập thương minh, thu hoạch được thương minh che chở, mà đối kháng sắp theo bên trên trọng thiên hàng lâm xuống uy hiếp.

Thương minh thực lực, bọn hắn đã kiến thức đến.

Mặc dù khẳng định đối kháng không được Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh, nhưng là đối kháng những cái kia bên trên trọng thiên đại tông môn, còn là có năng lực như thế!

Lục Phàm ngược lại là một điểm không khách khí, để Mặc Tiệm Ly ra mặt, tiếp nhận những tông môn này thỉnh cầu, nhưng là cũng mang tính tượng trưng thu lấy một vài thứ, đồng thời đưa ra, gia nhập thương minh người, hàng năm nhất định phải tiến công bao nhiêu thiên tệ cùng bao nhiêu đan dược, tài nguyên.

Nhất là một chút cỡ lớn tông môn, nhất định phải dâng ra cao cấp khoáng sản một bộ phận tiền lời.

Tất cả tông môn, toàn bộ đồng ý gia nhập thương minh hiệp nghị.

Ngô Hiểu khi biết chuyện này về sau, dở khóc dở cười:

"Lục minh chủ."

"Bởi như vậy lời nói, về sau thập bát trọng thiên hơn sáu trăm tòa tông môn bảo địa, trừ chúng ta Nhật Nguyệt liên minh mười hai toà phụ thuộc tông môn, còn lại coi như đều là ngươi thương minh địa bàn."

"Vậy ta có biện pháp nào?"

Lục Phàm một bộ rất bất đắc dĩ lại vô lại giọng điệu:

"Những tông môn này, nhân thủ khan hiếm, ngăn cản không nổi bên trên trọng thiên hàng lâm xuống bất luận cái gì một đạo nhân mã, chúng ta thương minh không tiếp thu bọn hắn, bọn hắn liền sẽ bị phá hủy... Ta người này, chính là mềm lòng."

Ngô Hiểu nghe được mặt đơ đều kém chút không có phá công:

Ngươi mềm lòng?

Thập thất trọng thiên, nháy mắt diệt sát hơn tám vạn người...

Ngươi chừng nào thì mềm lòng rồi?

Ngô Hiểu đã sớm nghe nói thập thất trọng thiên phát sinh sự tình.

Một đám bị che chở người, đột nhiên đối với thủ hộ giả xuất thủ, cùng công chi.

Thương minh bỗng nhiên xuất thủ, diệt sát hơn tám vạn người, chấn nhiếp loạn cục.

Nói thật, Ngô Hiểu là có thể lý giải Lục Phàm.

Nhưng là...

Ngô Hiểu cũng kiến thức đến thương minh sức chiến đấu, không hề giống bọn hắn nói yếu như vậy.

Loại này lực chấp hành, kỳ thật đã để Ngô Hiểu ngửi được một tia cảm giác nguy cơ.

Nhật Nguyệt liên minh 12 cái phụ thuộc tông môn, tại thập bát trọng thiên, tại thập thất trọng thiên, cũng không thể đè thêm được thương minh.

Nhất là!

Làm thương minh lực ảnh hưởng tuyệt đối khống chế thập bát trọng thiên về sau, thương minh tiến vào thập cửu trọng thiên, tăng cường đối với thập cửu trọng thiên lực ảnh hưởng, cũng đã là tất nhiên —— dù sao một trận chiến này, trừ tầng hai mươi hai thiên, còn lại các lớn trọng thiên đều tổn thất nặng nề, vẫn lạc mất không ít tinh nhuệ.

Bất quá.

Thương minh minh chủ Linh Bộc cảnh tu vi là sự thật;

Thương minh Linh Hà cảnh cường giả mười phần có hạn cũng là sự thật;

Thương minh không có chính mình Linh Hải cảnh đại năng, đây càng là sự thật không thể chối cãi.

Lật tay có thể diệt một cái liên minh, Ngô Hiểu thật không có quá để ý.

Dù cho cho bọn hắn năm mươi năm, một trăm năm...

Sinh ra không được Linh Hải cảnh!

Mà lại...

Ma Tôn liên minh cũng sẽ không ngồi nhìn thương minh bành trướng.

Ngô Hiểu không có trong vấn đề này truy đến cùng, chủ động nói sang chuyện khác:

"Lục minh chủ, ngươi từ mô phỏng ban thưởng danh sách, có mặt mày sao?"

Ừm

Lục Phàm đáp:

"Ta cũng đang chuẩn bị đem phần này danh sách giao cho Ngô trưởng lão, ngươi xem một chút, có thích hợp hay không. " Lục Phàm một bộ thật không tốt ý tứ biểu lộ.

Ngô Hiểu bên này, màu vàng quang ảnh huyễn hóa ra một tấm danh sách, chữ viết rõ ràng, bày ra chuyến về.

Ngô Hiểu nhìn thấy phía trước nội dung, coi như hợp lý.

Hai tỷ thiên tệ;

Ngàn Vạn Linh Dược hạt giống;

Thiên tài địa bảo ngàn cái;

Tinh kim muôn phương; Canh Kim muôn phương;

Mặc dù mỗi một dạng quy mô đều không ít, nhưng đối với cao trọng thiên đến nói, đều là phổ thông tài nguyên, chẳng có gì lạ;

Kết hợp thương minh trong trận chiến này cống hiến, hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng càng là đến đằng sau, bảo vật càng nặng.

Làm sao nghe Lôi Kiếm cùng Lôi Tu châm đều xuất hiện rồi?

Sâm oa bé con tinh huyết mười giọt hoặc cánh tay một đầu? Cái quỷ gì! ! !

Linh mạch một năm quyền sử dụng?

Ngô Hiểu trong lòng ý khó bình..