Chương 2505: Rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ

Chương 2505: Rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ

Mặc dù biết Lục Phàm là tại lung tung rao giá trên trời, nhưng nhìn đến đối phương mở ra đồ vật, Ngô Hiểu còn là sẽ cảm thấy đáy lòng chắn đến hoảng.

Vì để tránh cho tâm tình trở nên hỏng bét, Ngô Hiểu dứt khoát lựa chọn để mọi người cùng nhau tâm tình trở nên hỏng bét, chuyển tay liền đem cái này danh sách truyền cái Thanh Xà trưởng lão!

"Tiểu vương bát đản này."

Thanh Xà trưởng lão bên kia quả nhiên là một trận chửi mắng: "Ai nói cho hắn, linh mạch quyền sử dụng cùng Sâm oa bé con tại hối đoái danh sách, còn nghe Lôi Kiếm, Lôi Tu châm, bản tọa cũng muốn cực kì... Thật sự là cái gì cũng dám mở, cái gì cũng dám mở a." Thanh Xà trưởng lão tức giận đến đều có chút nói năng lộn xộn.

Ngô Hiểu cố nén cười, mặt không đổi màu, ngữ điệu không hề bận tâm nói:

"Chúng ta phải làm sao đáp lại hắn?"

"Còn có thể làm sao đáp lại, nên cho hắn bao nhiêu ban thưởng, liền cho hắn bao nhiêu ban thưởng, đã người đã đem cao trọng thiên đồ vật làm cho rõ ràng, nói rõ tại cao trọng thiên là có tai mắt trước nhãn tuyến, cùng hắn cắt xén hắn thương minh ban thưởng, cuối cùng làm cho mọi người trong lòng còn có khúc mắc, không bằng ngay từ đầu liền thanh bạch tính sổ sách." Thanh Xà trưởng lão hừ lạnh nói: "Về sau chờ Lục Phàm tiểu tử này phi thăng cao trọng thiên, cũng không thể nói gì hơn, không cần thiết bởi vì chút chuyện nhỏ này, đến lúc đó làm cho mọi người đáy lòng không thoải mái."

Thương minh hiện tại dù sao đã cường thế khống chế tầng mười hai đến thập bát trọng thiên, loại lực ảnh hưởng này cùng ưu thế, Nhật Nguyệt liên minh sẽ có nhờ địa phương.

Đúng

Ngô Hiểu tỏ ra hiểu rõ: "Cái kia thuộc hạ cứ dựa theo liên minh đối với phụ thuộc tông môn ban thưởng thủ đoạn, một lần nữa định ra một phần ban thưởng danh sách."

"Đi thôi."

Thanh Xà ngữ khí tràn ngập ghét bỏ.

Quay đầu, Ngô Hiểu lại tự động định ra một phần ban thưởng danh sách, dựa theo Nhật Nguyệt liên minh quy cách, phát một phần cho Lục Phàm, đã có chiến công cống hiến tình huống, lại có chém giết ban thưởng, còn có chiếm lĩnh Ma Tôn liên minh tông môn bảo địa ban thưởng, cùng trên chiến trường nghĩ cách cứu viện bảo hộ Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, cùng thập bát trọng thiên mười hai toà tông môn bảo địa ban thưởng.

Mỗi một đầu đều ghi chép đến phi thường kỹ càng, đối ứng ban thưởng cũng đều mười phần hợp quy tắc, để người không lời nào để nói.

Cuối cùng thương minh bên này được đến ban thưởng:

Hai tỷ thiên tệ;

30 triệu bình 《 Linh Dịch 》;

30 triệu bình 《 Huyễn Sinh Đan 》;

10,000 bình 《 Nguyên Dịch 》;

100 bình 《 Bá Thể Đan 》

Tinh kim muôn phương;

Canh Kim muôn phương;

Thiên linh tro mỏ muôn phương;

Linh Hà cảnh thuật thức truyền thừa mười bộ.

Không gian giới chỉ một viên (nhỏ).

Để Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Ngô Hiểu vậy mà cho an bài một viên không gian tại trăm phương tả hữu cỡ nhỏ không gian giới chỉ.

Mặc dù không gian nhỏ, nhưng là không gian giới chỉ có giá trị không nhỏ, để hắn có thể cảm nhận được Nhật Nguyệt liên minh thành ý.

Ba ngày sau đó, tất cả tài nguyên vào chỗ.

Lục Phàm trở tay liền đem cái này mai không gian giới chỉ ban cho chính mình tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt.

Tất cả tài nguyên toàn bộ đưa vào tông môn bảo khố, sau đó đem để Thiên Ngục sở đối với tất cả người tham chiến tiến hành luận công hành thưởng.

Lại qua ba ngày.

Thập cửu trọng thiên bên kia lục tục ngo ngoe có tông môn bị xa lánh đến thập bát trọng thiên, chuẩn bị tại thập bát trọng thiên một lần nữa phát triển...

Nhưng là dưới sự an bài của Thiên Ngục sở, Thiên Ngục tông bên này đã triệu tập vượt qua hai triệu người tiến vào chiếm giữ thập bát trọng thiên.

Các đại tông môn hộ tông đại trận mặc dù chưa bù đắp, nhưng là bất luận cái gì tiến vào thập bát trọng thiên, chuẩn bị tại thập bát trọng thiên đặt chân tông môn thế lực, đều bị toàn bộ hành trình giám sát.

Tựa như hai ba ngàn Linh Bộc cảnh, Linh Trận cảnh tu vi tông môn, tại mấy cái Linh Hà cảnh cường giả dưới sự dẫn đầu, bị quy mô nhiều nhân viên hơn theo dõi, cảnh cáo không muốn đụng tông môn của mình.

Hàng lâm xuống người, gọi là một cái khó chịu.

Bọn hắn chưa từng có đụng phải loại tình huống này...

Toàn bộ trọng thiên, tất cả to to nhỏ nhỏ tông môn vậy mà toàn bộ gia nhập một cái liên minh.

Bây giờ nghĩ xâm chiếm bất luận cái gì một tòa tông môn bảo địa, chẳng những phải đối mặt so với mình quy mô thực lực cường đại đội hình uy hiếp, mà lại đứng trước cùng một cái trọng thiên tông môn là địch tình huống.

Ném

Chuồn thôi chuồn thôi!

Bọn hắn tình nguyện xuống đến thập thất trọng thiên phía dưới, đi tìm cơ hội, cũng không nguyện ý ở trong môi trường này bị người liền da lẫn xương đầu nuốt đến bột phấn đều không thừa.

Thương minh loại hành vi này, lại là để trên trăm cái gia nhập thương minh tông môn cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có mãnh liệt cảm giác an toàn.

Dù cho chính mình liền hộ tông đại trận tài nguyên đều không có góp đủ, dù cho tông môn của mình nhân viên đứng trước nghiêm trọng khan hiếm, minh hữu cường lực duy trì thái độ, để bọn hắn có thể làm được đêm không cần đóng cửa.

Một gốc rạ một gốc rạ người theo thập cửu trọng thiên hàng lâm xuống, sau đó xám xịt bị theo dõi sau một ngày, tiến về thập thất trọng thiên.

Thập bát trọng thiên tại thương minh chăm sóc, thậm chí liền mùi thuốc súng đều kích không dậy.

Gió êm sóng lặng đi qua nửa năm.

Càng ngày càng nhiều người theo thấp trọng thiên tràn vào thập bát trọng thiên.

Những người này, cơ hồ đều là Thiên Ngục tông người.

Có đến từ thấp trọng thiên, có đến từ tiểu thế giới, lợi dụng bên này tài nguyên nhanh chóng tích lũy thực lực bản thân, thu hoạch được tốt hơn tu luyện cơ hội.

...

Thiên Ngục tông nội bộ.

Ngự thú điện tại lần chiến đấu này bên trong được lợi sâu nhất.

Theo hơn một ngàn đầu Linh Hà cảnh Tinh quái thi thể cùng tiếp cận 100,000 kẻ phản bội bị đưa qua, trong nửa năm, có vượt qua trăm vạn đầu Tinh quái theo Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh đột phá.

Liền ngay cả Lục Phàm Vạn Thú đồ bên trong Băng lang đàn sói, đều không ngoại lệ toàn bộ đột phá đến Linh Bộc cảnh, trước mắt tu vi thấp nhất đạt tới Linh Bộc cảnh hai tầng;

Linh Hà cảnh Băng lang nhiều đến hơn năm mươi đầu.

Vẻn vẹn bên trong Vạn Thú đồ cỗ lực lượng này, liền đã không thể khinh thường.

Theo đại lượng cao cấp tài nguyên vào sân, Thiên Ngục sở các lớn cơ cấu dốc hết toàn lực để những tài nguyên này cấp tốc chuyển hóa thành tông môn nội tình cùng lực lượng, thôi động Thiên Ngục tông thực lực tăng lên.

Thiên Ngục sở ra sân khấu một loạt hạng mục:

Thí dụ như nắm giữ quyết đấu ma trận Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến bọn người, được đến càng nhiều 《 Chú Mạch Đan 》 《 Bá Thể Đan 》 tài nguyên nghiêng, dùng cho đang quyết đấu ma trận xuống tăng cường tự thân ưu thế, cường hóa trấn áp đồng cấp địch nhân ưu thế;

Thí dụ như đối với điều khiển Tinh quái linh sủng Mặc Tiệm Ly bọn người, đầu nhập càng nhiều Tinh quái huyết nhục cùng đan dược, trợ giúp Huyền Vũ, Tiểu Thanh Loan, thỏ tuyết nhanh chóng đột phá đến Linh Bộc cảnh, xung kích Linh Hà cảnh;

Lần này trong đại chiến, Thiên Ngục tông mới tăng khống chế ba cái tiểu thế giới, Thần Minh học viện phụ trách thu thập càng nhiều truyền thừa, cùng từ tiểu thế giới sàng chọn ra càng nhiều thích hợp bồi dưỡng nhân tài;

Trước mắt Thiên Ngục tông mới tăng thu hoạch được hơn năm trăm tòa tông môn bảo địa cùng hơn ngàn động thiên phúc địa, Khôi Lỗi điện phụ trách an bài càng nhiều thợ mỏ khôi lỗi, gia tốc đối với những này địa giới quặng mỏ khai thác, gia tốc tích lũy tài nguyên;

Trận Pháp điện phụ trách toàn diện nâng đỡ tông môn bảo địa hộ tông đại trận chữa trị, đồng thời chuẩn bị tay chế tạo chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền —— trận chiến này Vân Mộng chiến thuyền cùng 100,000 chiến đấu khôi lỗi biểu hiện ưu dị.

Đã có nhiều tài nguyên hơn, vừa vặn mới tăng chiếc thứ hai Vân Mộng chiến trường, tăng cường trọng thiên phong tỏa năng lực khống chế —— dù sao, một cái trọng thiên là có hai cái trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Lần tiếp theo lại xuất hiện loại tình huống này, có thể cầm ra song Vân Mộng chiến thuyền đội hình, phong tỏa toàn bộ trọng thiên trên dưới thông đạo.

Cuối cùng, Thiên Ngục sở phương diện nhằm vào đại nhân cùng ba vị phu nhân, để Luyện Đan điện bên kia chế định nhanh chóng hướng về kích Linh Hà cảnh phương án.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.