Chương 2506: Lục Phàm, đoạt xá lão yêu

Chương 2506: Lục Phàm, đoạt xá lão yêu

Theo Thiên Ngục tông bắt đầu chính thức cùng Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh siêu cấp tông môn đánh lên quan hệ, tiếp xúc đến càng ngày càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng, tiếp xúc đến những cái kia cường đại Linh Hà cảnh đỉnh phong chiến lực, Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới, kỳ thật đều cảm nhận được một cỗ phát ra từ phế phủ lo lắng cùng sầu lo.

Thiên Ngục tông thực lực quy mô tăng lên rất nhanh! Đã đến bắt đầu tiếp xúc cao trọng thiên càng cường đại tông môn thế lực trình độ, loại này tiếp xúc, ngày sau sẽ càng ngày càng tấp nập, Thiên Ngục tông bạo lộ ra nội tình cùng bí mật cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhưng là...

Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực, phát triển được rất chậm chạp.

Đừng nhìn Thiên Ngục tông tại Long Tượng điện một trận chiến, trung trọng thiên tẩy bài mà biểu hiện ưu dị.

Kỳ thật Thiên Ngục tông có rất lớn cáo mượn oai hùm hiềm nghi.

Một phương diện dựa vào Nhật Nguyệt liên minh ở phía trước hấp dẫn Ma Tôn liên minh lực chú ý, một phương diện thông qua tình báo ưu thế, lặng lẽ công kích suy yếu Ma Tôn liên minh;

Một phương diện khác, thương minh đem tự thân hoàn cảnh ưu thế cùng quy mô ưu thế cùng không muốn người biết thần bí phát huy đến cực hạn, điều động đại thế chặn đánh đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động đàn thú.

Địch sáng ta tối, ưu thế rõ ràng.

Ma Tôn liên minh sẽ lâm vào nhất thời thế yếu, nhưng là cuối cùng cũng có một ngày sẽ biết thương minh tồn tại, đồng thời rất mau đưa đầu mâu chỉ hướng thương minh, thậm chí chỉ hướng Thiên Ngục tông!

Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực, nhất định phải nhanh trở nên càng mạnh.

Thiên Ngục sở phương diện đã ở mọi phương diện tiến hành cố gắng.

Một phương diện vụng trộm theo các lớn trọng thiên phân biệt sàng chọn tâm tính, năng lực nhân viên thích hợp gia nhập Thiên Ngục tông, vụng trộm bồi dưỡng, xung kích Linh Hà cảnh;

Một phương diện cũng tại nội bộ, từ tiểu thế giới đến thấp trọng thiên đến trung trọng thiên, sàng chọn người thích hợp hơn viên, tăng lên tới Linh Trận cảnh cùng Linh Bộc cảnh;

Bao quát ngự thú điện chiến lực!

Bao quát Khôi Lỗi điện chiến đấu khôi lỗi quân đoàn!

Bao quát Luyện Khí điện, Trận Pháp điện chế tạo Vân Mộng chiến thuyền!

Đều tại vì phát triển Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực tiến hành bắn vọt.

Nhưng là...

Thiên Ngục tông mạnh nhất một điểm, thủy chung là tại Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trên thân.

Theo trung trọng thiên chiến đấu kết thúc về sau, Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ đặc biệt an bài một nhóm người, chuyên môn cùng Luyện Đan điện hợp tác, thấy thế nào trợ giúp đại nhân, ba vị phu nhân nhanh chóng hướng về đâm đến Linh Hà cảnh.

Đại nhân cùng ba vị phu nhân lấy Linh Bộc cảnh tu vi trấn áp một đám Linh Hà cảnh chiến lực, tất cả mọi người rõ như ban ngày, là không thể nghi ngờ Linh Hà cảnh đỉnh phong chiến lực.

Nhưng là khi nhìn đến đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động bầy thú sức chiến đấu về sau, bọn hắn đã ý thức được, Linh Hà cảnh chiến lực là có đẳng cấp phân chia.

Tại trung trọng thiên, Linh Hà cảnh đỉnh phong lác đác không có mấy;

Nhưng là tại cao trọng thiên, Linh Hà cảnh đỉnh phong chiến lực có rất rất nhiều.

Đại nhân cùng ba vị phu nhân tại trung trọng thiên Linh Hà cảnh có thể đi ngang, nhưng là tại đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động bầy thú trước mặt, thật sẽ rất bất lực.

Trong chiến đấu, hai cây U Minh thảo hấp thu đại lượng Linh Hà cảnh Tinh quái linh hồn và mấy vạn linh hồn của cường giả, nhưng là đối với Linh Bộc cảnh tu vi đại nhân đến nói, sử dụng tồn tại nguy hiểm to lớn.

Luyện Đan điện tốn hơn nửa năm, một mực đang thử nghiệm yếu hóa sử dụng U Minh thảo phong hiểm.

Trước mắt cái này thử nghiệm còn đang thí nghiệm giai đoạn, cũng không sáng tỏ.

Nhưng là Luyện Đan điện bên kia nghĩ đến dùng những biện pháp khác, trợ giúp đại nhân cùng ba vị phu nhân tăng thực lực lên.

Tại ngự thú điện bên kia, hơn trăm vạn Tinh quái thực lực được đến tăng lên, trước mắt căn cứ ngự thú điện quan sát, đã ghi lại trong danh sách cơ sở pháp tắc quy mô, theo một năm trước chín trăm ba mươi bảy loại, đột bay tăng mạnh đến hơn 1,700 loại! Các chủng tộc quần Tinh quái, tự động phỏng đoán ra rất nhiều khan hiếm loại hình cơ sở pháp tắc.

Kỳ thật chỉ cần hơn một ngàn hai trăm cửa cơ sở pháp tắc, liền có thể đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng.

Trước mắt...

Thiên Ngục tông phương diện có thể thông qua ngự thú điện bồi dưỡng Tinh quái, bồi dưỡng được hoàn toàn mới không phong hiểm U Minh thảo, dùng cho trợ giúp tăng cao tu vi.

Lại qua nửa năm lâu.

Một cây hoàn toàn mới U Minh thảo, hấp thu hơn 1,300 đầu Tinh quái linh hồn, sau đó bị chuyên gia đưa đến Lục Phàm trong tay.

...

"Đại nhân!"

"Cái này gốc U Minh thảo, là chúng ta chuyên môn an bài ngự thú điện điện chủ Mặc Tiệm Ly, Luyện Đan điện điện chủ Lục Kim, cùng nhau chế tạo ra."

"Bên trong ẩn chứa Tinh quái linh hồn, đều là Linh Trận cảnh đến Linh Bộc cảnh tu vi Tinh quái."

"Bọn chúng nắm giữ đại bộ phận pháp tắc, đại nhân ngài đều đã nắm giữ, nhưng là, còn là một phần rất nhỏ cơ sở pháp tắc, có thể bị đại nhân hấp thu nắm giữ."

"Căn cứ chúng ta hiểu rõ, đại nhân hẳn là có thể thông qua cái này gốc U Minh thảo, được đến 1,300 môn pháp tắc."

Tề Tri Lễ thanh âm ở bên tai vang lên.

Lục Phàm nhìn chằm chằm trước mắt cái này gốc cành lá rậm rạp như là nhiều đám san hô sinh cơ bừng bừng U Minh thảo, tê cả da đầu: "Hơn 1,300 đầu Tinh quái linh hồn!"

"Cũng liền mang ý nghĩa cái này gốc U Minh thảo có hơn 1,300 cái lá cây."

"Bản tông cần từng bước từng bước xuất thủ, đoạt xá hấp thu hơn 1,300 đầu Tinh quái linh hồn?"

"Bản tông thành đoạt xá lão yêu."

Lục Phàm tự lẩm bẩm, nhưng là khóe miệng nâng lên đường vòng cung rất khó đè xuống.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đứng ở sau lưng của Lục Phàm, cười nói:

"Nghĩ không ra tướng công cũng có già mồm thời điểm."

"Đúng vậy a."

"Lão Tề lần này cùng Luyện Đan điện làm một kiện đại sự."

"Có cái này gốc U Minh thảo, chúng ta bốn người liền có thể lập tức đột phá đến Linh Hà cảnh nha."

"Hơn 1,900 cửa ba mươi ba trọng thiên cơ sở pháp tắc, phối hợp Vực Ngoại Thiên Ma hệ thống hơn 1,700 cửa cơ sở pháp tắc, chúng ta nắm giữ cơ sở pháp tắc quy mô rất nhanh liền có thể đột phá 3,600... Rất nhanh liền có thể đụng chạm đến Linh Hải cảnh một tầng thấp nhất cánh cửa."

"Hàn Tinh, lần này chúng ta có thể hay không một hơi đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng, liền nhìn Hàn Nguyệt."

"..."

Bắc Thành Hàn Tinh nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Linh Hà cảnh hai tầng cũng không thành vấn đề, nhưng là nghĩ một hơi đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng, còn là rất không có khả năng, chúng ta cần càng lớn quy mô cơ sở pháp tắc nội tình."

"Chúng ta cũng không có như thế lớn dã tâm a, sao có thể trực tiếp liền đi vào Linh Hải cảnh."

"Đúng vậy a."

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ cũng phi thường kích động.

Kỳ thật tam nữ biết.

Dựa theo ngự thú điện bên kia bồi dưỡng Tinh quái tiến độ, chỉ cần những này Tinh quái lại tập thể tăng lên một cảnh giới, nói không chừng, bọn hắn pháp tắc quy mô lại có thể nói lại, gia tăng cái hơn ngàn môn pháp tắc.

Dù sao.

Bây giờ chẳng những tụ tập từng cái tiểu thế giới khác biệt hệ thống chủng loại Tinh quái, mà lại, Thiên Ngục tông nắm giữ tiểu thế giới càng ngày càng nhiều, tương lai hoàn toàn có thể theo cái phương hướng này, vì Thiên Ngục tông nhanh chóng bồi dưỡng được càng nhiều Linh Hà cảnh cường giả, thậm chí là Linh Hải cảnh đại năng!

Nhật Nguyệt liên minh tốc độ nhanh nhất đột phá đến Linh Hải cảnh người là Viên Tử Hinh!

Theo Linh Bộc cảnh đến Linh Hải cảnh chỉ dùng một ngàn năm thời gian.

Nhưng là Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, rất có thể tại ngàn năm cốt linh trước đó đã đột phá đến Linh Hải cảnh...

Sắp phá Viên Tử Hinh truyền kỳ!

Lục Phàm đứng tại sinh cơ bừng bừng cành lá rậm rạp như đen san hô quần U Minh thảo trước, khoan thai quay người, giang hai cánh tay, đối với ba vị phu nhân nói:

"Bắt đầu đi."

"Chuẩn bị đi vào Linh Hà cảnh!".