Chương 2507: Phục dụng U Minh thảo

Chương 2507: Phục dụng U Minh thảo

U Minh thảo phương pháp sử dụng, Lục Phàm đã sớm từ trong miệng của Viên Tử Hinh hiểu rõ đến.

U Minh thảo là một loại phi thường thích hợp tăng lên cùng gia tăng thực lực thiên tài địa bảo, nhưng là bởi vì hắn trưởng thành tính đặc thù, nhất định phải là thông qua hấp thu vừa tán loạn linh hồn đến gia tăng chính mình lá cây, cho nên dẫn đến nó chỉ có thể ôm cây đợi thỏ, tại chiến trường cố định dưới hoàn cảnh, trước thời hạn bố trí tốt.

Tại bất luận cái gì một cái trọng thiên, nghĩ ôm cây đợi thỏ hấp thu thú săn cơ sở pháp tắc, đều không phải dễ dàng như vậy.

Tại thấp trọng thiên, cũng là dễ dàng nhất ôm cây đợi thỏ địa phương, khuyết thiếu U Minh thảo, khuyết thiếu thiên tài địa bảo;

Đến trung trọng thiên, U Minh thảo an trí địa phương rất có độ khó, bởi vì có rất ít người sẽ đi tiến công cường đại tông môn, cho đối phương U Minh thảo tặng đầu người, góp một viên gạch.

Nhỏ yếu tông môn...

Căn bản cũng không có trồng trọt U Minh thảo cần thiết.

Cao trọng thiên.

Càng nhiều một chút lo lắng —— U Minh thảo bên trong hấp thu linh hồn một khi thực lực cường đại, liền có bị đoạt xá phong hiểm, lẫn nhau giao phong, có lẽ trả ra đại giới cùng hi sinh vượt qua thu hoạch.

Các loại điều kiện hạn chế cân nhắc phía dưới, dẫn đến có rất ít người có thể lợi dụng bên trên U Minh thảo.

Nếu như không phải là bởi vì trùng hợp có U Minh thảo, mà lại lại đụng phải rất lợi hại linh hồn, Lục Phàm đều chưa hẳn nghĩ đến lợi dụng U Minh thảo tăng thực lực lên.

Cũng sẽ không sinh ra đằng sau trấn áp mấy vạn thập bát trọng thiên cường giả, bồi dưỡng được hai cây giá trị kinh người U Minh thảo...

Đương nhiên cũng sẽ không nhanh như vậy lợi dụng những cường giả này thi thể bồi dưỡng ngự thú điện, sau đó lại đem ngự thú điện Tinh quái linh hồn đưa vào U Minh thảo, chế tạo một đạo không phong hiểm U Minh thảo.

Nhìn xem trước mặt cành lá rậm rạp U Minh thảo...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân riêng phần mình chiếm đóng một phương, sau đó theo đưa tay, theo rễ cây vị trí, bóp rơi một chiếc lá.

U Minh thảo lá cây toàn thân tím đen, lập loè sinh huy, nhìn qua sinh cơ bừng bừng, nhưng là bị cắt đứt về sau, hai hàng lá cây cấp tốc thu liễm khép lại, cuộn thành một đoàn, phảng phất bị kinh sợ sâu róm, nhìn qua có chút buồn nôn, có chút phổ thông.

Nhưng Lục Phàm biết, nhất định phải ở trong thời gian rất ngắn phục dụng, nếu không U Minh thảo lá cây liền sẽ dần dần mất đi sức sống sức sống, tồn tại ở trong đó linh hồn chất dinh dưỡng cũng sẽ biến mất theo.

Bốn người không có nửa điểm do dự, trực tiếp đem cuộn lại tiểu mao mao trùng lá cây đưa vào trong miệng, ngậm tại gốc lưỡi, nhắm mắt lại.

Thiên địa chi kiều rất nhỏ chấn động.

Một đầu Tinh quái thân ảnh xâm nhập Lục Phàm thức hải, xuất hiện ở trên thiên địa chi kiều.

Lục Phàm giờ này khắc này thiên địa chi kiều, đã không thể so năm đó, núi non chồng lên, mây mù lượn lờ, như là tiên cảnh, trên đỉnh đầu vờn quanh trận bày ra đại lượng tia sáng.

Từng đạo thượng vị pháp tắc cùng phổ thông pháp tắc ngưng kết ma trận, thu xếp ra rực rỡ đầy sao, lại ngụ ý ma trận pháp trận chi thế.

Linh Trận cảnh tu vi một đầu phi cầm Tinh quái, vừa mới xâm nhập tiến đến, liền bị từng đạo từ trên trời giáng xuống Thiên Ngục xiềng xích trói buộc đến rắn rắn chắc chắc, Tinh quái thất kinh, trong miệng phát ra thê lương tru lên, thân thể cấp tốc hóa thành một đoàn trong suốt linh hồn hỏa diễm, tại Thiên Ngục xiềng xích thiêu đốt đốt xuống, thân thể chậm rãi trở nên suy yếu.

Sau đó bành một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời rực rỡ ánh sao lấp lánh.

Từng đoàn từng đoàn pháp tắc tia sáng, bốn phía rơi xuống, đại bộ phận biến mất không còn tăm tích...

Vẻn vẹn chỉ có một đoàn tản ra màu đen xám ánh sáng nhạt pháp tắc chùm sáng, tại vô số rơi xuống dưới ánh sao, vậy mà nghịch thế mà lên, hướng ẩn tàng ở trên trời cao Lục Phàm linh đài Chủ Thần quấn quanh tới.

Linh đài Chủ Thần lộ ra vẻ tươi cười:

Rơi xuống biến mất vô số tinh quang, đại biểu cho hắn cũng đã nắm giữ pháp tắc.

Mà cái này đoàn pháp tắc tia sáng, là chính mình chưa từng điều khiển một môn cơ sở pháp tắc.

Rất tốt!

Theo tia sáng vờn quanh mấy vòng, Lục Phàm rất nhanh liền nhìn thấy đầu này Tinh quái quá khứ hết thảy kinh lịch, nhìn thấy đối phương nắm giữ môn này pháp tắc quá trình.

Pháp tắc lực lượng, chậm rãi đóng trại, khoảng cách linh đài Chủ Thần càng ngày càng gần, cuối cùng dung nhập linh đài Chủ Thần thân thể.

Tại trải qua sau một thời gian ngắn, một đoàn hoàn toàn mới pháp tắc tia sáng từ từ bay lên, tiến vào trong màn trời.

Toàn bộ quá trình tiếp tục đại khái nửa ngày.

Lục Phàm gia tăng một môn cơ sở pháp tắc.

Hôi vũ pháp tắc!

Cùng lúc đó, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đều riêng phần mình giải quyết hết một đầu Tinh quái linh hồn, từ đối phương linh hồn trong trí nhớ bóc ra một môn hoàn toàn mới cơ sở pháp tắc.

Bốn người tiếp tục.

Riêng phần mình bóp một mảnh U Minh thảo lá cây, tiếp tục hấp thụ khác biệt Tinh quái cơ sở pháp tắc.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Nguyên bản cành lá rậm rạp U Minh thảo, tại bốn người hợp lực phía dưới, bên ngoài U Minh thảo lá cây rất nhanh liền thiếu vài vòng, gầy thân rất nhanh.

Nửa năm trôi qua.

U Minh thảo còn thừa lại một nửa lá cây.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại Ngọc Hải Minh lớn nhất trong sân nhỏ một trạm chính là ba cái mùa.

Mỗi ngày trừ ngẫu nhiên xử lý một chút tông môn sự vụ, thời gian còn lại chính là toàn tâm toàn ý hấp thu cơ sở pháp tắc, mở rộng pháp tắc quy mô.

Thập thất trọng thiên cùng thập bát trọng thiên tiếp tục an ổn.

Tại Thiên Ngục sở quản lý xuống, gió êm sóng lặng.

Tề Tri Lễ bên kia cũng đã đại khái chải vuốt rõ ràng, trải qua đại chiến về sau, Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh cụ thể tổn thất đã hoàn toàn bày ra rõ ràng.

Ma Tôn liên minh mất đi tầng mười hai đến thập bát trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn, bây giờ chỉ còn lại thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên hòa tầng hai mươi hai thiên phụ thuộc tông môn lực lượng, trung trọng thiên lực lượng hao tổn tỉ lệ đạt tới bảy thành! Tổn thất tương đương thảm thiết.

Nhật Nguyệt liên minh bởi vì theo tầng mười hai đến thập thất trọng thiên triệu tập đại lượng lực lượng tiến vào thập bát trọng thiên, tầng hai mươi hai thiên trấn áp Ma Tôn liên minh, hao tổn nhân mã không ít, cứ việc chỉ có thập bát trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn toàn diệt, nhưng là tại đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động bầy thú nhằm vào phía dưới, hao tổn không ít nhân mã, tổng thể đến nói, tổn thất tỉ lệ tại ba thành!

Lần này đại chiến, Nhật Nguyệt liên minh ưu thế rõ ràng!

Nhưng là Thiên Ngục sở thống kê đến một cái khác số lượng!

Thập bát trọng thiên tất cả người chết, mất tích!

Mấy tỉ người thi thể không cánh mà bay...

Thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên rất nhiều tông môn, cả nhà bị đồ, toàn thành bị đồ, đồng dạng xuất hiện đại lượng thi thể không cánh mà bay tình huống.

Nhật Nguyệt liên minh cùng Thiên Ngục tông bên này cho ra giống nhau kết luận.

Cứ việc có một bộ phận thi thể bị đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động đàn thú phá hủy, nhưng là có người thừa dịp đại chiến, vớt đi đại lượng thi thể.

Lượng lớn thi thể biến mất, rất có thể là Ma Tôn liên minh gây nên.

Dù sao hiện tại Ma Tôn liên minh, cùng giống như Nhật Nguyệt liên minh, trong tay có không ít dư thừa không gian giới chỉ, có thể làm được nhanh chóng dời đi thi thể.

Lượng lớn thi thể, là không nhỏ tài nguyên, có khả năng bồi dưỡng được một chi đen băng vải quân đoàn!

Còn có một loại khả năng:

Tập trung lực lượng hiến tế bồi dưỡng được một đầu hoặc hai đầu Linh Hải cảnh tu vi thần khôi lỗi.

Mặc kệ là loại nào...

Mất đi nửa cái đen băng vải quân đoàn Bối Thi môn, trong trận chiến này khả năng không có thua thiệt, còn kiếm được!

Phát hiện này, để Lục Phàm thoải mái cảm giác cùng cảm giác thành tựu rõ ràng hạ xuống không ít..