Chương 2508: Mới tấn thăng thủ đoạn

Chương 2508: Mới tấn thăng thủ đoạn

Thập bát trọng thiên dù sao cũng là bên trong trung trọng thiên tương đối gần bên trên trọng thiên khu vực, vô luận là tông môn thực lực tổng hợp nội tình, còn là tại cái này nhất trọng thiên sinh tồn phổ thông trong thành trì tán nhân, tu vi thực lực đều phổ biến ở trên thấp trọng thiên, cao hơn ra rất nhiều.

Mấy tỉ người thi thể biến mất, so với lúc trước tầng mười hai chất lượng càng cao hơn rất nhiều.

Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động đàn thú, có khả năng từ đó được đến lợi ích, thực lực có tăng lên, đây là chuyện có thể xảy ra.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Bởi vì những siêu cấp tông môn này làm việc cùng bảo tồn thực lực thủ đoạn đích đích xác xác không phải bọn hắn có thể nghĩ tới.

Liền ngay cả Thiên Ngục tông loại này theo tầng dưới chót bò lên chưa từng gặp qua sự kiện lớn tông môn, thông qua mấy vạn người thi thể cùng hơn một ngàn Linh Hà cảnh Tinh quái thi thể, liền đạt được đại lượng chỗ tốt, sáng tạo ra ba cây giá trị không thể đo lường U Minh thảo, đồng thời để ngự thú điện lực lượng thu hoạch được chưa từng có tăng trưởng.

Bối Thi môn, Võng Lượng động thủ đoạn sẽ chỉ càng thêm Cao Minh, lựa chọn càng nhiều, lại càng dễ ở trong chiến đấu thu hoạch chính mình cần tài nguyên...

Thiên Ngục tông cũng không có khả năng để hai đại siêu cấp tông môn thực lực bị hao tổn, chỉ là giảm bớt bọn hắn tiền lời mà thôi.

Nói thật, Thiên Ngục sở cho ra kết luận để Lục Phàm có chút tiếc nuối cùng khó chịu.

Nhưng là hấp thu U Minh thảo bên trong cơ sở pháp tắc vẫn còn tiếp tục.

Sắp cùng ba vị phu nhân cùng nhau đi vào Linh Hà cảnh, đây là một kiện đại hỉ sự tình, tiếp tục tiếp tục mang đến tiếp tục vui sướng, từng chút từng chút tách ra tiếc nuối, tiếp nhận hiện thực.

Lại qua thời gian nửa năm, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cuối cùng đem cả cây U Minh thảo tất cả lá cây toàn bộ kéo trọc.

U Minh thảo tại mất đi cuối cùng một chiếc lá thời điểm triệt để khô héo, tại chỗ lưu lại một viên hạt giống.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đóng cửa tu luyện hơn ba mươi thiên, rốt cục mới đem lẫn nhau nắm giữ cơ sở pháp tắc dung hội quán thông, cùng hưởng cho tất cả mọi người.

Mới tăng hơn 1,300 cửa cơ sở pháp tắc, pháp tắc quy mô tổng số đột phá đến 3,609 môn pháp tắc.

Ngay tại bốn người xuất quan một ngày này.

Tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt tự mình đưa tới một viên truyền công chiếc nhẫn.

Truyền công trong chiếc nhẫn ghi chép 12 phần hoàn toàn mới Linh Hà cảnh truyền thừa.

Loại bỏ rơi Thiên Ngục tông trước mắt nắm giữ những cái kia phổ thông Linh Hà cảnh truyền thừa, Lục Hàn Nguyệt mang đến toàn bộ đều là chính nàng thông qua pháp tắc ma trận thôi diễn đi ra mạnh nhất Linh Hà cảnh truyền thừa.

Trong đó bao quát 《 Băng Hà Kích 》 《 Cửu Lôi Thâm Uyên 》 《 Huyết Hà Thương 》 《 Dạ Kiêu Trường Hà 》 《 Huyễn Hải 》 《 Tinh Hà Phá Quân 》 chờ sáu loại đã có Linh Hà cảnh cường giả nắm giữ truyền thừa.

Mặt khác sáu loại là Lục Hàn Nguyệt hai năm này thời gian, nhằm vào phụ mẫu nắm giữ cơ sở pháp tắc quần, lĩnh hội suy nghĩ ra được hoàn toàn mới Linh Hà cảnh truyền thừa.

Trước đó những cái kia mặc dù cũng rất tốt, nhưng dù sao bởi vì cơ sở pháp tắc quy mô có hạn, tại sáng tạo thời điểm có không ít tính hạn chế, mặc dù so với bình thường Linh Hà cảnh truyền thừa gia tăng một chút pháp trận thủ đoạn ở bên trong, tăng lên lực phá hoại cùng phòng ngự cường độ, nhưng đều thuộc về vội vàng tạo thành tì vết phẩm, so với 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》 《 Huyền Băng Lãnh Bộc 》 《 Lôi Đình Bộc Bố 》 《 Ưng Kích Huyết Giáp 》 đều mạnh đến mức có hạn.

Bây giờ có hơn 3,600 loại cơ sở pháp tắc lựa chọn, Lục Hàn Nguyệt có thể lựa chọn tính nhiều rất nhiều, nhưng là lĩnh hội thời gian cũng lãng phí đến càng nhiều.

Cuối cùng là làm ra sáu loại càng cường đại Linh Hà cảnh truyền thừa:

《 Linh Hà Phân Thân 》;

Tên như ý nghĩa, là có thể sáng tạo ra phân thân một loại truyền thừa thủ đoạn, chỉ có điều nó cùng 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 khác biệt, đây là Lục Hàn Nguyệt dùng không gian pháp tắc ma trận xây dựng một loại cường đại hộ thân thủ đoạn.

Tại tao ngộ trí mạng uy hiếp thời điểm, tự thân tầng cuối cùng phòng ngự một khi vỡ vụn, có khả năng thương tới bản thể thời điểm, nhất niệm liền có thể tự động né tránh đến trong phạm vi cảm giác bất kỳ ngóc ngách nào.

Cũng có thể trước thời hạn bố trí phân thân đánh dấu, neo định tại chiến trường phụ cận, 200,000 dặm trong phạm vi bất kỳ vị trí nào, đem chính mình truyền tống đi qua.

Đây là một môn bảo mệnh năng lực rất mạnh thủ đoạn.

Chỉ cần khí lượng không có hao hết, liền có thể một mực khởi động, dù cho đối mặt chính là Linh Hải cảnh đại năng, cũng có sức tự vệ...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân bây giờ pháp tắc quy mô đã đến gần vô hạn Linh Hải cảnh một tầng, thông thường cảm giác phạm vi đẩy lên tới mười vạn dặm, tại khởi động 《 Linh Hà Phân Thân 》 dưới tình huống, đích xác có thể đem mình tùy thời tùy chỗ đưa đến Linh Hải cảnh cảm giác biên giới, môn thuật pháp này, là có thể dùng đến Linh Hải cảnh.

Bốn người nhìn thấy môn này truyền thừa thủ đoạn chớp mắt, không hẹn mà cùng đối mặt, lộ ra nét mừng, từ đáy lòng tán dương Lục Hàn Nguyệt một câu:

"Hàn Nguyệt càng ngày càng lợi hại."

"Lợi hại như vậy truyền thừa thủ đoạn đều có thể tìm hiểu ra đến."

"Không hổ là có thể sáng tạo ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận kỳ tài!"

"Không chỉ nha... Hàn Nguyệt thế nhưng là hấp thụ ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, tự sáng tạo một bộ càng cường đại Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tuyệt thế kỳ tài."

"Mau nhìn xem bộ thứ hai Linh Hà cảnh truyền thừa là cái gì."

"Bằng vào chúng ta trước mắt năng lực, hoàn toàn có thể từ đó chọn lựa ra năm bộ Linh Hà cảnh truyền thừa..."

Bốn người lại tiếp tục nhìn xuống.

《 Tử Vong Bãi Độ 》:

Lấy linh hồn, sóng âm, ngũ hành pháp tắc làm hạch tâm sáng tạo ra tử vong Linh Hà, đối với trong phạm vi cảm giác tiến hành không khác biệt linh hồn, nhục thân, nội tạng ba loại phương diện triển khai cường đại xung kích.

Đối với linh hồn tạo thành ba triệu tỉ tinh thần xung kích;

Đối với nhục thân tạo thành ba triệu tỉ phá hư;

Đối nội tạng tạo thành ba triệu tỉ tầng sâu tổn thương;

Nhìn thấy cái này Linh Hà cảnh truyền thừa, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không hẹn mà cùng trầm mặc xuống, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động...

Tam trọng tổn thương!

Mặc dù mỗi một trọng xung kích cường độ đều không mạnh, nhưng là...

Tinh thần xung kích xem như hệ khống chế;

Nhục thân xung kích xem như công kích hệ;

Nội tạng tầng sâu tổn thương xem như trí mạng hệ.

Cái này ba loại hợp lại làm một, cũng quá đáng sợ.

Ở trên chiến trường, chỉ cần khí lượng đầy đủ, liền có thể làm được dễ dàng lấy một địch vạn.

Thả ở trong đại chiến trước đó, Lục Phàm cảm thấy mình một người liền có thể nhẹ nhõm diệt sát tất cả...

Bởi vì tại trung trọng thiên phổ thông Linh Hà cảnh cường giả bên trong, có mấy người có thể chống cự ba triệu tỉ tinh thần xung kích cùng ba triệu tỉ nội tạng tổn thương?

Có mấy cái Linh Hà cảnh cường giả có thể làm được đồng thời chống cự ba loại loại hình khác nhau tính chất xung kích?

Lục Hàn Nguyệt thật sự là sáng tạo một cái không được Linh Hà cảnh thủ đoạn công kích.

Mặc dù 《 Tử Vong Bãi Độ 》 không cách nào dùng cho đối kháng Linh Hải cảnh đại năng, nhưng là tại trung trọng thiên đại quy mô chiến trường cùng quy mô nhỏ trong quyết đấu, tuyệt đối là một đại sát khí!

Bốn người đồng thời gật đầu lộ ra nụ cười:

"Đồ tốt!"

"Ta cũng nhịn không được nghĩ lập tức nắm giữ."

"Đúng vậy a."

"Nhưng là lại nhịn không được muốn nhìn một chút nhỏ Hàn Nguyệt đằng sau bốn bộ Linh Hà cảnh truyền thừa, có phải là có càng nhiều để chúng ta kinh diễm đồ vật."

Lục Hàn Nguyệt bị tán dương phải có điểm không có ý tứ, chủ động giới thiệu:

"Kỳ thật phía trước mấy loại đều là ta tỉ mỉ chuẩn bị, càng là đằng sau, ngược lại càng khó lấy hay bỏ cùng sáng tạo ý mới, nhất là cuối cùng một loại, vì tránh đi phía trước năm loại, tùy tiện làm một cái bán thành phẩm... Phụ thân, ngài muốn không, dứt khoát chờ chút một cây U Minh thảo đản sinh ra, ta lại cho các ngươi chuẩn bị tốt hơn... Các ngươi lại đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng."

Lục Hàn Nguyệt đề nghị Lục Phàm bốn người tạm thời chỉ đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng.

Lục Phàm ha ha cười nói:

"Không cần thiết, lúc trước tại thập thất trọng thiên trong đại trận, chúng ta bồi dưỡng gốc thứ hai U Minh thảo, hấp thu hơn tám vạn linh hồn, hẳn là có thể có chút thu hoạch.".