Chương 2509: Lựa chọn, lấy hay bỏ

Chương 2509: Lựa chọn, lấy hay bỏ

Gốc thứ hai U Minh thảo.

Nguyên bản bên trong tồn tại không ít Linh Hà cảnh linh hồn của cường giả.

Nhưng là cân nhắc đến đoạt xá chi chiến có thể sẽ xuất hiện linh hồn phương diện tổn thương, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không có có ý đồ với nó, chuẩn bị đợi đến chính mình thực lực đủ cường đại về sau, lại đi cân nhắc phục dụng, nhìn có thể hay không từ đó thu hoạch đến càng nhiều cơ sở pháp tắc, mở rộng pháp tắc của mình quy mô.

Bây giờ...

Thời cơ kỳ thật đã thành thục.

Lục Phàm bốn người pháp tắc quy mô đã vượt qua 3,600 loại, tu luyện Lục Hàn Nguyệt tìm hiểu ra đến Linh Hà cảnh truyền thừa, lập tức liền có thể trở thành Linh Hà cảnh đỉnh phong cấp độ cường giả, vô luận cảm giác còn là các phương diện phá hư, đều vượt xa khỏi Linh Hà cảnh cường giả.

Linh hồn trấn áp bên trong bộ phận Linh Hà cảnh cường giả, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì.

Làm ra quyết định về sau, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tiếp tục nhìn xuống.

《 Linh Hà Phân Thân 》 《 Tử Vong Bãi Độ 》 về sau, loại thứ ba Linh Hà cảnh truyền thừa thủ đoạn đập vào mi mắt!

《 Cửu Long Ngâm 》:

Lấy pháp trận xây dựng pháp tắc ma trận, hội tụ ra cường đại pháp tắc long hồn, vờn quanh quanh thân, có thể phòng hộ chín ngàn ngàn tỷ ngoại lai phá hư, đồng thời có thể tại cận thân thời điểm chủ động xuất kích, đối với địch nhân tạo thành chín ngàn ngàn tỷ lực phá hoại.

Thôi động khí lượng, có thể liên tục không ngừng diễn sinh ra hoàn toàn mới chín con rồng hồn!

Nói cách khác...

Chỉ cần chín con rồng hồn không có nháy mắt toàn diệt, liền có thể lập tức khôi phục trạng thái đỉnh phong, có được chín ngàn ngàn tỷ phòng hộ cường độ!

Lục Phàm mỉm cười gật đầu:

Không sai!

Đích thật là so 《 Băng Hà Kích 》 cái này vội vàng sáng tạo ra Linh Hà truyền thừa mạnh hơn rất nhiều.

Thứ tư bộ Linh Hà cảnh truyền thừa thủ đoạn.

《 Đại Hà Huyền Vũ 》:

Lấy ẩn nấp, hắc ám, thu liễm khí tức, huyễn thuật pháp tắc làm hạch tâm, tạo thành pháp tắc ma trận, để tự thân thời thời khắc khắc ở vào cùng thiên địa linh lực hoàn toàn ngăn cách trạng thái, không bị ngoại giới cảm giác thủ đoạn phát hiện.

Lục Phàm nhìn thấy nơi này, khẽ nhíu mày.

Ẩn nấp thủ đoạn?

Lấy thương minh minh chủ, Thiên Ngục tông tông chủ thân phận, chính mình tựa hồ sẽ có nhiều thời gian hơn ở vào chỗ sáng, sẽ rất ít có ẩn nấp hành động cơ hội.

Cái này Linh Hà cảnh truyền thừa, tựa hồ đã không thế nào thực dụng.

Nhưng là tiếp tục hướng phía dưới nhìn...

《 Đại Hà Huyền Vũ 》 năng lực để người trước mắt sáng lên:

Sông lớn Huyền Vũ, trừ để tự thân trở nên không vì người phát giác, mà lại sẽ thông qua xung quanh hết thảy hoàn cảnh, để hết thảy tất cả, trợ giúp chính mình ẩn tàng thân hình khí tức, liền giống với ẩn thân ở trong sông Huyền Vũ, quy tức nước bùn phía dưới, như là một khối lại phổ thông cực kỳ nham thạch.

Trừ bên ngoài ngụy trang, còn có pháp trận mang đến ẩn nấp, có thể hoàn toàn che đậy ngoại giới cảm giác, bao quát một chút cường đại điều tra năng lực, thấy rõ năng lực, đều không thể khám phá.

Lục Phàm ngay lập tức nghĩ đến Viên Tử Hinh.

Vị này Linh Hải cảnh đại năng năng lực nhận biết cực mạnh...

Không biết 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 có thể hay không che đậy lại cảm giác của nàng.

Nếu như có thể mà nói...

Cái này Linh Hà cảnh truyền thừa liền rất lợi hại ;

Trái lại, cũng không tệ.

Dù sao, đây là hiếm thấy song ngụy trang, song ẩn nấp truyền thừa thủ đoạn.

Cái này vẫn chưa xong.

Tại khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 trong lúc đó, người làm phép bản nhân sẽ súc tích lực lượng, tự thân nhục thân lực lượng sẽ có được tăng cường, mười hơi về sau, Huyền Vũ phụ thể, nhục thân lực lượng gấp bội, chủ động tiến công chớp mắt, Huyền Vũ ý chí xung kích địch nhân, đối với địch nhân tạo thành trong nháy mắt chấn nhiếp xung kích, tạo thành 10,000 ngàn tỷ thuật thức phá hư, nhục thân cường hóa, tại một hơi về sau biến mất.

Nhìn thấy nơi này, Long Khinh Ngữ nhịn không được đã thu hồi ánh mắt, mắt lộ ra vẻ suy tư:

"《 Đại Hà Huyền Vũ 》 chẳng những có được cường đại song ngụy trang, song ẩn nấp năng lực, ẩn nấp năng lực siêu cường, mà lại là tương đương lợi hại ám sát thủ đoạn, nhục thân lực lượng gấp bội phía dưới, nhục thể của chúng ta lực lượng có thể theo sáu trăm sáu mươi ngàn tỷ, tăng lên tới 1,320 ngàn tỷ! Mặc dù tăng lên không phải rất nhiều, nhưng khi chúng ta chính thức tiến vào Linh Hà cảnh, chúng ta liền có thể tu luyện Lâm Ngạo 《 Bàn Long Thể 》 cảnh giới viên mãn gia tăng 2,000 ngàn tỷ nhục thân cường độ..."

Long Khinh Ngữ sau khi nói đến đây, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đều đã hiểu được ý, lộ ra nụ cười:

"Không sai!"

"《 Đại Hà Huyền Vũ 》 lực phá hoại cũng rất mạnh..."

"10,000 ngàn tỷ thuật thức phá hư!"

"Chúng ta tại cận thân thời điểm một kích, cầm vũ khí bạo phát đi ra cận chiến chi uy, cho đến lúc đó là phi thường đáng sợ..."

Gấp đôi nhục thân lực lượng, trước mắt dự đoán có thể đạt tới hơn tám nghìn ngàn tỷ một kích chi lực.

Cận chiến, một hơi bên trong, có thể tạo thành nhiều lần công kích.

Linh Hải cảnh đều chưa hẳn gánh vác được.

"《 Đại Hà Huyền Vũ 》 nhất định phải tu luyện."

Lục Phàm lập tức cùng ba vị phu nhân thống nhất ý kiến.

Đến trước mắt, bọn hắn đơn thể thủ đoạn công kích mặc dù nhiều, nhưng đều không phải rất mạnh, nhất là tại giao đấu đen băng vải quân đoàn cùng Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái thời điểm, phát hiện công kích của mình thủ đoạn có chút quá phân tán, bao quát tử vong gió lốc, kim châm sáo trang, kỳ thật tính uy hiếp càng ngày càng yếu.

Đơn thể bộc phát cường thế thủ đoạn cơ hồ không có!

Về sau giao đấu Linh Hải cảnh đại năng thời điểm, này sẽ là bọn hắn uy hiếp.

Bao quát 《 Cửu Long Ngâm 》 cũng có rất lớn nhược điểm, công kích tiết tấu sẽ tồn tại khe hở.

《 Đại Hà Huyền Vũ 》 liền rất không tệ, có thể đền bù bọn hắn nhược điểm.

Tiếp địch có ưu tiên xuất thủ ưu thế;

Nháy mắt bạo phát đi ra lực phá hoại, đặt cơ sở 10,000 ngàn tỷ, phối hợp thuật thức, bảo vật tạo thành phá hư, có thể uy hiếp Linh Hải cảnh đại năng.

Nhất định phải cầm xuống!

Đến nơi đây, kỳ thật thủ đoạn bảo mệnh có 《 Linh Hà Phân Thân 》 công thủ sát nhập, thôn tính có 《 Cửu Long Ngâm 》 trấn áp toàn trường có 《 Tử Vong Bãi Độ 》 ẩn nấp ám sát có 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 đã đủ để thích ứng các loại hoàn cảnh, mọi người đã phi thường thỏa mãn, đối với Lục Hàn Nguyệt thành quả tương đương hài lòng.

Nhưng là theo thứ năm bộ truyền thừa xuất hiện, mọi người nhất thời nhiều một chút lấy hay bỏ cùng do dự:

《 Lục Đạo Thiên Cương 》:

Danh tự tương đương bá khí!

Lực phá hoại cũng dị thường bá khí!

Lấy tự thân vì trận, triệu hoán sáu đạo sao Bắc Đẩu pháp trận, từ bên trong có thể triệu hoán ra Thiên Cương Kiếm khí, một đạo Thiên Cương Kiếm khí ẩn chứa chỉ xích thiên nhai đặc điểm, ẩn chứa 12,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Mặc dù nó thi pháp tốc độ sẽ có dừng lại, không cùng với nó pháp trận, nhưng là môn này Linh Hà cảnh truyền thừa lực phá hoại ưu thế đích xác rõ ràng...

Phải biết, khả năng rất nhiều Linh Hà cảnh thuật thức, tu luyện tới cảnh giới viên mãn cũng sẽ không có 12,000 ngàn tỷ lực phá hoại! Thi pháp tốc độ chậm hơn!

《 Lục Đạo Thiên Cương 》 chẳng những có thể tiếp tục triệu hoán Thiên Cương Kiếm khí, mà lại có được chỉ xích thiên nhai đặc tính, thuộc về khóa chặt địch nhân về sau, địch nhân căn bản trốn không thoát ác mộng! Nhược điểm có thể được bù đắp, ưu thế rõ ràng.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lập tức tại 《 Lục Đạo Thiên Cương 》 cùng 《 Cửu Long Ngâm 》 ở giữa lộ vẻ do dự.

Suy tư liên tục.

Không thể không từ bỏ 《 Lục Đạo Thiên Cương 》.

Bởi vì 《 Lục Đạo Thiên Cương 》 không có tính trưởng thành, nó cao công đặc điểm là dễ dàng bị 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 thay thế, 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 sẽ theo nhục thân lực lượng cường độ tăng lên mà tăng lên, trở nên càng mạnh! Mà lại công kích càng linh hoạt.

《 Cửu Long Ngâm 》 lực phá hoại mặc dù không kịp 《 Lục Đạo Thiên Cương 》 nhưng là nó có thủ hộ thuộc tính, đây là 《 Lục Đạo Thiên Cương 》 không có.

Nhưng

《 Lục Đạo Thiên Cương 》 có thể giữ lại cho Thiên Ngục tông các trưởng lão khác đệ tử..