Chương 2510: Đột phá Linh Hà cảnh, Nhật Nguyệt liên minh đưa tay

Chương 2510: Đột phá Linh Hà cảnh, Nhật Nguyệt liên minh đưa tay

Từ bỏ 《 Lục Đạo Thiên Cương 》 chỉ còn lại cuối cùng một bộ Linh Hà cảnh truyền thừa.

Dùng Lục Hàn Nguyệt lời nói đến nói, cuối cùng một bộ truyền thừa là chuyên môn cho bọn hắn chuẩn bị dùng để xung kích Linh Hà cảnh hai tầng lốp xe dự phòng, hắn uy năng còn không bằng 《 Băng Hà Kích 》.

Đã như thế...

Còn không bằng không nhìn.

Dù sao Lục Phàm đã làm tốt hấp thu gốc thứ hai U Minh thảo chuẩn bị.

Cùng hắn tu luyện một môn bán thành phẩm, còn không bằng chờ thêm chút thời gian, có càng sung túc nội tình, lại quay đầu để Lục Hàn Nguyệt cho bọn hắn thật tốt nghiên cứu, làm ra một môn không kém cỏi 《 Linh Hà Phân Thân 》 《 Tử Vong Bãi Độ 》 《 Cửu Long Ngâm 》 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 《 Lục Đạo Thiên Cương 》 truyền thừa.

Bốn người riêng phần mình chọn một bộ truyền thừa, liền bắt đầu chính thức xung kích Linh Hà cảnh.

Tính toán thời gian...

Không sai biệt lắm đã 200 tuổi!

Linh Hà cảnh!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại Linh Hà cảnh cường giả bên trong tuyệt đối thuộc về trẻ tuổi nhất một nhóm người, cũng là có thể được vinh dự tuyệt thế yêu nghiệt cái kia một nhóm nhỏ người.

Theo từng đạo pháp tắc tia sáng theo trong thân thể trôi nổi đi ra.

Căn cứ Lục Hàn Nguyệt truyền thừa chỉ dẫn, một ngàn lượng hơn ngàn cơ sở pháp tắc, bắt đầu năm năm một tổ dung hợp được.

Một lần nữa ký kết Linh Quang!

Một lần nữa dung hợp Linh Cương!

Một lần nữa chắp vá Linh Trận!

Một lần nữa dựng nên Linh Bộc!

Sau đó...

Ba đạo Linh Bộc bay lưu, trùng trùng điệp điệp tụ hợp đến cùng một chỗ, tạo thành Linh Hà!

Lục Phàm thân thể hơi run rẩy.

Theo 《 Cửu Long Ngâm 》 Linh Hà cảnh truyền thừa triệt để cố hóa một khắc này, Linh Hà cảnh cường giả khí thế theo trong thân thể phun ra ngoài.

Đại lượng thiên địa linh lực ở ngoài thân bao quanh thành mênh mông Linh Hà.

Sóng lớn cuộn trào!

Linh Hà bành trướng!

Càng nhiều cơ sở pháp tắc theo trong thân thể bừng lên, đẩy cao Linh Hà cảnh cường giả khí thế, Lục Phàm cảm giác năng lực cảm giác của mình nháy mắt truyền bá đến chỗ xa hơn.

Chín con rồng hồn rít gào mà ra, phóng lên tận trời, hình thành một đầu màu vàng cột sáng!

Toàn bộ Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận địa giới...

Sau đó lại lan tràn đến sơn môn bên ngoài thành trì, núi non sông ngòi.

Trong tông môn, không ít năng lực nhận biết cường đại trưởng lão đệ tử, nhao nhao quay đầu, một mặt kinh ngạc trông về phía xa sơn môn chủ phong phương hướng: "Thật mạnh linh lực ba động!"

"Khí thế thật là mạnh!"

"Đây là..."

Càng ngày càng nhiều người nhìn thấy màu vàng cột sáng, nhao nhao đi tới:

"Có người đột phá Linh Hà cảnh!"

"Không biết lại là vị nào trưởng lão."

"Ta tông lại nhiều một vị Linh Hà cảnh cường giả!"

"Ha ha..."

Không đợi đám người khôi phục lại bình tĩnh, ngay sau đó, lại một cỗ không kém cỏi cái trước khí thế phóng lên tận trời, màu xanh biếc cột sáng, va chạm vân tiêu, cùng màu vàng cột sáng đặt song song cùng một chỗ.

"Ta đi!"

"Lại một vị Linh Hà cảnh cường giả!"

"Lại một cái đột phá..."

"Hôm nay đây là ngày gì?"

"Song hỉ lâm môn a!"

Ngọc Hải Minh trên dưới, đại lượng trưởng lão đệ tử bị bất thình lình động tĩnh kinh động, nhao nhao đi tới quan sát.

Tại sơn môn chủ phong phụ cận, có người bén nhạy ý thức được, đây là theo tông chủ chỗ ở dâng lên cột sáng, nụ cười trên mặt kềm nén không được nữa.

"Là tông chủ!"

"Là đại nhân!"

"Đại nhân đột phá đến Linh Hà cảnh rồi? !"

Đúng lúc này, đạo thứ ba cột sáng phóng lên tận trời.

Oanh

Màu xám đen cột sáng, nhìn qua điệu thấp rất nhiều, nhưng là cỗ này không kém cỏi chung quanh một kim một xanh đậm cột sáng khí thế, cũng tại đối phương dưới sự phụ trợ, triển lộ ra Linh Hà cảnh cường đại uy thế.

"Vị thứ ba..."

"Hoàn toàn khác biệt Linh Hà cảnh truyền thừa!"

"Lợi hại!"

"Ba vui lâm môn..."

"Là tông chủ cùng các phu nhân..."

Rất nhiều miệng đã mở ra đến không cách nào khép lại, nụ cười dần dần trở nên khoa trương.

Đạo thứ tư cột sáng, hoàn toàn màu đen, lôi cuốn hắc ám, khí tức tử vong, để thiên địa trở nên ảm đạm không ít, ở trong thiên địa tranh thủ đến một chỗ cắm dùi, không cam lòng yếu thế biểu hiện ra chính mình tồn tại.

"Quả nhiên!"

"Là đại nhân cùng ba vị phu nhân."

"Đây là độc thuộc về đại nhân cùng ba vị phu nhân lãng mạn."

"Liền xem như đột phá, cũng muốn cùng một chỗ đột phá."

"Chậc chậc..."

"Bội phục, bội phục."

Thiên Ngục tông trên dưới trưởng lão đệ tử đều đã tỉnh ngộ lại, sau đó nhao nhao khởi hành hướng tông môn bay lượn.

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng phu nhân!"

"Bốn vui lâm môn!"

Trên quảng trường rất nhanh liền đứng đầy trở về chúc tông môn đệ tử.

Tông chủ cùng các phu nhân đồng thời đột phá Linh Hà cảnh!

Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực lại tăng lên một cái cấp độ...

Đây là thiên đại hỉ sự!

Nửa ngày về sau, bốn đạo cột sáng biến mất.

Lục Phàm thanh âm truyền khắp sơn môn:

"Bản tông cùng ba vị phu nhân chính thức đột phá đến Linh Hà cảnh!"

"Tông môn đại hỉ!"

"Trong môn tất cả trưởng lão đệ tử, tăng phát một tháng bổng lộc, tăng phát 《 Huyễn Sinh Đan 》 ba viên, tăng phát linh dịch ba bình! Hi vọng tất cả trong môn trưởng lão đệ tử, nắm chặt thời gian, khắc khổ tu luyện, tăng cường tông môn nội tình, tăng lên tông môn thực lực, vì tông môn phát dương quang đại!"

"Đa tạ tông chủ!"

"Cẩn tuân tông chủ chi mệnh!"

Âm thanh vang dội đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh.

Tất cả mọi người hăng hái, tinh thần phấn chấn.

Lục Phàm đột phá tin tức lập tức truyền vào Thiên Ngục sở.

Thiên Ngục sở thi hành mệnh lệnh, đem tin tức truyền khắp các lớn trọng thiên phụ thuộc tông môn, lúc trước theo Nhật Nguyệt liên minh được đến ba tỷ thiên tệ cùng ngàn vạn bình 《 Huyễn Sinh Đan 》 《 Linh Dịch 》 rất nhanh liền phát đến bảy tám phần.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tu luyện nắm giữ bốn môn Linh Hà cảnh truyền thừa, nhưng là trước mắt tu vi dừng lại tại Linh Hà cảnh một tầng, cũng không có xung kích Linh Hà cảnh hai tầng ý tứ.

Vào lúc ban đêm, Nhật Nguyệt liên minh Ngô Hiểu đưa tin chúc mừng:

"Nghe nói Lục minh chủ đã đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng!"

"200 tuổi cốt linh Linh Hà cảnh, quả nhiên thiên phú tuyệt thế, Ngô Hiểu đặc biệt đại biểu Nhật Nguyệt liên minh, đến đây chúc mừng."

"Nơi này có liên minh vì ngài chuẩn bị ba bộ Linh Hà cảnh thuật thức, hi vọng Lục minh chủ có thể thích."

Nhật Nguyệt liên minh làm việc quả nhiên rất chu đáo, trên lễ tiết tương đương đúng chỗ.

"Đa tạ Ngô trưởng lão!"

"Đa tạ Thanh Xà trưởng lão!"

"Lục Phàm mười phần cảm kích."

Lục Phàm không có cự tuyệt hảo ý của đối phương.

Song phương chào hỏi mấy lời về sau, Ngô Hiểu nhắc nhở Lục Phàm nói: "Từ một hồi trước đại chiến, đã qua hai năm dài đằng đẵng, Ma Tôn liên minh bên kia, đã dần dần thích ứng trung trọng thiên biến hóa, nhưng là nên ổn định đã ổn định lại."

"Ngô mỗ cho rằng, Ma Tôn liên minh có thể sẽ tại về sau một đoạn thời gian, triệu tập nhân mã, nhằm vào thương minh."

"Nơi này, Ngô mỗ muốn cùng Lục minh chủ xin lỗi."

"Bởi vì hưng phấn hiệp định quan hệ, Nhật Nguyệt liên minh không được đối với Ma Tôn liên minh lên xung đột... Chỉ cần Ma Tôn liên minh không đối Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn xuất thủ, chúng ta liền không được tham gia, giữ gìn thương minh."

Ngô Hiểu nói ra thật không tốt tin tức.

"Lục minh chủ."

"Thanh Xà trưởng lão đề nghị, thương minh có thể cân nhắc, chủ động đem chính mình tất cả phụ thuộc tông môn, nhập vào đến Nhật Nguyệt liên minh, cứ như vậy, chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận che chở các ngươi tại thập bát trọng thiên chi xuống tất cả phụ thuộc tông môn." Lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức cảm giác được, đến từ Nhật Nguyệt liên minh nồng đậm ác ý.

Cái này tay, kéo dài đủ dài.

Trực tiếp liền muốn tiếp nhận thương minh ở phía dưới 2,000 cái phụ thuộc tông môn.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.