Chương 2511: Ngươi muốn, kia liền đều lấy đi

Chương 2511: Ngươi muốn, kia liền đều lấy đi

Ma Tôn liên minh sắp đối với thương minh xuất thủ, Lục Phàm là có thể dự liệu được.

Đồng thời thương minh đã làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Lục Phàm cũng không lo lắng Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên điểm này thế lực còn sót lại.

Nhưng để Lục Phàm không nghĩ tới chính là, Nhật Nguyệt liên minh sẽ tại chính mình đột phá Linh Hà cảnh cùng ngày, đưa ra chiếm đoạt thương minh đề nghị...

Hảo tâm tình, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Lục Phàm trầm mặc.

Ngô Hiểu bên kia tựa hồ phát giác được Lục Phàm bên này mãnh liệt lòng kháng cự, ngữ khí bình tĩnh nói: "Kỳ thật, ta biết làm như vậy không ổn, nhưng là thương minh có 2,000 phụ thuộc tông môn, mà lại trong đó đại bộ phận đều là nhỏ yếu tông môn, căn bản bất lực đối kháng Ma Tôn Lam Mộng..."

"Ma Tôn liên minh một khi phát lực, Võng Lượng động đàn thú một lần nữa giáng lâm đến các ngươi vị trí, là các ngươi bất kỳ một cái nào trọng thiên lực lượng đều không thể chống lại, huống chi chỉ là mấy chục cái phụ thuộc tông môn."

Ngô Hiểu lời nói tựa hồ khắp nơi đều đứng tại thương minh góc độ, tại thay Lục Phàm cân nhắc vấn đề:

"Ma Tôn liên minh bất kỳ một cái nào tông môn, đều không phải thương minh có thể chống lại được."

"Có lẽ tiếp qua rất nhiều năm về sau, thương minh sẽ phát triển, sẽ tại trung trọng thiên có một chỗ ngồi cho mình, nhưng là, Ma Tôn liên minh nội bộ đã biết lần này cùng chúng ta Nhật Nguyệt liên minh hợp tác thương minh, phụ trách thập thất trọng thiên phía dưới các lớn trọng thiên, Ma Tôn liên minh trên trăm cái phụ thuộc tông môn, là hủy diệt tại thương minh trong tay."

"Bọn hắn cũng đã từ các nơi hiểu rõ đến, thập thất trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, là ngăn cản hủy diệt đen băng vải quân đoàn mấu chốt, là tạo thành đàn thú tử thương nguyên nhân chủ yếu..."

"Ma Tôn liên minh sẽ dốc toàn lực đối phó thương minh."

"Ngô mỗ thật không hi vọng, thương minh xuất hiện tổn thất thật lớn."

"Ngô mỗ cũng không hi vọng trung trọng thiên lại lần nữa sinh linh đồ thán."

"Kỳ thật, thương minh tại Nhật Nguyệt liên minh che chở cho, còn là có chính mình tự chủ lực ảnh hưởng cùng quyền khống chế, Nhật Nguyệt liên minh chỉ là cho các ngươi một cái tên tuổi mà thôi."

Ngô Hiểu không ngừng mà êm tai nói, tựa hồ Nhật Nguyệt liên minh cử động lần này hoàn toàn không có tư tâm, thuần túy là vì thương minh vì trung trọng thiên sinh linh đang suy nghĩ.

"Lục minh chủ ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

"Vì thương minh suy nghĩ, ta cảm thấy ngươi hẳn là đồng ý."

"Gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, không có chỗ xấu."

"..."

Tốt

Lục Phàm đột nhiên mở miệng, đánh gãy Ngô Hiểu đằng sau chuẩn bị các loại lí do thoái thác cùng tiến dần lên thức thoại thuật: "Ta đáp ứng ngươi, dẫn đầu toàn thể thương minh, gia nhập Nhật Nguyệt liên minh."

Ừm

"Ngươi nói chính là thật?"

Ngô Hiểu còn có rất nhiều tạo áp lực thoại thuật không có mở miệng.

Hắn đã làm tốt Lục Phàm cự tuyệt về sau thoại thuật:

Thí dụ như vì bảo hộ trung trọng thiên miễn bị sinh linh đồ thán, hắn sẽ cho thương minh tất cả phụ thuộc tông môn một cái lựa chọn, tự động thoát ly thương minh gia nhập Nhật Nguyệt liên minh.

Có ai nghĩ được, bên này còn không có đem những lời này thuật nói ra, Lục Phàm vậy mà trực tiếp liền đáp ứng.

Ngô Hiểu mười phần ngoài ý muốn!

Bất ngờ a!

Ngô Hiểu nghi ngờ trong lòng.

Bởi vì thương minh hiện tại phát triển tình thế phi thường khả quan.

Nhất là tại cầm xuống thập bát trọng thiên hậu, thập bát trọng thiên cơ hồ tất cả tài nguyên đều tại thương minh nắm giữ phía dưới, hàng năm cống lên số lượng để Ngô Hiểu đều cảm thấy chấn kinh —— bởi vì áp dụng thợ mỏ khôi lỗi toàn diện khai thác tài nguyên.

Thương minh chính là một cái gà đẻ trứng vàng...

Nhật Nguyệt liên minh nghĩ từ trong tay của Lục Phàm đem cái này gà đoạt lại.

Đây là chạm đến Lục Phàm hạch tâm lợi ích sự tình.

Lục Phàm không có khả năng đáp ứng.

Nhưng là Lục Phàm cũng ngăn cản bất lão thương minh sụp đổ, ngăn cản không được Nhật Nguyệt liên minh chiếm đoạt thương minh.

"Ta chỉ có một cái điều kiện."

"Không muốn lọt mất chúng ta thương minh bất kỳ một cái nào phụ thuộc tông môn! Bọn chúng đều là đi theo ta cùng một chỗ dốc sức làm đi lên huynh đệ, Nhật Nguyệt liên minh, đã muốn tiếp thu, liền tiếp thu chúng ta thương minh toàn bộ."

"Dựa theo quy củ, thương minh có thể giải đem chính mình hàng năm được đến cống lên số lượng, vô điều kiện chuyển cho Nhật Nguyệt liên minh, về sau cống lên, đều giao cho Nhật Nguyệt liên minh, đồng thời, chúng ta sẽ đem tất cả tình báo kịp thời cùng hưởng! Nhưng là Nhật Nguyệt liên minh, muốn thừa nhận chúng ta phụ thuộc tông môn thân phận, đồng thời, che chở an toàn của chúng ta."

Lục Phàm đưa ra điều kiện của mình.

Ngô Hiểu ngược lại lâm vào trầm tư.

Cái này. . .

Sự tình tiến triển được quá mức thuận lợi.

Cái này cùng hắn dự đoán tình huống hoàn toàn không giống a.

Mặc dù hắn là nghĩ chiếm đoạt thương minh không giả, nhưng là, chưa từng có nghĩ tới muốn tiếp nhận 2,000 cái phụ thuộc tông môn...

Tiếp nhận nhiều như vậy phụ thuộc tông môn, liền mang ý nghĩa bọn hắn cần an bài đại lượng nhân viên xuống dưới kết nối, đồng thời mỗi một cái tông môn cung cấp tình báo, bọn hắn đều cần tiến hành tương ứng ban thưởng, đồng thời, tại tông môn cần chi viện thời điểm làm ra phản ứng.

Theo thấp trọng thiên đến trung trọng thiên, sự vụ trở nên dị thường rườm rà.

Hết lần này tới lần khác Nhật Nguyệt liên minh là một cái tụ tập tinh nhuệ liên minh!

Siêu cấp tông môn, chỉ cùng siêu cấp tông môn làm bạn!

Trước đó phụ thuộc tông môn, đều là siêu cấp tông môn sau khi phi thăng lưu lại quan hệ bám váy.

Bây giờ là bởi vì ở phía dưới lực lượng xuất hiện hao tổn, nghĩ đền bù một chút tiến đến, lấy đạt tới ưu thế nghiền ép Ma Tôn liên minh mục đích.

Ai muốn đem những cái kia tên không kinh truyền môn phái nhỏ đều mời chào tiến đến rồi?

Thật như vậy làm lời nói, ai tới làm kết nối?

An bài ai tới làm nhiều như vậy rườm rà sự vụ?

Nhật Nguyệt liên minh cũng không nguyện ý mang như thế lớn vướng víu.

Ngô Hiểu ngay từ đầu đây là nghĩ mời chào thương minh phân chia ra đi cỡ lớn tông môn, đem tinh nhuệ nhất một nhóm người nắm giữ đưa tới tay, thu nạp vào Nhật Nguyệt liên minh.

Đã đạt tới phân giải thương minh mục đích, lại đạt tới lớn mạnh Nhật Nguyệt liên minh lực ảnh hưởng mục đích.

Ai biết Lục Phàm căn bản không theo lẽ thường ra bài, không chờ bọn hắn vạch mặt, liền trực tiếp đáp ứng đề nghị của hắn, nguyện ý đem thương minh hoàn toàn ném cho Nhật Nguyệt liên minh.

Ngô Hiểu hiện tại ngược lại đâm lao phải theo lao.

Làm sao làm?

Vừa rồi nói đến đường hoàng...

Hiện tại chẳng lẽ muốn cùng Lục Phàm thời điểm, chính mình chỉ cần tốt, chênh lệch chính các ngươi giữ lại?

"Lục minh chủ có thể nghĩ như vậy, là thương minh chi phúc, là trung trọng thiên chi phúc!"

Ngô Hiểu dù sao cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, lập tức ổn định trận cước, đối với Lục Phàm nói: "Nhưng là thương minh hoàn toàn đầu nhập tới, các phương diện đều cần kết nối, lượng công việc to lớn, dạng này, ta về trước đi cùng Thanh Xà trưởng lão bàn bạc, sau đó chế định một chút kế hoạch đi ra, chúng ta mới hảo hảo tiếp tục kết nối."

Tốt

"Lục Phàm chờ trưởng lão tin tức tốt!"

Lục Phàm một bộ hận không thể hiện tại liền đem thương minh hất ra bức thiết giọng điệu.

Ngô Hiểu chật vật mà chạy.

Quay đầu đem Lục Phàm phản ứng bẩm báo cho Thanh Xà trưởng lão.

Thanh Xà cũng ngây người một hồi lâu.

"Ngươi nói hắn đây là thật nhìn ra Ma Tôn liên minh sẽ cho thương minh mang đến tính hủy diệt đả kích, vì thương minh tốt, còn là, hắn có cái khác tính toán?"

Thanh Xà cũng không nhìn ra Lục Phàm làm như thế dụng ý là cái gì.

Ngô Hiểu mặt đơ mặt đơ đến kịch liệt, trầm tư thật lâu, đáp:

"Tiểu tử này, rất quỷ."

"Có thể hay không... Hắn đã sớm tính tới Ma Tôn liên minh sẽ có hành động, đồng thời tính tới chúng ta Nhật Nguyệt liên minh sẽ có đưa ra cái phương án này, đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, chờ lấy chúng ta mở miệng?"

"Lần này khó làm."

"Ngươi trước kéo lấy bên kia, chúng ta suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc." Thanh Xà trưởng lão đích thật là rất đau đầu..