Chương 2512: Linh hồn hấp thu

Chương 2512: Linh hồn hấp thu

Hừ

"Coi là ăn chắc chúng ta thương minh!"

"Nói một đống đường hoàng!"

"Thật sự cho rằng chúng ta không biết bọn hắn trong hồ lô muốn làm cái gì."

Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ tại Thiên Ngục sở bên này, tiếp vào Lục Phàm thông báo về sau, đã cùng Thiên Ngục sở nhóm cố vấn cười lên.

Kỳ thật so sánh Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh tính xong đối phó.

Ma Tôn liên minh muốn ra tay với ngươi, tùy thời tùy chỗ, sẽ không cho ngươi thông báo, cũng sẽ không tìm lý do, hắn nghĩ làm ngươi chính là làm ngươi, giết người, đoạt bảo, chiếm địa bàn, hủy thi diệt tích, làm sao ác làm sao tới!

Nhật Nguyệt liên minh khác biệt!

Đánh lấy công bằng chính nghĩa thay trời hành đạo cờ xí, làm bất cứ chuyện gì thời điểm đều muốn có một cái đường hoàng lý do.

Nhất là đối với thương minh, đối với đã từng một cái trong chiến hào đối kháng Ma Tôn liên minh minh hữu, nhất định phải có đầu đủ lý do, mới có thể âm thầm xuống ngáng chân.

Nhật Nguyệt liên minh làm việc có quá nhiều cố kỵ!

Trùng hợp, Thiên Ngục sở đã sớm đem Nhật Nguyệt liên minh phân tích đến mười phần thông thấu:

Nhật Nguyệt liên minh tất cả siêu cấp tông môn thành viên, cho tới bây giờ đều không vui lòng tiếp thu nhỏ yếu tông môn, nhất là những cái kia tài nguyên cằn cỗi lại không có chiến lực tông môn, mỗi ngày trừ cầu viện cầu tài nguyên, cùng con ruồi ong ong ong, cái tác dụng gì đều phái không lên.

Mà lại...

Nếu như những này nhỏ yếu đều thu vào, bọn hắn về sau khi dễ ai đi?

Kim Tự tháp tài nguyên đều là phía dưới người cống hiến đắp lên, toàn bộ thu nạp, đó không phải là một đầm nước đọng?

Ba mươi ba trọng thiên là thế giới như thế nào?

Bọn hắn có thể không rõ ràng?

Không riêng Nhật Nguyệt liên minh không có khả năng gánh vác quá nhiều phụ thuộc tông môn, Ma Tôn liên minh hiện tại cũng không có khả năng một hơi tiếp thu đại lượng phụ thuộc tông môn.

Lục Phàm tại Ngô Hiểu mở miệng ban đầu liền đáp ứng xuống tới, đem thương minh đưa cho đối phương, đích đích xác xác là một bước kỳ chiêu.

Tại Ngô Hiểu biểu thị muốn cùng Thanh Xà trưởng lão thật tốt bàn bạc như thế nào an trí thương minh tất cả phụ thuộc tông môn thời điểm, Lục Phàm đã ngựa không dừng vó cùng ba vị phu nhân chuyển đến gốc thứ hai U Minh thảo.

Gốc thứ hai U Minh thảo càng thêm cành lá rậm rạp!

Những này bên trong U Minh thảo hấp thu chính là đến từ thập bát trọng thiên lăng cửa hàng cảnh đến Linh Hà cảnh tu vi linh hồn của cường giả, hơn tám vạn lá cây, nở rộ so trước đó ăn hết cái kia một cây U Minh thảo đồ sộ rất rất nhiều lần.

Mặc kệ hấp thu chính là Linh Bộc cảnh linh hồn còn là Linh Hà cảnh linh hồn, U Minh thảo lá cây sinh trưởng đến đều không khác mấy, cái này hoàn toàn chính là mở hộp mù.

Theo Lục Phàm, có nhất định cược tính!

Linh Bộc cảnh linh hồn của cường giả, tự nhiên là không có gì để nói nhiều, đã không cấu thành bất cứ uy hiếp gì;

Nhưng là trong này Linh Hà cảnh linh hồn của cường giả, liền chưa hẳn tốt như vậy hấp thu, sẽ không theo trước đó hấp thu Tinh quái linh hồn nhẹ nhõm.

Lục Phàm bóp rơi phía ngoài nhất một cây U Minh thảo, đem cuộn lại lá cây đưa vào trong miệng, ngậm tại đầu lưỡi dưới đáy...

Não hải tốc độ ánh sáng xông tới một đạo linh hồn!

Cư trú bên trong U Minh thảo nhân loại tu sĩ, nháy mắt triển khai hai tầng Linh Bộc cảnh thủ đoạn, theo thiên địa chi kiều trên không nổ tung ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo phong mang, bổ về phía bốn phía mây mù.

Ầm ầm! ! !

U Minh thảo bên trong nhân loại tu sĩ, đã dẫn đầu triển khai công kích.

Đoạt xá chi chiến!

Ngươi chết ta sống!

Vị này so ngự thú điện bồi dưỡng Tinh quái hung mãnh quá nhiều.

Nhưng là!

Không dùng.

Ẩn tàng tại thiên địa chi kiều linh đài Chủ Thần phản ứng càng nhanh.

Vĩnh dạ giết chóc!

Thiên địa tối đen xuống tới, đụng nát đối phương Linh Bộc thủ đoạn, Thiên Ngục xiềng xích rủ xuống, tại chỗ đem đối phương trói thật chặt, sau đó nghe tới đối phương tức hổn hển, cuồng loạn tiếng gầm gừ:

"Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

"Có bản lĩnh thả ta ra!"

"Thả ta ra! !"

Giống như lúc trước liều lĩnh công kích hộ tông đại trận bộ dáng, hung hãn, táo bạo.

Theo linh đài Chủ Thần một cái huyền băng lạnh thác nước, trấn áp thô bạo đối phương linh hồn, sau đó đem đối phương linh hồn thân thể chấn thành mảnh vỡ, hóa tan thành đại lượng quăng lên ánh sao lấp lánh.

Đại lượng tinh quang tự do vẫn lạc biến mất tại thiên địa chi kiều;

Nhưng là cũng có mười cái tinh quang phi thăng, ném đến linh đài Chủ Thần chung quanh, vờn quanh, dán vào, dung nhập vào linh đài Chủ Thần thân thể.

Trong lúc đó, Lục Phàm nhìn thấy vị này nhân loại tu sĩ tu luyện những này pháp tắc quá trình, nhanh chóng xem hắn cuộc đời.

Đây không gọi đoạt xá...

Gọi linh hồn hấp thu!

Lăng Tiêu Tiêu bên kia, vận khí không phải đặc biệt tốt, hắn hấp thu linh hồn, nổ tung tất cả cơ sở pháp tắc, vậy mà đều không ngoại lệ toàn bộ rơi xuống biến mất.

Trong nháy mắt, trong miệng đắng chát liền đã biến mất.

U Minh thảo biến mất vô tung vô ảnh.

Lăng Tiêu Tiêu cái gì cũng không có được đến.

Mang ý nghĩa đối phương nắm giữ cơ sở pháp tắc, nàng toàn bộ đều đã nắm giữ.

Không có bất kỳ giá trị gì.

Khó trách giết đến như vậy dứt khoát lưu loát.

Lăng Tiêu Tiêu lập tức một lần nữa bóp một mảnh hoàn toàn mới U Minh thảo, đưa vào trong miệng.

Cái thứ hai mục tiêu thực lực có chút mạnh, đối phương vậy mà là Linh Hà cảnh cường giả, xâm nhập thiên địa chi kiều chớp mắt, Linh Hà cảnh thủ đoạn điên cuồng phun trào, chấn động khắp nơi Bát Hoang.

Linh Hà cảnh thuật thức, Linh Hà cảnh truyền thừa, một mạch toàn bộ đổ xuống mà ra!

Lăng Tiêu Tiêu triệu hoán 《 Huyền Vũ Thuật 》 giữa thiên địa Huyền Vũ dày đặc, đón đối phương phong mang tất lộ, khí thế hùng hổ bộc phát ra bản thân sân nhà ưu thế.

Vĩnh dạ giết chóc!

Huyền Vũ thuật!

Kích động huyết giáp!

Song phương đấu cái lực lượng ngang nhau.

Nhưng là ỷ vào vĩnh dạ giết chóc mang đến cảm giác ưu thế, Lăng Tiêu Tiêu linh đài Chủ Thần xuất hiện tại phía sau của đối phương.

Vòng thứ hai xuất thủ!

Tử vong đưa đò!

Theo một đầu vực sâu trong dòng sông phi nhanh mà ra thuyền nhỏ xuất hiện tại thiên địa chi kiều.

Khoảng cách gần thi pháp!

Linh Hà cảnh linh hồn của cường giả quay đầu liền đụng chạm lấy tử vong đưa đò thuyền nhỏ, dù cho Linh Hà thủ đoạn đã bao trùm toàn thân, như cũ không có ngăn cản tam trọng ăn mòn, hồn thể lập tức nổ tung.

Vô số điểm sáng phun ra ngoài!

Vượt qua 4,000 nói, để Lăng Tiêu Tiêu thiên địa chi kiều như là trình diễn một trận rực rỡ pháo hoa tú.

"Nguy hiểm thật."

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đụng phải Linh Hà cảnh cường giả."

"Hơn nữa còn là Linh Hà cảnh hai tầng tu vi..."

"May mắn đã tấn cấp Linh Hà cảnh, nếu không chưa hẳn gánh vác được."

Lăng Tiêu Tiêu ám đạo may mắn.

Lại nhìn vẫn lạc ánh sáng hoa về sau, lưu lại mấy trăm đạo cơ sở pháp tắc tia sáng, không tự chủ được thở dài: "Lần này là đại bạo... Cũng không biết muốn tiêu hóa bao lâu."

Một hơi tiêu hóa mấy trăm cơ sở pháp tắc, thật sự là hạnh phúc ngọt ngào gánh vác.

Lăng Tiêu Tiêu quanh thân chùm sáng rất nhiều, nàng cũng bắt đầu thừa cơ xem lên đối phương một đời.

So sánh Lăng Tiêu Tiêu may mắn, Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh đều đang thong thả hấp thu Linh Bộc cảnh cường giả mang đến chút ít cơ sở pháp tắc...

Tiêu hao nửa ngày thời gian đại khái tài năng triệt để nắm giữ một môn cơ sở pháp tắc.

Lục Phàm lần thứ nhất tiêu hóa liền yên lặng hơn hai mươi ngày;

Long Khinh Ngữ yên lặng mười bảy ngày;

Bắc Thành Hàn Tinh yên lặng mười ba ngày;

Lăng Tiêu Tiêu trực tiếp liền yên lặng vượt qua thời gian nửa năm.

Tình huống này, để ba người rất cảm thấy bất đắc dĩ, vì để tránh cho lại xuất hiện lặp lại lãng phí thời gian tình huống, mỗi giải quyết một mảnh U Minh thảo liền dừng lại trao đổi tu luyện, lấy giảm bớt đến tiếp sau thời gian..