Chương 2513: Không đề cập tới

Chương 2513: Không đề cập tới

Mấy vạn cái lá cây U Minh thảo, nhất định là một cái dài đằng đẵng gian nan quá trình.

Nhất là giai đoạn trước.

Lăng Tiêu Tiêu cái thứ nhất tiêu hóa Linh Hà cảnh hai tầng tu vi cường giả, liền mang đến hơn ba trăm cửa nàng chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc, thời gian nửa năm không có ăn uống gì, còn may là tại Lục Phàm ba người chăm sóc xuống, nếu không có thể đem chính mình một thân ngồi thối, rơi đầy tro bụi.

Tại một nhóm bốn người trong lúc tu luyện, Ngô Hiểu ngược lại là có chủ động đưa tin tới, nghiên cứu cái gọi là thương minh nhập vào kế hoạch.

Ngay từ đầu biểu thị thương minh quy mô quá khổng lồ, Nhật Nguyệt liên minh còn không có làm tốt toàn diện tiếp thu chuẩn bị, muốn kéo dài chút thời gian.

Lục Phàm biểu thị có thể chờ.

Ba tháng về sau, Ngô Hiểu liền đổi ý, biểu thị trước tiên có thể tiếp nhận một bộ phận thương minh phụ thuộc tông môn.

Lục Phàm tự nhiên không đồng ý, biểu thị thương minh cộng đồng tiến thối, không có nặng bên này nhẹ bên kia thuyết pháp, nếu quả thật muốn tiếp thu một nhóm phụ thuộc tông môn, trước tiên có thể đem thực lực nhỏ yếu tông môn tiếp thu đi qua —— bởi vì những này nhỏ yếu tông môn, tại Ma Tôn liên minh xâm lấn xuống lại càng dễ bị phá hủy, dễ dàng sinh linh đồ thán.

Ngô Hiểu đương nhiên không có khả năng đáp ứng, nhưng là trở ngại Lục Phàm bắt được chính mình uy hiếp, bắt được quyền nói chuyện, chỉ có thể lấy tiếp tục trở về bàn bạc, kéo dài thời gian.

Cái này khẽ kéo chính là nửa năm!

Nửa năm trôi qua...

Lăng Tiêu Tiêu bên này cuối cùng từ dài dằng dặc linh hồn hấp thu trong quá trình tránh ra, hoàn toàn nắm giữ hơn ba trăm cửa cơ sở pháp tắc, không kịp chờ đợi cùng Lục Phàm ba người chia sẻ.

Bốn người cơ sở pháp tắc quy mô thành công theo 3,600 ra mặt, đột phá đến hơn 4,300 cửa cơ sở pháp tắc, chính thức bước vào Linh Hải cảnh pháp tắc quy mô thấp nhất cánh cửa.

Mới tăng hơn bảy trăm cửa cơ sở pháp tắc, lại tại lần lượt trong đối chiến, mọi người kiến thức đến càng nhiều thuật thức cùng thủ đoạn, thực lực kinh nghiệm có rõ ràng tăng lên, nhưng bốn người tu luyện bước chân vẫn chưa đình chỉ.

Tiếp tục phục dụng U Minh thảo, tiếp tục gia tăng pháp tắc của mình quy mô.

Theo pháp tắc quy mô nội tình mở rộng, hậu kỳ ăn vào U Minh thảo, từng cái tu sĩ linh hồn mang đến hoàn toàn mới cơ sở pháp tắc càng ngày càng nhiều.

Tay không mà về cũng không phải số ít!

Có lúc có thể liên tục mười mấy 20 lần phục dụng U Minh thảo lại không thu hoạch được gì.

U Minh thảo bị kéo tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nhiều nhất một ngày, liên tục bị kéo rơi hơn một trăm cái lá cây.

Nhưng gốc thứ hai U Minh thảo cơ số quá khổng lồ, dù cho bốn người cùng một chỗ ngày đêm không ngừng kéo, hơn nửa năm xuống tới, cũng chỉ là kéo rơi bên ngoài một tầng.

Theo thứ hai, cái thứ ba Linh Hà cảnh cường giả xuất hiện, lại xuất hiện một tháng một tháng yên lặng kỳ.

Ở trong môi trường này, Lục Phàm bốn người cơ sở pháp tắc quy mô, theo 4,000 ra mặt, cấp tốc tăng vọt đến 4,000 500 trở lên...

Xuân đi thu đến.

Ròng rã thời gian một năm đi qua.

Lúc trước đề nghị phải hoàn thành đối với thương minh tiếp thu Ngô Hiểu, đã không còn nhấc lên việc này.

Thật giống như chưa hề phát sinh qua đồng dạng.

Lục Phàm cũng lười xách.

Dù sao hắn cũng không hi vọng Nhật Nguyệt liên minh thật tiếp thu thương minh, chiếm đoạt thương minh.

Chỉ có Thiên Ngục sở, yên lặng vì một ngày này, không ngừng mà hành động.

Càng ngày càng nhiều nhân mã dưới sự an bài của Thiên Ngục sở tiến vào thập bát trọng thiên, phong phú thập bát trọng thiên.

Tại các lớn trọng thiên cung cấp đại lượng tài nguyên xuống, Thiên Ngục tông chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền đã chế tạo hoàn tất, bao quát phân phối trang bị tinh nhuệ chiến đấu khôi lỗi cùng tử vong gió lốc, kim châm sáo trang, thiên tệ kho, tràn đầy trèo lên trèo lên.

Cùng lúc đó.

Tại ngự thú điện bên kia dưới sự duy trì, Tề Tri Lễ chủ đạo thôi động dùng mới bồi dưỡng được đến U Minh thảo cho Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mở rộng cơ sở pháp tắc quy mô, đồng thời an bài hai người đột phá đến Linh Hà cảnh;

Cùng nhau đột phá đến Linh Hà cảnh còn có Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Mặc Tiệm Ly, Lục Nhất, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt hơn mười người...

Nguyên nhân là.

Ngự thú điện bên này Tinh quái, tại cao trọng thiên ngự thú truyền thừa đan dược bồi dưỡng xuống, tốc độ phát triển rõ ràng tăng tốc, đột phá đến Linh Trận cảnh chỗ nào cũng có.

Thiên Ngục tông bằng vào Thiên Ma tinh dự trữ cùng ngự thú điện Tinh quái cơ sở pháp tắc dự trữ, đã có năng lực bồi dưỡng được Linh Hà cảnh cường giả.

Nhất là tại thu nhận sử dụng Lục Hàn Nguyệt sáng tạo ra năm loại hoàn toàn mới Linh Hà cảnh truyền thừa về sau, tất cả Linh Hà cảnh truyền thừa con đường toàn bộ đả thông.

Trước mắt có thể dễ dàng bồi dưỡng được vượt qua 200 tên Linh Hà cảnh một tầng tu vi cường giả.

Ba năm trước đây Thiên Ngục tông, chỉ có mười lăm vị Linh Hà cảnh cường giả.

Ba năm sau hôm nay, Thiên Ngục tông đã có hoàn toàn hiệu trung chính mình một nhóm Linh Hà cảnh cường giả, hơn nữa là một nhóm thực lực có thể sánh vai Linh Hà cảnh thâm niên cường giả tồn tại.

Hơn hai trăm Linh Hà cảnh cường giả, lặng yên không một tiếng động tại các đại tông môn trong đại trận hoàn thành đột phá cùng tấn thăng, sau đó lại ẩn núp xuống tới, tu luyện Linh Hà cảnh thuật thức.

Trước mắt để Thiên Ngục sở hơi do dự sự tình là, bọn hắn kỳ thật đã trữ hàng đầy đủ chế tạo bộ thứ hai Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên...

Muốn hay không tại thập bát trọng Thiên tổ xây một bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận? Chế tạo ngăn cản Ma Tôn liên minh cứ điểm.

Cứ việc Thiên Ngục tông đã có một nhóm chính mình Linh Hà cảnh cường giả, hoàn toàn có thực lực có thể ngăn cản Ma Tôn liên minh, ngăn cản Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên nháo sự, nhưng Ma Tôn liên minh Võng Lượng động đàn thú, là có thể tùy chỗ tại bất luận cái gì trọng thiên vị trí tung ra, tính bí mật mạnh, tính nguy hiểm cực mạnh, là Thiên Ngục tông trước mắt đề phòng trọng điểm.

Lục Phàm thái độ chính là:

Cùng hắn chế tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận câu lên Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh cảnh giác, còn không bằng chia thành tốp nhỏ, chế tạo càng nhiều Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, làm tốt toàn diện đề phòng chuẩn bị.

"Đại nhân."

"Nhật Nguyệt liên minh không cười nhạc công, đây là thật không có ý định nhắc lại để thương minh nhập vào Nhật Nguyệt liên minh sự tình."

"Ta còn suy nghĩ chúng ta gia nhập vào một đoạn thời gian, coi như giao giao phí bảo hộ cũng tốt, vững vàng thỏa thỏa qua năm mươi năm, phát triển ra càng nhiều Linh Hà cảnh cường giả..."

Tề Tri Lễ còn có kế hoạch khác cùng phương án.

Lục Phàm nghe tới Tề Tri Lễ chửi bậy, nhịn không được lật cái Bạch Nhãn: "Ngươi nằm mơ."

"Nhật Nguyệt liên minh nếu là thật dám mở cái miệng này tử, Nhật Nguyệt liên minh liền phải loạn, chuyện tốt cũng không cần nghĩ... Đúng rồi, thập cửu trọng thiên đến tầng hai mươi hai thiên, Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn tình huống, trước mắt còn ổn định?"

"Trước mắt là ổn định."

Tề Tri Lễ biết đại nhân muốn hiểu rõ chính là cái gì, chủ động bẩm báo: "Chúng ta thẩm thấu tiến vào Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn tai mắt truyền về tin tức, những tông môn này giai đoạn trước tổn thất không nhỏ, mặc dù cũng có thường xuyên thảo luận chúng ta thương minh, nghĩ xuống đến phía dưới đến cướp đoạt một đợt, đền bù tông môn tổn thất, nhưng, còn không có làm tốt phương diện này chuẩn bị, đoán chừng, chúng ta còn có thể an an ổn ổn qua cái hai ba năm."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Phàm nói: "Lại có hai ba năm thời gian, chúng ta hẳn là có thể đem gốc thứ hai U Minh thảo toàn bộ tiêu hóa, pháp tắc quy mô có thể đột phá đến 5,000 trở lên, chỉ chờ Hàn Nguyệt bên kia sáng tạo ra hoàn toàn mới Linh Hà cảnh truyền thừa thủ đoạn, ta cùng tiểu sư phụ các nàng chính thức đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng, hoặc là Linh Hải cảnh một tầng, chúng ta thương minh địa vị, liền có thể phát sinh biến hóa long trời lở đất.".