Chương 2514: Phan Vực lựa chọn

Chương 2514: Phan Vực lựa chọn

Ổn định!

Cẩu lại!

Lục Phàm hiện tại tập trung tinh thần xung kích 5,000 pháp tắc quy mô, nhìn có thể hay không đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng, thuận thế xung kích Linh Hải cảnh một tầng.

Ngô Hiểu bên kia, tạm thời không có tin tức.

Ma Tôn liên minh bên kia cũng tạm thời không có muốn đối với thương minh ý xuất thủ.

Thiên Ngục sở bên này đã bắt đầu toàn lực ứng phó tại các lớn trọng thiên xây dựng càng nhiều Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, triệu tập tài nguyên bồi dưỡng càng nhiều Linh Bộc cảnh cường giả cùng Linh Hà cảnh cường giả, làm tốt tại tương lai không lâu nghênh đón Ma Tôn liên minh xung kích công tác chuẩn bị.

Ngay lúc này, Phan Vực, rốt cục nhịn không được.

Kinh lịch mấy năm...

Hắn rốt cục ý thức được Long Thuyên đám người đã trở nên không đáng tin;

Hắn rốt cục ý thức được chính mình an bài tại thập thất trọng thiên năm cái tâm phúc khả năng đã toàn bộ xảy ra chuyện;

Hắn rốt cục ý thức được Thiên Ngục tông đương nhiệm tông chủ Lục Phàm đã phát giác được hắn các loại an bài cùng tính toán, không thể không lựa chọn đứng ra, cùng Lục Phàm ngả bài.

Lục Phàm rút cái thời gian, xuất hiện tại Thiên Ngục tông trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Đây là Lục Phàm lần thứ nhất lấy Linh Hà cảnh một tầng tu vi, tiến vào trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Do dự đầy cõi lòng Phan Vực, khi nhìn đến sườn núi vị trí đống lửa dâng lên một khắc này, nhìn rõ ràng theo hỏa diễm bên cạnh xuất hiện thân ảnh, đầu tiên là sững sờ, sau đó...

Con ngươi cấp tốc phóng đại!

Phan Vực mặt mũi tràn đầy không dám tin cùng kinh hãi.

"Ngươi, ngươi..."

Phan Vực đã bị chấn động đến có chút tắt tiếng, lời đến khóe miệng không biết nên làm sao biểu đạt trong lòng mình chấn kinh, chỉ vào Lục Phàm, khó mà thuyết minh giờ này khắc này tâm tình.

Lục Phàm đã có thời gian mấy năm không có tiến đến trong tông môn Đàn Thánh Phong, hắn bây giờ thấy Phan Vực, tâm tình cũng là mười phần phức tạp...

Phan Vực, nhưng thật ra là trong tính mạng hắn quý nhân.

Không có Phan Vực, hắn thậm chí cần rất gian nan đối phó Liêu Vĩnh Hằng;

Không có Phan Vực, hắn tại ba mươi ba trọng thiên rất khó đứng vững gót chân, có lẽ đến bây giờ còn tại thấp trọng thiên sờ soạng lần mò, không có khả năng đi được như thế thuận.

Nhưng là...

Phan Vực đích đích xác xác đang hạ một bàn rất lớn cờ.

Tự tư;

Tâm cơ thâm trầm;

Thiên Ngục tông trên dưới, đều chỉ là hắn khôi phục sau khi trùng sinh dùng để đổi lấy tài nguyên thẻ đánh bạc.

Hắn chưa hề tin tưởng bất luận kẻ nào;

Hắn chỉ tin tưởng chính mình, cũng một mực đang vì hắn tự mình làm dự định.

Loại người này, cũng không sai.

Chỉ là...

Lục Phàm trùng hợp đứng tại hắn mặt đối lập, đối phương kế hoạch, đã uy hiếp được Thiên Ngục tông, uy hiếp được hắn tại hạ giới tiểu thế giới.

"Tiền bối."

Lục Phàm mở miệng nói, lại là đổi một cái xưng hô.

Phan Vực rõ ràng cảm giác được, cũng đã sớm chuẩn bị, biến sắc lại biến, thanh âm trở nên nặng nề khô khốc:

"Lục Phàm."

"Nghĩ không ra, ngươi đã là Linh Hà cảnh tu vi..."

"Ta đã đoán được ngươi thiên phú tư chất đến, rất nhanh liền có thể đột phá đến Linh Hà cảnh, nhưng là... Cái kia hẳn là trăm năm về sau sự tình."

"Nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy, liền đã Linh Hà cảnh!"

A

"Ta vẫn là quá xem thường ngươi!"

Phan Vực nhìn chằm chằm Lục Phàm, không ngừng mà cảm thán, lắc đầu, trong ánh mắt tràn ngập chấn kinh, tiếc nuối, hối hận.

"..."

Lục Phàm cứ như vậy đứng tại chỗ, nhìn qua Phan Vực.

Phan Vực mấy năm này tựa hồ đã đọng lại quá nhiều đồ vật, tự nhủ:

"Có đầu não, có đảm phách, có thiên phú, có năng lực, còn có một đám phi thường ưu tú lợi hại thuộc hạ, bản tông ao ước ngươi a."

"200 tuổi Linh Hà cảnh cường giả!"

"Bản tông trước kia nghĩ cũng không dám suy nghĩ!"

"Khó trách."

"Bản tông bị bại không oan."

Có thể biết Lục Phàm nhìn thấu hết thảy, Phan Vực đã liền trang đều không nghĩ lại trang.

"..."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Phan Vực, yên lặng nhìn xem, nghe, tâm tình kỳ thật cũng mười phần phức tạp.

Phan Vực hít sâu một hơi, lộ ra vẻ hồi ức, nói:

"Ngươi biết không?"

"Năm đó ta vì xông lên trung trọng thiên, vì có thể làm cho cao trọng thiên đại lão để mắt ta, ta theo thấp trọng thiên một đường phấn chiến, vượt ải trảm tướng, không ngừng mà đem những cạnh tranh kia đối thủ cùng địch nhân giẫm ở dưới chân, tốn bao nhiêu thời gian?"

"Một vạn năm!"

"Trọn vẹn một vạn năm!"

"Ta mới rốt cục tại thập thất trọng thiên đứng vững gót chân."

"Ta mới rốt cục dám ở chỗ này khai tông lập phái!"

"Ta cho là ta thành công."

"Nhưng là ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền bị Sâm La phủ đánh cho thịt nát xương tan, thần hồn quy về linh hồn nguyên thạch, tông môn vỡ vụn, không thể không chật vật trốn về thấp trọng thiên, làm lại từ đầu!"

"Vì một lần nữa trở lại trung trọng thiên, vì khôi phục trùng sinh, đoạt lại chính mình mất đi hết thảy... Ta lại tốn một vạn năm thời gian!"

Phan Vực sau khi nói đến đây, một mặt đau thương hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm Lục Phàm, nói: "Cái này một vạn năm, ta dậm chân tại chỗ, cái gì cũng không có..."

"Ngươi bây giờ có thể hay không nói cho ta, ta lưu tại thập thất trọng thiên năm người, có phải là đã bị Thiên Ngục sở người đuổi bắt cầm xuống?"

Phan Vực hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm ngữ khí lãnh đạm nói: "Thiên Ngục sở suy đoán ngươi sẽ dùng Thiên Ngục tông tất cả tình báo đổi lấy ngươi quật khởi tư bản, ngươi lưu lại năm người, đã chết, thần hồn tiêu vong, vạn năm nội ứng nên là sẽ không xuất hiện."

"..."

Phan Vực trên mặt cơ bắp có chút run rẩy.

Vạn năm chờ đợi.

Quả nhiên hóa thành một trận hư vô.

Loại đả kích này, người bình thường không chịu nổi.

Nhưng Phan Vực hiển nhiên không phải người bình thường.

Mấy năm này, hắn đã đem xấu nhất tình huống đều nghĩ một lần.

Phan Vực nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Cho nên, hiện tại coi như ta khôi phục trùng sinh, ta tàn hồn không có cách nào cùng hiện tại ta dung hợp, ta tàn hồn sẽ mất đi toàn bộ ký ức, mất đi cái này vạn năm qua kinh lịch, không biết Thiên Ngục tông, không biết ngươi Lục Phàm, không biết tất cả những thứ này..."

Đúng

Lục Phàm gật đầu:

"Chỉ cần ngươi không cách nào cùng linh hồn ngươi nguyên thạch bên trong tàn hồn dung hợp, Thiên Ngục tông bí mật liền sẽ không tiết lộ, trên người ta bí mật, cũng sẽ không bị ngoại giới biết được."

"Đến lúc đó, liền sẽ biến thành ta ở ngoài sáng ngươi ở trong tối, ngươi Lục Phàm, tùy thời có khả năng tìm tới ta Phan Vực, diệt đi ta; nhưng là ta, căn bản cũng không biết có một cái chính mình tự tay bồi dưỡng Linh Hà cảnh cường giả... A không, hẳn là bốn cái Linh Hà cảnh cường giả, nhìn mình chằm chằm."

Phan Vực mặt mũi tràn đầy đắng chát ý cười.

Lục Phàm không có bất kỳ biểu lộ gì.

Hắn không nghĩ nói láo.

Nhưng cũng không nghĩ nói cho Phan Vực, hiện tại Thiên Ngục tông kỳ thật đã có hơn hai trăm Linh Hà cảnh cường giả.

"Vạn năm thời gian, linh hồn của ngươi nguyên thạch cũng đã hấp thu đến đầy đủ lực lượng, đầy đủ ngươi khôi phục trùng sinh... Nhưng là ngươi, một mực không có lựa chọn khôi phục trùng sinh, kỳ thật chính là đang chờ đợi, đem Thiên Ngục tông mang về, đem chính mình cái này vạn năm kinh lịch mang về, cùng ngươi tàn hồn dung hợp làm một thể."

Lục Phàm đối với Phan Vực nói:

"Nhưng là ngươi biết, ta không có khả năng để ngươi toại nguyện, cho nên hiện tại, đặt ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường..."

"Hai đầu?"

Phan Vực đột nhiên bật cười:

"Trừ từ bỏ vạn năm qua hết thảy kinh lịch, biến thành vạn năm trước cái kia cuồng vọng tự đại kẻ thất bại, một lần nữa tìm kiếm chỗ tu luyện khôi phục Linh Hà cảnh tu vi; Lục Phàm ngươi còn có chuẩn bị cho ta một đầu đường khác tử? Sẽ không phải là hi vọng ta chủ động nói cho linh hồn ngươi nguyên thạch vị trí, sau đó để ta làm mặt của ngươi khôi phục trùng sinh, sau đó, đối với ngươi cúi đầu xưng thần a?"

Phan Vực đoán được lựa chọn thứ hai.

Chỉ có ở trước mặt lập xuống huyết thệ, Lục Phàm mới yên tâm để Phan Vực mang ký ức khôi phục trùng sinh.

Nhưng là rất hiển nhiên...

Phan Vực làm không được.

Lục Phàm hít sâu một hơi:

"Ta biết lựa chọn của ngươi."

"Ta rất tiếc nuối.".