Chương 2515: Kẻ yếu thích ứng, cường giả cải biến

Chương 2515: Kẻ yếu thích ứng, cường giả cải biến

Phan Vực đích xác rất có cốt khí, một thân ngông nghênh.

Lúc trước đối mặt có năng lực xâm nhập cao trọng thiên Sâm La phủ làm khó, đều chưa từng chịu thua cúi đầu, sửng sốt ẩn núp xuống tới, lấy linh hồn trạng thái âm thầm nâng đỡ Thiên Ngục tông vạn năm, mưu đồ một đời lại một đời Thiên Ngục tông tông chủ, giữ gìn Thiên Ngục tông danh hiệu, kỳ thực hiện tại xem ra, chính là cái quyết tâm muốn đụng nam tường bướng bỉnh con lừa.

Bây giờ...

Đối mặt thiên phú tư chất đảm phách thực lực từng cái phương diện đều rất yêu nghiệt Lục Phàm, Phan Vực còn không chịu cúi đầu.

Dù cho Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới tất cả mọi người đã bị Lục Phàm người khống chế;

Dù cho hắn âm thầm vì chính mình cửa hàng một đầu cuối cùng đường, năm vị thành tựu Linh Hà cảnh tu vi tâm phúc bị hủy diệt, hắn mất đi dung hợp linh hồn một tia hi vọng cuối cùng.

Phan Vực còn không chịu cúi đầu.

Cùng lắm thì!

Vạn năm tuế nguyệt, một khi hủy hết;

Cùng lắm thì!

Khôi phục trùng sinh, lần nữa tới qua!

Phan Vực đứng ở trước mặt Lục Phàm, nhìn qua Lục Phàm, nguyên bản rung động chấn kinh phức tạp biểu lộ đã dần dần trở nên kiên định, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt tiếp cận Lục Phàm, nói:

"Kỳ thật sớm tại hơn một trăm năm trước, linh hồn của ta nguyên thạch liền đã tích súc đến đầy đủ lực lượng, tàn hồn đã viên mãn, tùy thời có thể khôi phục trùng sinh."

"Chỉ có điều, ta một mực áp chế linh hồn nguyên thạch phá xác, chính là vì đem cái này vạn năm kinh nghiệm lịch duyệt chứng kiến hết thảy cùng cái kia đạo vạn năm trước linh hồn tương dung, cái này có trợ giúp bản tông mau chóng nắm giữ Thiên Ngục tông tình huống, nhanh chóng hiểu rõ ba mươi ba trọng thiên tình huống!"

"Ta nghĩ khôi phục trùng sinh, tùy thời tùy chỗ đều có thể."

"Ai cũng ngăn không được ta."

"Nhưng là đã không cách nào dung hợp đạo này linh hồn, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ hết thảy, từ đầu tới qua."

"..."

Lục Phàm an tĩnh nghe.

Hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì căn cứ Phan Vực tu vi cùng linh hồn hắn ngủ say thời gian, đích đích xác xác, hắn đã sớm đến có thể khôi phục trùng sinh thời khắc.

Điểm này hắn rõ ràng, Tề Tri Lễ cũng rõ ràng.

"Đã ngươi Lục Phàm quyết định vì ngươi bên này an toàn, đoạn mất đường lui của ta, bản tông có thể lý giải, nhưng là, hi vọng chúng ta sẽ không trở thành địch nhân."

Phan Vực đối với Lục Phàm nói:

"Thiên phú của ngươi tư chất, ngươi năng lực dã tâm, là ta tại cái này vạn năm trong thời gian gặp qua lợi hại nhất... Cho dù là năm đó Sâm La phủ, cùng ngươi so ra..."

Phan Vực nói một bên lắc đầu: "Kém đến quá xa."

"Ta không hi vọng cùng ngươi là địch."

"Ta cũng hi vọng ngươi tại biết ta từ bỏ cái này vạn năm lịch duyệt kinh nghiệm về sau, tương lai đụng phải bản tông thời điểm, có thể mở một mặt lưới."

"..."

Lục Phàm nhìn xem Phan Vực, nhẹ gật đầu:

"Có thể."

Lục Phàm ngữ khí thành khẩn nói:

"Tiền bối đã đối với Thiên Ngục tông đối với ta không có uy hiếp, ta tự nhiên sẽ không lại ra tay với ngươi, tương lai thật có cơ hội gặp được, ta đáp ứng, dâng tặng ngươi một chút tài nguyên, trợ giúp ngươi đột phá Linh Hà cảnh hai tầng."

"..."

Phan Vực mười phần ngoài ý muốn, biểu lộ có chút không có kéo căng lại.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Chúng ta dù sao quen biết một trận."

"Ngươi là ta tại ba mươi ba trọng thiên quý nhân."

"Ngươi cũng tại các loại công pháp cùng lịch duyệt phía trên cho ta rất nhiều chỉ điểm, đối với ta trợ giúp cực lớn, điểm này, ta phải thừa nhận."

"Nhất là, năm đó Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, thần ma chiến trường mở ra, ta tông cũng là bởi vì tiền bối ngươi chỉ điểm, giảm bớt tổn thất, đồng thời tại lần kia thần ma đại chiến bên trong thu hoạch to lớn."

"Những chuyện tương tự, chỗ nào cũng có."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Phan Vực, nói: "Vãn bối người này, ngươi hẳn phải biết, ân oán rõ ràng, nên nhớ thù, nhất định sẽ báo, nên nhớ ân, cũng sẽ không quên."

"Ta đáp ứng qua sự tình, cũng nhất định sẽ làm được."

Lục Phàm ngẩng đầu, một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá khí tự nhiên sinh ra, chém đinh chặt sắt nói: "Thiên Ngục tông sẽ không thay tên, thẳng đến tiến vào cao trọng thiên, cũng sẽ không thay tên, đây là ta đáp ứng ngươi sự tình, ta sẽ làm đến!"

Sau đó tiếp tục nói:

"Đáp ứng đưa cho ngươi tài nguyên, ta cũng khẳng định sẽ đưa ra tay, trợ giúp ngươi xung kích Linh Hà cảnh hai tầng, đây cũng là ta cùng tiền bối ngươi kết bạn hơn trăm năm một điểm bàn giao, xem như đối với lau đi ngươi vạn năm kinh nghiệm lịch duyệt một điểm đền bù."

"..."

Phan Vực biết Lục Phàm nói không giả.

Lục Phàm đích xác không có cần thiết tại chính mình sắp đánh mất hết thảy ký ức trước đó, lại nói với chính mình những này không dùng đồ vật.

Hắn là thật định dùng loại phương thức này kết thúc cùng chính mình ân ân oán oán.

Phan Vực cúi đầu, nhịn không được thở dài:

"Ngươi đến ba mươi ba trọng thiên thời gian không dài, vẫn là không có hoàn toàn biến thành thích ứng ba mươi ba trọng thiên tính cách, như ngươi loại này tính cách, tại bản tông xem ra, bao nhiêu là có chút không quả quyết, lòng dạ đàn bà, tương lai là ăn thiệt thòi."

"Ta cùng tiền bối ngươi không giống."

Lục Phàm nghe vậy nhịn không được cười khẽ, nhìn chằm chằm Phan Vực con mắt, nói:

"Theo thấp trọng thiên đến cao trọng thiên, tiền bối ngươi một mực tại thích ứng các lớn trọng thiên hoàn cảnh, cố gắng muốn đem chính mình biến thành ba mươi ba trọng thiên người."

"Cái này có cái gì không đúng sao?"

Phan Vực hỏi Lục Phàm.

Cái sau cười khẩy:

"Ta rất chán ghét ba mươi ba trọng thiên tàn khốc cùng dối trá, cho nên, theo tiến vào ba mươi ba trọng thiên một khắc này, ta liền làm tốt cải biến ba mươi ba trọng thiên chuẩn bị!"

"..."

Phan Vực mắt lộ ra vẻ chấn động.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Phan Vực, gằn từng chữ một: "Nói đơn giản một chút, cuối cùng cũng có một ngày, ba mươi ba trọng thiên, vô luận siêu cấp tông môn, môn phiệt thế gia, Linh Hải cảnh đại năng, ngày đêm liên minh còn là Ma Tôn liên minh, đều sẽ bị ta giẫm ở dưới chân! Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

"..."

Phan Vực con ngươi không ngừng phóng đại.

Hắn rất muốn bác bỏ Lục Phàm hai câu, cuồng vọng tự đại, coi trời bằng vung, kiến càng lay cây, vọng tưởng thiên khai.

Nhưng nhìn đến Lục Phàm bây giờ lấy 200 tuổi cốt linh Linh Hà cảnh một tầng tu vi đứng ở trước mặt mình, Phan Vực nhịn không được hồi tưởng Lục Phàm sau khi phi thăng trưởng thành quỹ tích.

Từng bước một, nhìn thấy mà giật mình!

Theo vặn ngã Liêu Vĩnh Hằng, khống chế Thiên Ngục tông, đến phá hủy Hoàng Tuyền cốc, khu trục Vân Yên vương triều, triệt để độc quyền tầng thứ sáu, lại đến khống chế thấp trọng thiên!

Thần ma chiến trường, nghịch thế mà lên, cướp đoạt cơ duyên!

Linh Hải cảnh đại năng giao phong, hắn dám nghiêng ra 30 triệu bình linh dịch, theo Linh Hải cảnh đại năng trong tay thu hoạch cơ duyên, ảnh hưởng Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh cuối cùng chiến đấu đi hướng.

Long Tượng điện, Long Tượng nhất tộc cùng Ngọc Hải Minh liên thủ, Lục Phàm có thể theo tình thế chắc chắn phải chết bên trong giết ra một đường máu, mà lại từ đó được đến không gian giới chỉ;

Sau đó theo Ma Tôn liên minh cầm trong tay xuống Long Tượng điện!

Bây giờ, Linh Hải cảnh hộ tông đại trận xây dựng!

Thiên Ngục tông cũng lắc mình biến hoá, trở thành thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên một tôn quái vật khổng lồ.

Phan Vực không dám tưởng tượng, lại cho Lục Phàm hai trăm năm thời gian, đối phương sẽ trưởng thành đến bộ dáng gì.

Nhưng là có thể tưởng tượng đến chính là, dạng này một tôn quái vật khổng lồ, mang trước mắt nội tình, tương lai khẳng định có thể đến cao trọng thiên, giết ra một chỗ ngồi cho mình.

Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân, tất nhiên là có cơ hội đột phá đến Linh Hải cảnh, tại Nhật Nguyệt liên minh tranh thủ đến một điểm quyền nói chuyện.

"..."

Phan Vực đột nhiên có chút hoang mang.

Chính mình rời đi Thiên Ngục tông, đến cùng phải hay không một cái lựa chọn sáng suốt.

Chính mình thật muốn về đến vạn năm trước trạng thái, tiếp tục gian khổ giãy dụa tại trung trọng thiên? Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, lần nữa tới qua?

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.