Chương 2516: Bản tông, Phan Vực

Chương 2516: Bản tông, Phan Vực

Phan Vực, còn là đi.

Một cái cuối cùng vạn năm thời gian vì tìm kiếm tự do, tìm kiếm Đông Sơn tái khởi người, không có khả năng bởi vì Lục Phàm dăm ba câu liền cải biến bản tâm của mình.

Theo Phan Vực biến mất, tàn hồn cùng ý chí tiêu vong, trong tông môn Đàn Thánh Phong bắt đầu sụp đổ.

Thiên Ngục tông, lại không tồn tại trong tông môn Đàn Thánh Phong.

Lục Phàm trở lại Ngọc Hải Minh chỗ tu luyện, nhìn xem trước mắt U Minh thảo, trong lòng dâng lên cảm khái vô hạn.

Phan Vực từ bỏ hết thảy.

Từ đây, thế gian lại không Phan Vực.

Chí ít...

Đã từng cùng hắn quen biết vị kia Phan Vực, đã không còn tồn tại.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ thanh âm ở bên tai vang lên, là theo trong tay đưa tin bảo vật bên trong truyền đến.

Lục Phàm thoáng thu dọn một chút tâm tình, cầm lấy đưa tin bảo vật, đối với đầu kia phân phó nói:

"Thái thượng tông chủ đã rời đi, ta không thể lưu hắn lại, chuyện còn lại, giao cho ngươi."

"Thuộc hạ rõ ràng!"

Tề Tri Lễ bên này kỳ thật đã sớm làm tốt vạn toàn chuẩn bị...

Đã từng Thiên Ngục tông sơn môn, cũng sớm đã bị Tề Tri Lễ âm thầm cầm xuống, nếu như Phan Vực linh hồn nguyên thạch thật cùng tông môn ngọn núi hòa làm một thể, Phan Vực khôi phục trùng sinh, bên này khẳng định sẽ có cảnh giác, ngay lập tức phát hiện.

Kỳ thật trừ Thiên Ngục tông đã từng sơn môn, bao quát Phan Vực dưới trướng năm tên tâm phúc vị trí sơn môn, đều đã bị Tề Tri Lễ cầm xuống tới, một mực khống chế lại.

Những năm này, Tề Tri Lễ vì Phan Vực sự tình, vì ngăn chặn cái này lỗ hổng, thế nhưng là không ít tốn hao tâm lực.

Hắn không có khả năng cho Phan Vực cơ hội chạy đi.

Phan Vực có thể khôi phục trùng sinh, nhưng là vì để phòng vạn nhất, Phan Vực quyết định hay là muốn đem Phan Vực khống chế tại tầm mắt của mình trong phạm vi.

...

Thiên Ngục sở bên này, theo Tề Tri Lễ ra lệnh một tiếng, sáu cái tông môn tất cả nhân viên đều đề cao cảnh giác, tăng cường đối với tông môn xung quanh khu vực giám sát.

Đại lượng nhân viên theo trong sơn môn đi ra, triển khai thảm thức điều tra.

Chẳng mấy chốc.

Một cái than nắm tiểu hài theo một ngọn sơn môn phụ cận trong sơn động leo ra, nhìn qua yếu ớt, đi đường đều có chút lảo đảo.

Đi tới bên ngoài sơn động, liền ngã chổng vó hướng trên mặt đất một nằm, đón ánh nắng, lộ ra hưởng thụ thần sắc:

"Rốt cục, lại lại thấy ánh mặt trời nha."

Tang thương ngữ khí, cùng hắn tuổi tác hoàn toàn không xứng đôi.

Nhìn qua chỉ có mười một mười hai tuổi tiểu hài, tu vi rất thấp, chưa đạt tới Linh Quang cảnh.

Đây chính là khôi phục sau khi trùng sinh Phan Vực.

Theo linh hồn nguyên thạch phá xác mà ra, liền biến thành hiện tại bộ dáng này, tốn hao một chút thời gian mới nắm giữ Thổ chi pháp tắc, theo ngọn núi bên trong thoát khốn đi ra.

Nhưng là cái này cũng hao hết trên người hắn số lượng không nhiều khí lượng.

Đột nhiên...

Phan Vực mí mắt có chút chớp động, cảnh giác nhìn về phía chân trời.

Hưu

Một đạo hắc ảnh giáng lâm đến hắn phụ cận.

Cường đại uy áp để hắn tứ chi cứng nhắc, không thể động đậy.

Đường đường Linh Hà cảnh cường giả khôi phục trùng sinh, nhưng bây giờ tại Linh Bộc cảnh tu vi cường giả trước mặt, hắn vẫn như cũ như là gà con, mười phần nhỏ yếu, một trái tim mau chóng chìm xuống, cũng không biết chính mình gặp được chính là người nào, không biết đối phương là tốt là xấu, là chính là tà.

Khó khăn khôi phục trùng sinh...

Nhưng cũng không phải là trong dự liệu cùng chính mình một đạo khác tàn hồn dung hợp thuận lợi trùng sinh.

Cái này liền mang ý nghĩa hắn khi còn sống lưu lại các loại thủ đoạn toàn bộ xuất hiện ngoài ý muốn!

Toàn bộ thất bại!

Hắn không biết đã qua bao nhiêu năm!

Hắn cũng không biết trong những năm này Thiên Ngục tông kinh lịch cái gì, chính mình kinh lịch cái gì.

Nhìn thấy một người xa lạ đột nhiên rơi xuống phụ cận, dùng một bộ phát hiện thú săn biểu lộ tiếp cận chính mình, Phan Vực tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu hỏng bét.

Loại thời điểm này, nếu là lại bị xử lý, cũng quá oan.

"Đại nhân..."

Phan Vực chỉ có thể cụp đuôi, giả ra rất nhỏ yếu bộ dáng đáng thương, hi vọng đối phương thủ hạ lưu tình.

Nhưng mà.

Đối phương mở miệng một câu, để Phan Vực trực tiếp phá phòng:

"Phan Vực."

Phan Vực vừa mới khôi phục trùng sinh, đối với thân thể năng lực chưởng khống rõ ràng không có vạn năm trước đó như vậy tự nhiên, thân thể không tự giác xuất hiện cứng nhắc, tim đập gia tốc tình huống.

Một trái tim càng là điên cuồng hạ xuống.

Xong

Cừu nhân tới cửa!

Đối phương là làm sao tìm được chính mình?

Phan Vực não hải trống rỗng.

Liền đối phương là làm sao xuất thủ chế phục chính mình, đem chính mình đưa đến phụ cận sơn môn cũng không biết, cả người thất hồn lạc phách ghé vào bóng loáng trên sàn nhà.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Các ngươi làm sao biết thân phận của ta?"

"Sâm La phủ?"

"Còn là Ma Tôn liên minh?"

Phan Vực khó khăn tỉnh táo lại, một đôi mắt che kín không cam lòng cùng tuyệt vọng tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm bên người vị này Linh Bộc cảnh cường giả.

Bên cạnh vị này chỉ là Thiên Ngục tông trinh sát, biết Phan Vực thân phận bất phàm, cho nên không cùng hắn lộ ra một chữ nửa từ, chỉ là yên lặng trông coi.

Phan Vực thấy không đến bất luận cái gì hồi phục, quan sát bốn phía, lúc này mới phát hiện, cái này đúng là sơn môn chủ phong chủ điện, so với chính mình đã từng khai tông lập phái chủ điện không chút thua kém.

Đây là...

Thật lại rơi vào Sâm La phủ chi thủ?

Phan Vực tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu thất lạc.

Khôi phục sau khi trùng sinh, hắn đã không có lại chết một lần dũng khí.

Bởi vì tàn hồn vừa mới khôi phục, hắn còn không có năng lực cùng thời gian lại bóc ra linh hồn, lại tìm kiếm một linh hồn dụng cụ.

Bây giờ chết, chính là thật thần hồn tiêu tán, triệt để không còn.

Phan Vực thần sắc phức tạp.

Một lát sau, có người tiến vào chủ điện.

Phan Vực ngẩng đầu, nhìn thấy từng cái hoàn toàn xa lạ gương mặt.

Người tiến vào là cùng tại thập thất trọng thiên tu luyện Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Lục Nhất, Tào Thịnh Không, Bành Viễn Quận bọn người...

Bởi vì cách gần đó, bọn hắn trùng hợp lâm thời tiếp tìm Phan Vực nhiệm vụ.

Nghe nói Phan Vực đã bị bắt được, ngựa không dừng vó tới nhìn cái mới mẻ.

Bọn hắn ở trong tông môn Đàn Thánh Phong là gặp qua Phan Vực.

Nhóm người này tới, tự nhiên là nghĩ thuận đường nhìn một chút đối phương có phải là thật hay không đã bỏ đi tất cả ký ức, thật đã không biết mình.

Phan Vực mười phần hồi hộp.

Bởi vì nhóm này người tiến vào, trừ có một cái chỉ là Linh Bộc cảnh tu vi, còn lại bốn người, vậy mà đều có được Linh Hà cảnh cường giả uy áp khí thế!

Bốn cái Linh Hà cảnh!

Cái này tông môn thực lực không kém!

Không biết ai là tông chủ.

Phan Vực tại bốn vị Linh Hà cảnh cường giả trên mặt tả hữu tuần sát, tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Doanh tổng quản, Huyết Nhận bọn người cũng đang ngó chừng Phan Vực nhìn.

"Hắn giống như thật không biết chúng ta."

Huyết Nhận cùng Doanh tổng quản truyền âm.

Doanh tổng quản cũng phát giác được.

Đối phương mặc dù hoàn toàn là tiểu hài tử bộ dáng, nhưng là rất nhiều nhỏ xíu biểu lộ, là không gạt được người.

Nhất là bọn hắn vừa lúc tiến vào, đối phương biểu hiện ra ngoài loại kia lạ lẫm, cảnh giác, hiếu kì, quan sát các loại thần sắc, vô cùng rõ ràng mãnh liệt.

Nhưng Doanh tổng quản còn là lý do an toàn xông Tào Thịnh Không liếc mắt ra hiệu.

Tào Thịnh Không hiểu ý mở miệng đối với tiểu hài tra hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

Mặc dù chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi, Tào Thịnh Không năng lực thiên phú lại đủ để cho một cái tu vi chưa đạt tới Linh Quang cảnh người thành thành thật thật bàn giao hết thảy:

Tiểu hài không tự giác đáp lời: "Bản tông, Phan Vực."

Doanh tổng quản, Huyết Nhận nhìn nhau cười một tiếng..