Chương 2517: Đệ đệ cấp U Minh thảo? Bá chủ cấp

Chương 2517: Đệ đệ cấp U Minh thảo? Bá chủ cấp

Phan Vực sa lưới tin tức rất nhanh truyền vào đến Lục Phàm trong tai.

Mặc dù cùng tại thập thất trọng thiên, Lục Phàm rất nhanh liền có thể nhìn thấy Phan Vực, nhưng hắn còn là nhịn xuống.

Hắn hiện tại, cùng Phan Vực vốn không quen biết!

Không có gì tốt gặp.

Tề Tri Lễ bên kia sẽ xử lý tốt hết thảy.

Quả nhiên!

Sau một canh giờ, hắn liền theo Tề Tri Lễ trong đưa tin hiểu rõ đến, mất đi lại lần nữa trùng sinh cơ hội Phan Vực đã trở nên điệu thấp thuận theo rất nhiều.

Phan Vực tại xác nhận bọn hắn không phải Sâm La phủ người về sau, tại chỗ thỏa hiệp...

Đã từng cao ngạo cùng ngông nghênh, là bởi vì có đường lui, có lựa chọn tự do quyền lực.

Hiện tại Phan Vực, không có gì cả, chỉ có tính mệnh!

Bị người bóp chặt vận mệnh yết hầu, hoặc là thần phục, hoặc là chết.

Phan Vực lựa chọn sinh tồn tồn.

Theo Doanh tổng quản thể hiện ra Linh Hà cảnh thủ đoạn, Phan Vực quyết định hiệu trung Doanh tổng quản.

Dù sao Doanh tổng quản mới không đến 500 tuổi cốt linh, cũng coi là tương đương yêu nghiệt người trẻ tuổi.

Lục Phàm một trận thổn thức về sau, liền không tiếp tục đi để ý tới.

Phan Vực còn cần một chút thời gian mới có thể khôi phục lại Linh Hà cảnh tu vi, trong lúc đó có Doanh tổng quản cùng Tề Tri Lễ an bài, sẽ không bị bạc đãi, an toàn cũng có thể được bảo hộ.

Đến nỗi về sau...

Sau này hãy nói.

Lục Phàm tiếp tục phục dụng U Minh thảo.

Theo Phan Vực chuyện bên này có một kết thúc, có kết quả, Lục Phàm cũng là trong lòng buông xuống một khối đá lớn, trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Hậu kỳ phục dụng U Minh thảo, rất nhiều đều là không có một chút tác dụng nào, sẽ không được đến bất luận cái gì cơ sở pháp tắc loại kia.

Kết thúc mỗi ngày, Lục Phàm có thể dùng hơn vài chục trên trăm cái lá cây, sau đó may mắn có thể có được một môn phi thường hiếm lạ xảo trá cơ sở pháp tắc.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Khinh Ngữ trạng thái tương tự!

Ngẫu nhiên đụng phải Linh Hà cảnh linh hồn của cường giả, nhẹ nhõm hoàn thành trấn áp về sau, được đến cơ sở pháp tắc số lượng rất ít, hi hữu ít có đụng phải hai chữ số cơ sở pháp tắc tiền lời.

Nhưng

Tại một ngày một ngày 'Khổ tu' bên trong, bốn người cơ sở pháp tắc quy mô còn là rất nhanh vững bước đẩy tới đến đột phá 5,000 đại quan.

Có lúc, Lục Phàm kỳ thật đều hận không thể kết thúc hết thảy, đem những này U Minh thảo giao cho Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản bọn hắn đi tăng trưởng cơ sở pháp tắc quy mô.

Nhưng là cân nhắc đến khả năng đụng phải Linh Hà cảnh cường giả linh hồn xác suất, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Không đáng để mạo hiểm.

Ngự thú điện bên kia, chẳng mấy chốc sẽ ra lò một nhóm hoàn toàn mới cơ sở pháp tắc.

Loại này không phong hiểm tăng lên không thơm nha, vì cái gì nhất định phải bốc lên tinh thần bị thương phong hiểm tăng thực lực lên?

Cứ như vậy.

Thời gian một năm đi qua.

Ngay tại tất cả Thiên Ngục tông Linh Hà cảnh cường giả đều đã tu luyện Linh Hà cảnh thuật thức, đồng thời có thành tựu tích, thực lực tăng lên thời điểm, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cuối cùng đem gốc thứ hai U Minh thảo tiêu hóa xong tất, thuận lợi đem pháp tắc quy mô đẩy lên tới 5,900 cửa trình độ.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cảm giác phạm vi thuận lợi tăng lên tới mười tám vạn dặm, đây đã là đường đường chính chính Linh Hải cảnh một tầng đại năng trạng thái.

Lục Phàm không dám nói mình có thể so với được Viên Tử Hinh, nhưng là tại pháp tắc trên quy mô cũng đã không kém cỏi Lâm Ngạo, chỉ nhìn Lục Hàn Nguyệt bên kia lúc nào có thể tìm hiểu ra bộ thứ hai thích hợp bọn hắn Linh Hà cảnh truyền thừa, thậm chí là tìm hiểu ra thích hợp bọn hắn Linh Hải cảnh truyền thừa.

Ân

Phụ mẫu hi vọng, tất cả đều tại hài tử trên thân.

...

Gốc thứ hai U Minh thảo vừa mới khô héo hóa thành một viên U Minh thảo hạt giống, liền bị Luyện Đan điện Lục Kim phái người lấy đi, sau đó Tề Tri Lễ an bài người đem gốc thứ nhất U Minh thảo đưa tới.

Cái này một cây U Minh thảo chỉ nở rộ hơn một ngàn cái lá cây... Cùng gốc thứ hai cự vô bá khai bình so sánh, chính là một cái đệ đệ, nhìn qua mười phần bỏ túi.

Nhưng Lục Phàm cũng không dám khinh thường!

Đây là Thiên Ngục tông trong tay nặng cân nhất một cây U Minh thảo.

Trong U Minh thảo này hấp thu linh hồn toàn bộ đều là Linh Hà cảnh Tinh quái.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đứng tại U Minh thảo phía trước, thần sắc ngưng trọng.

Đối mặt một đám Linh Hà cảnh thâm niên, Linh Hà cảnh đỉnh phong cấp độ Tinh quái, nói không khẩn trương là giả.

Bởi vì có thể tiên đoán được, mỗi một lần phục dụng, đều là một lần đoạt xá ác chiến!

Võng Lượng động đàn thú, bọn hắn được chứng kiến.

Đơn thương độc mã đối phó loại này tồn tại, mà lại là năng lực thiên kì bách quái loại này Tinh quái, nhất định không thể khinh thường.

Cho nên lần này...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lựa chọn thận trọng lý do chiến thuật thủ đoạn.

Vây đánh!

Từ Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh ra mặt phục dụng U Minh thảo, am hiểu linh hồn xâm lấn Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ phụ trách đến bọn hắn bên trong thiên địa chi kiều trợ trận.

Lấy hai địch một, tỷ số thắng gấp bội!

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh đứng vững.

Lăng Tiêu Tiêu đi tới Lục Phàm sau lưng;

Long Khinh Ngữ đứng vững đến Bắc Thành Hàn Tinh sau lưng, đưa tay, khoác lên Bắc Thành Hàn Tinh trên bờ vai.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời trầm tĩnh lại, cắt đứt trong đó một mảnh U Minh thảo.

U Minh thảo nhanh chóng cuộn lại, sau đó bị đưa vào trong miệng.

Oanh

Linh Hà cảnh Tinh quái xâm lấn tốc độ cực nhanh.

Lục Phàm linh đài Chủ Thần đã tự động cùng Linh Hà cảnh Tinh quái đứng đến cùng một chỗ.

Cái thứ nhất được trúng thưởng!

Đi vào là một đầu kim sắc viên hầu, một đôi mắt cùng mạ vàng như hỏa diễm, vậy mà có thể trực tiếp xuyên thủng huyễn thuật mây mù nhìn thấy linh đài Chủ Thần.

Còn tốt linh đài Chủ Thần đã sớm quen thuộc loại này xâm lấn, bản năng trực tiếp oanh ra một cái 《 Tử Vong Bãi Độ 》 cưỡng ép xung kích đối phương tinh thần, nhục thân.

Nhưng kim sắc viên hầu cũng hết sức lợi hại, tại không trung bành trướng thành một đầu màu vàng cự viên, bên ngoài thân lông tóc điên cuồng sinh trưởng, vậy mà đem tam trọng công kích toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Linh đài Chủ Thần 《 Tử Vong Bãi Độ 》 lần thứ nhất không công mà lui, không có trấn áp lại đối phương.

Súc thế 《 Huyền Vũ Thuật 》 vậy mà cũng bị đối phương dễ dàng ngăn cản xuống tới.

Nhục thân cường hãn!

Tinh thần phòng ngự có thể!

Có chút lợi hại a!

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Nhưng là một giây sau, Lăng Tiêu Tiêu ra trận.

Lăng Tiêu Tiêu khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 lặng yên không một tiếng động tiến vào thiên địa chi kiều, vậy mà không có bị kim sắc viên hầu Hỏa Nhãn Kim Tinh phát giác được.

Lục Phàm lập tức theo tiến công tư thái đi vào phòng ngự tư thái.

Ngang

Cửu Long Ngâm!

Linh đài Chủ Thần quanh người cấp tốc xuất hiện chín con rồng vàng.

Kim long vờn quanh, chủ động xuất kích tám đầu.

Màu vàng cự viên dị thường uy mãnh! Một bàn tay xé nát tám đầu Kim long, khí thế hung hăng tốc độ cao nhất bổ nhào vào linh đài Chủ Thần trước mặt, nhưng là Lục Phàm bên người lại xuất hiện chín đầu giống nhau như đúc Kim long, rắn rắn chắc chắc lại lần nữa xuất kích đem màu vàng cự viên đợt công kích thứ hai ngăn lại.

Cửu Long Ngâm cường đại năng lực thể hiện ra...

Linh đài Chủ Thần hiện ra thân pháp, kéo dài khoảng cách.

Vĩnh dạ giết chóc!

Huyền băng lạnh thác nước!

Lục Phàm đột nhiên phát hiện, kỳ thật có lúc, hai cái Linh Bộc cảnh thủ đoạn cùng nhau bộc phát uy năng so Linh Hà cảnh thủ đoạn còn muốn hữu dụng một chút.

Chí ít đang trì hoãn thời gian phương diện, rất không tệ.

Ba hơi đi qua...

Lục Phàm linh đài Chủ Thần không ngừng du tẩu;

Màu vàng cự viên mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng là khó mà cận thân uy hiếp, tổn thương đến linh đài Chủ Thần.

Rất nhanh.

Mười hơi đã đến.

Ở ngoài chiến trường du tẩu Lăng Tiêu Tiêu, đã phù hợp 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 Huyền Vũ phụ thể cánh cửa, lực lượng gấp bội, đột nhiên cắt vào chiến trường.

Ngang

Huyền Vũ gầm thét.

10,000 ngàn tỷ tinh thần ý chí xung kích đến màu vàng cự viên thân hình ngưng trệ, ngay sau đó liền bị Lăng Tiêu Tiêu từng đạo 《 Long Huyền Kình 》 hung hăng đập tại tai mắt mũi miệng vị trí.

Cùng lúc đó.

Lục Phàm Thiên Ngục xiềng xích từ trên trời giáng xuống, trói buộc màu vàng cự viên, Cửu Long Ngâm hung hăng đẩy tới đâm vào trên người đối phương.

Màu vàng linh hồn thân thể lập tức bị đánh cho tia sáng ảm đạm, nửa bên đầu lâu vỡ ra.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!.