Chương 2518: Cửa đá Thiên Chùy

Chương 2518: Cửa đá Thiên Chùy

Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh trên chiến trường, đối mặt chính là một đầu màu đen Độc Giác thú.

Màu đen Độc Giác thú am hiểu lôi đình thủ đoạn, nhất là theo độc giác bên trong kích xạ đi ra lôi điện, lực phá hoại kinh người, đối với tinh thần có cường đại xung kích phá hư.

Bắc Thành Hàn Tinh thiên địa chi kiều ngay từ đầu liền lôi đình dày đặc, núi non sông ngòi thừa nhận đại lượng lôi đình cọ rửa, Bắc Thành Hàn Tinh, Long Khinh Ngữ hai người vậy mà ngay từ đầu liền bị áp chế lại.

Dù cho vận dụng 《 Tử Vong Bãi Độ 》 《 Cửu Long Ngâm 》 《 Huyền Vũ Thuật 》 các loại thủ đoạn cùng nhau tiến công, đều tại đối phương không khác biệt thế công phía dưới bị suy yếu đến không có uy hiếp.

"Cái quỷ gì!"

"Lúc trước tại hộ tông đại trận thời điểm, chưa thấy qua lợi hại như vậy Tinh quái a."

Long Khinh Ngữ nhíu mày.

Nàng biết, lúc ấy lợi dụng huyễn trận, mê hoặc những này Tinh quái lẫn nhau công sát, đích thật là bớt rất lo xa, hẳn là có khắc chế cái này màu đen Độc Giác thú Tinh quái, tuỳ tiện đánh chết, lại hoặc là bị liên thủ diệt trừ.

"May mắn chúng ta bảo hiểm trong lúc đó, lựa chọn hai chọi một, cái này muốn thật đơn đả độc đấu, chúng ta rất có thể xảy ra đại sự."

Hai nữ hợp lực, vẫn là có thể ngăn cản đối phương tiến công, chí ít có thể bảo đảm linh đài Chủ Thần không bị thương.

Nhưng là tiếp tục như thế, khẳng định sẽ ra vấn đề.

"Hàn Tinh ngươi trước chống đỡ."

"Ta đi chuyển..."

Long Khinh Ngữ vừa định nói đi viện binh, liền thấy Lăng Tiêu Tiêu thân ảnh xuất hiện ở trên chiến trường, lập tức dừng lại, lộ ra nụ cười.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bên kia chiến đấu đã kết thúc.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn thấy bên này chậm chạp không có kết thúc chiến đấu bộ dáng, trực tiếp gấp rút tiếp viện vào.

Rất kịp thời!

Rất ăn ý!

Tam nữ liên thủ.

Hỏa lực tăng nhiều!

"Tách ra!"

"Cường công!"

Đầy trời lôi đình lực phá hoại mặc dù cũng không yếu, nhưng là đồng thời công kích ba người, áp lực cùng tiêu hao đại tăng, nhất là tại tam nữ đồng thời triển khai 《 Cửu Long Ngâm 》 công thủ sát nhập, thôn tính, lại thi pháp điên cuồng trút xuống 《 Huyền Vũ Thuật 》 màu đen Độc Giác thú lôi đình rốt cục bị xé nứt, Huyền Vũ lần thứ nhất đánh vào trên người nó.

Cửu Long Ngâm bộ phận Kim long không ngừng đánh xuống!

Màu đen Độc Giác thú công kích rất mạnh, nhưng là năng lực phòng ngự...

Thừa dịp đối phương giật gấu vá vai lúc, Thiên Ngục xiềng xích tận dụng mọi thứ cuốn lấy thân thể.

Long Khinh Ngữ tìm tới cơ hội, cận thân chặt đứt màu đen Độc Giác thú đầu lâu.

Ba

Màu đen Độc Giác thú hồn thể nổ tung, lấy ngàn mà tính pháp tắc tia sáng từ trên trời giáng xuống.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cấp tốc rút khỏi.

Lục Phàm bên này...

Mấy ngàn pháp tắc tia sáng vẫn lạc chôn vùi về sau, còn là có mấy trăm điểm tia sáng phi thăng!

Lại là một lần dài dằng dặc tiêu hóa kỳ.

Bắc Thành Hàn Tinh bên này cũng là như thế.

Ít nhất phải tốn hao thời gian nửa năm tiêu hóa màu đen Độc Giác thú cơ sở pháp tắc.

Lưu lại Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ mắt lớn trừng mắt nhỏ:

"Chúng ta muốn tiếp tục sao?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi Long Khinh Ngữ ý kiến.

Cái sau liền vội vàng lắc đầu:

"Được rồi."

"Những này Linh Hà cảnh Tinh quái quá khủng bố."

"Mới vừa rồi còn tốt chúng ta là ba đánh một, nếu không, chí ít hai người linh hồn thụ thương..."

Long Khinh Ngữ đã sinh lòng vẫn còn sợ hãi.

Thật tốt an ổn tu luyện tốt bao nhiêu;

Làm gì đi mạo hiểm?

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

Nàng cũng là đồng dạng ý kiến.

Nhớ kỹ lúc trước tại hộ tông đại trận thời điểm, đụng phải một đầu màu trắng tê giác quái, một thân phòng ngự mạnh đến mức đáng sợ, đối mặt đại lượng tinh nhuệ chiến đấu khôi lỗi quần công đều có thể chèo chống một hồi lâu không bị thương, nếu là không may mắn đụng phải gia hỏa này, hai người các nàng nhưng không giải quyết được.

Hai nữ thành thành thật thật, lựa chọn ở bên cạnh hộ pháp.

Nhưng là lần này, Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh hấp thu hấp thu cơ sở pháp tắc chu kỳ quá dài.

Hai nữ nhàm chán lúc, dứt khoát lựa chọn đi tu luyện công pháp.

Bốn người đột phá Linh Hà cảnh có hai năm.

Nhưng đến nay đều chưa từng tu luyện Linh Hà cảnh thuật thức.

Bây giờ dù sao không có việc gì, vừa vặn nhìn xem.

Thiên Ngục tông Linh Hà cảnh thuật thức kỳ thật có không ít.

Trong này có theo cái khác trung trọng thiên tông môn trong bảo khố cướp đoạt được đến thuật thức truyền thừa, cũng có Nhật Nguyệt liên minh bên kia ban thưởng ba môn Linh Hà cảnh thuật thức truyền thừa, tổng số đại khái có 24 môn.

Nhưng là trong đó có hơn phân nửa thuật thức, hắn thủ đoạn công kích còn không bằng 《 Tử Vong Bãi Độ 》 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 《 Cửu Long Ngâm 》 cho dù tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cũng liền như thế.

Tại hai nữ xem ra, tu luyện loại này Linh Hà cảnh thuật thức đơn thuần lãng phí thời gian.

Nhật Nguyệt liên minh ban thưởng ba bộ Linh Hà cảnh thuật thức truyền thừa còn hơi có chút liệu:

《 Nhật Kiếm Nguyệt Đao 》:

Tụ tập 1,500 loại lệch âm dương thuộc tính cơ sở pháp tắc, triệu hoán ngày kiếm, nguyệt đao, đối với địch nhân tạo thành âm dương thuộc tính phá hư.

Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, ngày kiếm, nguyệt đao phân biệt tạo thành ba triệu tỉ lực phá hoại;

Tu luyện tới cảnh giới đại thành, ngày kiếm, nguyệt đao phân biệt tạo thành 4,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, ngày kiếm, nguyệt đao phân biệt tạo thành sáu ngàn ngàn tỷ lực phá hoại, cũng có thể tiêu hao gấp đôi khí lượng, hợp hai làm một, bộc phát ra 15,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Linh Hà cảnh bảo vật màu đen tiểu kiếm, kim châm lực phá hoại phân biệt tại ba triệu tỉ cùng 2,000 ngàn tỷ.

《 Nhật Kiếm Nguyệt Đao 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trực tiếp bộc phát ra 15,000 ngàn tỷ lực phá hoại, đây đã là coi như không tệ sát chiêu.

Đương nhiên!

Nếu như không phải đã tu luyện nắm giữ 《 Tử Vong Bãi Độ 》 cùng 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 hai nữ khẳng định sẽ tin tưởng, cái này đã tướng coi là đại biểu Nhật Nguyệt liên minh thành ý.

Trải qua Thiên Ngục sở bên kia suy tính, Linh Hà cảnh thuật thức lực phá hoại tại 10,000 ngàn tỷ trở xuống, hết thảy đều là đẳng cấp thấp thuật thức, không có gì dinh dưỡng;

Linh Hà cảnh thuật thức phá hư tại 15,000 ngàn tỷ trong vòng, hẳn là đều có thể định tính vì thuật thức;

Linh Hà cảnh thuật thức phá hư 15,000 triệu tỉ đến 20,000 ngàn tỷ, không sai biệt lắm chính là tương đối trung thượng thuật thức;

Chân chính có thành ý không sai thuật thức, hắn lực phá hoại hẳn là muốn tại 20,000 ngàn tỷ trở lên, nghiêm chỉnh mà nói là 25,000 ngàn tỷ đến 30,000 ngàn tỷ lực phá hoại, so sánh Linh Hà cảnh đỉnh phong chiến lực.

Nhật Nguyệt liên minh đưa tới mặt khác hai bộ truyền thừa, cùng 《 Nhật Kiếm Nguyệt Đao 》 không sai biệt lắm:

Một bộ là lăng trì chi phong:

Trong phạm vi cảm giác nổi lên gió lốc, cùng Huyền Vũ thuật không sai biệt lắm, có thể tại trong gió lốc ngưng tụ lăng trì chi nhận, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể ngưng tụ chín chuôi lăng trì chi nhận, mỗi một mảnh lăng trì chi nhận lực phá hoại đạt tới 4,000 ngàn tỷ.

Nhìn như lực phá hoại rất mạnh...

Nhưng là bởi vì tốc độ công kích nguyên nhân, uy lực kỳ thật cũng liền bình thường, đối phó phổ thông Linh Hà cảnh cường giả có thể, đụng phải có kinh nghiệm Linh Hà cảnh cường giả, một cái cùng loại 《 Tử Vong Bãi Độ 》 thuật thức liền có thể đem phá hủy.

Nói thấu, lại là một cái lừa gạt người truyền thừa.

Cuối cùng một môn thuật thức thiên hướng về cương mãnh loại hình:

Cửa đá Thiên Chùy!

Tập kết kim cương phá quân chi lực, ngưng tụ một tôn đánh vỡ Thiên môn công thành chùy đá, đối với mục tiêu tạo thành công kích!

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể sinh ra ngũ trọng tại chỗ lực phá hoại, đối với cùng một tiêu điểm tiến hành đến tiếp sau quán tính phá hư...

Đệ nhất trọng lực phá hoại cao nhất đạt 10,000 ngàn tỷ tả hữu;

Đệ nhị trọng lực phá hoại chín ngàn ngàn tỷ;

Đệ tam trọng lực phá hoại 8,000 ngàn tỷ;

Đệ tứ trọng lực phá hoại bảy ngàn ngàn tỷ;

Thứ năm xông phá xấu lực sáu ngàn ngàn tỷ!

Tông lực phá hoại đạt tới 40,000 ngàn tỷ.

Đây là chuyên môn vì tiến công tông môn, phá hư hộ tông đại trận chuẩn bị thuật thức.

Quy mô nhỏ trong đối chiến, cũng rất bình thường.

Hừ

"Còn dự định để chúng ta tu luyện, dùng để trợ giúp bọn hắn tiến công Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn..."

"Nhật Nguyệt liên minh thật sự là đánh cho tính toán.".