Chương 2519: Thay cái mạch suy nghĩ

Chương 2519: Thay cái mạch suy nghĩ

Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ bên này kỳ thật đối với Nhật Nguyệt liên minh ba môn Linh Hà cảnh truyền thừa thuật thức cũng tiến hành chiều sâu phân tích, đồng thời rõ ràng đến Nhật Nguyệt liên minh là như thế nào qua loa thương minh, đem thương minh xem như một cái tại trung trọng thiên đối phó Ma Tôn liên minh công cụ.

Nhưng Tề Tri Lễ còn là an bài một nhóm người tu luyện những này thuật thức, đem những này thuật thức chi tiết cặn kẽ thu thập được trong tay.

Dù sao.

Hiện tại Thiên Ngục tông có đầy đủ nhiều cao cấp quặng mỏ, có thể làm bọn hắn Linh Hà cảnh cường giả tu luyện công kích thuật thức sân tu luyện địa.

Thiên Ngục tông phương diện cũng có đầy đủ nhiều tài nguyên, để nhóm này Linh Hà cảnh cường giả tiếp tục không ngừng thi pháp tu luyện.

Hơn hai năm thời gian xuống tới, mặc dù tiêu hao đại lượng 《 Linh Dịch 》 nhưng là đích đích xác xác cũng làm cho những người này phân biệt đem 《 Nhật Kiếm Nguyệt Đao 》 《 Lăng Trì Chi Phong 》 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, thậm chí là cảnh giới viên mãn.

"Tư Mệnh đại nhân."

"《 Nhật Kiếm Nguyệt Đao 》 cho Linh Hà cảnh cường giả cung cấp công kích mặc dù có hạn, nhưng là so sánh Linh Bộc cảnh thuật thức, còn là có rất lớn tăng lên."

"《 Lăng Trì Chi Phong 》 tại quy mô nhỏ trong chiến đấu, cũng có nhất định tác dụng, nhân số trên quy mô đến, liền có thể sinh ra càng lớn lĩnh vực hiệu ứng, 4,000 ngàn tỷ phong nhận, đồng thời bạo phát đi ra, liền xem như một chút đỉnh cấp Linh Hà cảnh cường giả, cũng chưa chắc gánh vác được."

"Cá nhân ta còn là không coi trọng 《 Lăng Trì Chi Phong 》 Linh Hà cảnh cường giả trên số lượng đến, chúng ta dùng cái gì thuật thức đều có thể trấn áp đỉnh cấp Linh Hà cảnh cường giả, 《 Lăng Trì Chi Phong 》 tác dụng không lớn, còn không bằng 《 Huyền Vũ Thuật 》 《 Huyền Vũ Thuật 》 dù sao có thể căn cứ khí lượng bộc phát ra càng hung mãnh thế công..."

"Không sai..."

Ở bên trong Thiên Ngục sở, nhằm vào Nhật Nguyệt liên minh thuật thức, ngay tại kịch liệt thảo luận.

Tề Tri Lễ lắng nghe.

Lúc này, trong đám người vang lên một thanh âm:

"Lăng trì chi phong tại Linh Hải cảnh đại năng cấp độ trong chiến đấu, lực phá hoại cường độ là không may, kỳ thật cá nhân ta càng xem trọng 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》!"

"..."

Tề Tri Lễ có chút ghé mắt.

《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 ưu thế cùng nó thế yếu, hết sức rõ ràng.

40,000 ngàn tỷ thuật thức lực phá hoại, cao đến kinh người!

Nhưng

Công kích tiết tấu cùng phương thức công kích quá đơn giản, dễ dàng bị tránh đi.

Đề nghị người nhìn qua rất trẻ trung, giống mới từ Thần Minh học viện tốt nghiệp đi ra người mới.

Tại Thiên Ngục sở, có không ít vừa tốt nghiệp người trẻ tuổi.

Tề Tri Lễ rất hi vọng những cái kia có đặc biệt cách nhìn người trẻ tuổi, thông qua những người này đào thải một chút đã theo không kịp tiết tấu, thời gian dài không cách nào cho ra sáng tạo cái mới tư duy không cách nào lập công lão nhân.

Mặc dù nghe có chút tàn khốc, nhưng Tề Tri Lễ rất rõ ràng, Trường Giang sóng sau đè sóng trước —— có thể theo Thần Minh học viện túi khôn ban tốt nghiệp những người này chẳng những phải hoàn thành đối với Thiên Ngục sở tất cả kinh điển án lệ phân tích, cho ra chính mình hoàn toàn mới kết luận cùng quan điểm, tất cả bị chọn tiến vào Thiên Ngục sở người, càng là cần tổng kết ra một bộ thuộc về mình hoàn toàn mới sách lược, đồng thời đạt tới Tề Tri Lễ yêu cầu.

Vị này trẻ tuổi Thiên Ngục sở thành viên, chú ý tới Tề Tri Lễ Tư Mệnh đại nhân tập trung tới ánh mắt, lập tức cho ra mình giải thích: "Giống như mọi người suy nghĩ như thế, kỳ thật 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 phạm vi công kích cũng không nhỏ, cự hình 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 xem như phạm vi nhỏ công kích thuật thức."

"Một khi nhân số quy mô tăng lên đi lên, hoặc là lấy ma trận thức thủ đoạn tiến hành phóng thích, tiến hành không gian phong tỏa..." Vị này trẻ tuổi Thiên Ngục sở thành viên rất biết nắm chắc cơ hội, câu chữ rõ ràng, kết hợp hình ảnh, đem chính mình chiến thuật ý nghĩ hoàn toàn thuyết minh đi ra.

Dùng phổ thông pháp tắc thủ đoạn, tạo nên một mảnh 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 thuật thức ma trận, trong hư không bộc phát ra hình khuyên phong tỏa chiến thuật, hoặc là tụ quần triển khai hạc cánh trận hình xung kích chiến thuật...

Khoan hãy nói.

Đề nghị này lập tức dẫn tới không ít người trầm tư.

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ suy tư sờ lên cằm:

"Có ý tứ."

Tụ quần tấn công chính diện, đích xác có thể mở rộng công kích mặt, tại chính diện trên chiến trường, rất có uy thế; phong tỏa chiến thuật cũng rất có ý tứ, có thể tiến hành phạm vi nhỏ phong tỏa.

"Chư vị cảm thấy thế nào?"

Thiên Ngục sở nhóm cố vấn đều không phải lòng dạ nhỏ mọn người, tại thông thường phân tích bên trên, tất cả mọi người chỉ có một cái mục đích, chính là lựa chọn ra nhiều loại đối với tông môn có lợi phương án.

《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 đề nghị, đích xác gây nên bọn hắn suy tư.

Mười phần khô khan thủ đoạn công kích, đang khuếch đại công kích quy mô về sau, đích xác đền bù nguyên lai một bộ phận thế yếu...

Trẻ tuổi Thiên Ngục sở thành viên tiếp tục nói:

"Kỳ thật, ta cẩn thận điều tra qua Linh Hà cảnh hộ tông đại trận thủ hộ cường độ, phát hiện chỉ cần trong nháy mắt, tiếp nhận vượt qua 100 vị phổ thông Linh Hà cảnh cường giả công kích, bất luận cái gì một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận đều sẽ sụp đổ."

"Bao quát chúng ta Thiên Ngục tông rất nhiều Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, chỉ có thể chống cự 1 triệu ngàn tỷ lực phá hoại! Chúng ta chỉ cần làm được ăn ý điều phối, 500 tên đỉnh tiêm Linh Bộc cảnh cường giả đồng thời đem công kích đưa đến hộ tông trên đại trận, cũng có thể tạo thành Linh Hà cảnh hộ tông đại trận sụp đổ!"

"Chỉ có điều... Muốn làm đến tất cả mọi người công kích tại cùng một cái tiết điểm rơi xuống hộ tông phía trên đại trận, cái này rất trở ngại."

"Nhưng nếu như chúng ta có 40,000 ngàn tỷ lực phá hoại Linh Hà cảnh cường giả tại, hoặc là nói, có thể trong khoảng thời gian ngắn đối với hộ tông đại trận tạo thành cực kỳ cường đại uy hiếp... Chúng ta kỳ thật chỉ cần lại cho hộ tông đại trận thêm một mồi lửa, liền có thể nhẹ nhõm phá hủy Linh Hà cảnh cấp độ hộ tông đại trận."

"..."

Tề Tri Lễ còn đang suy nghĩ.

Lúc này, vị này lại nói:

"Đợi đến về sau, chúng ta cần đối mặt càng ngày càng cường đại hộ tông đại trận, chúng ta nhất định phải có cường đại chấn nhiếp cùng uy hiếp hộ tông đại trận thủ đoạn!"

"《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 thật rất có thể."

"Để chúng ta người bỏ chút thời gian, tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

"Khẳng định sẽ cử đi công dụng."

"Tương lai liền xem như đối mặt Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thời điểm, nói không chính xác, 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 cũng sẽ có triển khai cơ hội."

"..."

Thiên Ngục sở người cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tề Tri Lễ nhịn không được cười lên:

"Miệng ngươi khí không nhỏ."

"Chỉ là một môn Linh Hà cảnh thuật thức, liền dám đối kháng tạo áp lực Linh Hải cảnh hộ tông đại trận..."

"..."

Vị này trẻ tuổi Thiên Ngục sở thành viên ánh mắt kiên định:

"Đây là chúng ta cho đến trước mắt có thể tiếp xúc đến lực phá hoại cường đại nhất thuật thức."

"Nhưng là tương lai không lâu, chúng ta khẳng định phải giao phong Ma Tôn liên minh một chút siêu cấp tông môn... Là thời điểm trước thời hạn làm tốt bố trí, chuẩn bị sẵn sàng."

"Đồng thời!"

"Cái thuật thức này kỳ thật cũng có thể trái lại dùng cho phòng ngự."

Nghe vậy, Tề Tri Lễ biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc ngưng trọng rất nhiều.

Tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Chờ chút!

Phòng ngự!

Tất cả mọi người tưởng tượng một chút cái hình tượng kia.

Giống như...

Càng có ý tứ!

Hình ảnh cảm giác đi ra.

Tề Tri Lễ tại chỗ gật đầu đáp ứng:

"Có thể!"

Bọn hắn cùng Ma Tôn liên minh giao phong đã tiến vào đếm ngược.

Giao phong liền nhìn là tại năm mươi năm bên trong còn là sau năm mươi năm.

Từ hướng này đến xem lời nói, 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 liền có một chút tu luyện cần thiết..