Chương 2520: Tề Tư Mệnh bề bộn nhiều việc

Chương 2520: Tề Tư Mệnh bề bộn nhiều việc

Thiên Ngục sở bên này việc cần phải làm có rất nhiều.

Tại đại nhân cùng ba vị phu nhân toàn lực xung kích Linh Hà cảnh hai tầng, đề chấn thực lực ngay sau đó, Tề Tri Lễ một vai nâng lên Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới cơ hồ tất cả mọi chuyện tổng quyết sách.

Luyện Khí điện, Trận Pháp điện, Khôi Lỗi điện tài nguyên nhu cầu, thiên tệ cung ứng;

Luyện Đan điện đối với dược viên nhu cầu, đối với thiên tài địa bảo nhu cầu;

Thần Minh học viện theo các lớn trọng thiên cùng từng cái tiểu thế giới tiến hành thiên phú sàng chọn;

Cùng các loại mũi nhọn tài nguyên phân phối, cùng truyền thừa thuật thức tu luyện an bài, hết thảy đều muốn từ hắn phụ trách.

Sự tình phi thường lộn xộn.

Nhưng là Tề Tri Lễ hiện tại cũng là Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi, đối với Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới tất cả sự vụ rõ ràng trong lòng, đối với tông môn ưu thế, thế yếu nhào bột mì lâm tình thế như lòng bàn tay.

Sự tình các loại, xử lý cũng phi thường xe nhẹ đường quen.

Bên này vừa xác định 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 vì tất cả Linh Hà cảnh cường giả bắt buộc thuật thức khoa, ngự thú điện bên kia liền truyền đến một cái tin tức tốt:

Có một nhóm Tinh quái lần lượt đột phá đến Linh Bộc cảnh.

Căn cứ ngự thú điện bên kia quan sát, những này Tinh quái đều nắm giữ một chút hoàn toàn mới thủ đoạn, theo pháp tắc quan sát phương diện đến xem, hẳn là không giống với Thiên Ngục tông trước mắt có được pháp tắc trong kho bất luận một loại nào.

Trước mắt, lại có một nhóm hoàn toàn mới pháp tắc ra lò, quy mô đại khái là 180 loại.

Đại nhân cùng ba vị phu nhân bên kia chỉ cần hấp thụ tiêu hóa thứ ba gốc bên trong U Minh thảo pháp tắc, lập tức liền lại có thể tiêu hóa bên này 180 cửa cơ sở pháp tắc.

Ngự thú điện đồng thời truyền đến tin tức...

Có một nhóm Linh Cương cảnh tu vi Tinh quái đột phá đến Linh Trận cảnh tu vi, trước mắt nhóm này pháp tắc, thích hợp trợ giúp tông môn Linh Bộc cảnh cường giả đột phá đến Linh Hà cảnh.

Tề Tri Lễ ngựa không dừng vó liên hệ Luyện Đan điện điện chủ Lục Kim:

"Lục Kim, U Minh thảo bên kia chuẩn bị đến thế nào rồi?"

"U Minh thảo hạt giống đã thúc, làm sao? Lại có hành động?"

"Ừm." Tề Tri Lễ đi thẳng vào vấn đề:

"Ngự thú điện có một nhóm hoàn toàn mới Tinh quái, chuẩn bị hiến tế linh hồn, đưa vào U Minh thảo, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ sinh ra một nhóm hoàn toàn mới Linh Hà cảnh cường giả."

"Đây thật là quá tốt."

"Lại ra một nhóm Linh Hà cảnh."

Lục Kim bên kia mười phần vui vẻ, thoải mái cười to nói: "Lúc nào tài nguyên dồi dào, đem tu vi của chúng ta cũng nâng lên?"

Nhanh

Tề Tri Lễ cười đáp:

"Chờ chúng ta Thiên Ngục tông có 500 cái Linh Hà cảnh cường giả, đầy đủ một mình đảm đương một phía thời điểm, liền nên đến phiên chúng ta." Tề Tri Lễ đem chính mình cũng phân loại tại cái thứ hai danh sách trong trận doanh, sau đó tiếp tục nói: "Lần này khả năng kiếm đủ 500 cái Linh Hà cảnh cường giả, ngự thú điện bên kia, nhiều nhất thời gian ba năm, liền có thể cho chúng ta cung cấp một nhóm hoàn toàn mới vật liệu."

"Ý tứ ba năm về sau, chúng ta liền có thể đột phá đến Linh Hà cảnh!"

Lục Kim hết sức cao hứng.

Tề Tri Lễ nhắc nhở hắn:

"Nhưng là chúng ta U Minh thảo hạt giống, muốn bảo đảm đều thúc đến có thể hấp thu linh hồn."

"Luyện Đan điện làm việc, các ngươi yên tâm."

Lục Kim vỗ ngực đánh cược.

Bên này kết thúc trò chuyện, Tề Tri Lễ liền liên hệ Phương Thốn:

"Phương trưởng lão, có chút việc muốn thương lượng với ngươi."

"Một nhóm mới Linh Hà cảnh tài nguyên đã vào chỗ, ta chuẩn bị cho tu luyện quyết đấu ma trận người một nhóm danh ngạch, trợ giúp các ngươi nhanh chóng đột phá đến Linh Hà cảnh."

"Ha ha ha ha... Đây là chuyện thật tốt a! Đa tạ Tư Mệnh đại nhân!"

Phương Thốn nghe xong liền nhếch môi cười to:

"Lần này có bao nhiêu danh ngạch?"

"Mười một cái!"

Tề Tri Lễ nói: "Ngươi cung cấp một cái danh sách cho ta, ta bên này an bài cho ngươi một chút, trừ đột phá Linh Hà cảnh tài nguyên, đồng thời, cũng muốn chuẩn bị cho các ngươi một nhóm 《 Bá Thể Đan 》 cùng 《 Chú Mạch Đan 》 có trợ giúp các ngươi đem người tới quyết đấu ma trận bên trong, đề cao các ngươi chiến lực."

"Đa tạ Tư Mệnh đại nhân, ta cái này liền chuẩn bị danh sách."

Phương Thốn liền cùng có một khối đĩa bánh nện vào trên mặt, lập tức chạy tới liên hệ Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, bởi vì trước mắt phụ trách nhóm người này viên vẫn như cũ là Chiêm Tử Long, chỉ có hai người kia, rõ ràng nhất ai ai ai thích hợp nhất đột phá đến Linh Hà cảnh.

Hắn cũng biết Tề Tri Lễ an bài như vậy nguyên nhân:

Là nghĩ tương lai tại đối mặt Linh Hà cảnh thời điểm chiến đấu, nhóm người này có thể bằng nhanh nhất tốc độ khống chế phe địch đỉnh cao cường giả, hoặc là ở trong hành động nhanh chóng im ắng giải quyết hết đối phương.

Nhóm người này nhất định phải là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nhất định phải có nghiền ép đối phương năng lực.

...

Non nửa năm trôi qua.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh vẫn còn tiếp tục tiêu hóa Linh Hà cảnh Tinh quái linh hồn lưu lại cơ sở pháp tắc.

Thiên Ngục sở bên này lại tìm hiểu đến, Ma Tôn liên minh một chút phụ thuộc tông môn, đã lặng lẽ rục rịch, đến từ tầng hai mươi hai thiên một chút tông môn, an bài nhân vật cấp bậc trưởng lão dẫn đội, bắt đầu một bên tham gia tầng hai mươi mốt thiên, hai mươi tầng thiên, thập cửu trọng thiên, trợ giúp bên này tổn thất nặng nề tông môn, phong phú mũi nhọn chiến lực, đồng thời hiệp trợ bên này khôi phục tông môn của mình lực lượng.

Ma Tôn liên minh một chút trinh sát cùng nhân viên tình báo, bắt đầu hướng thập bát trọng thiên, thập thất trọng thiên giáng lâm.

Bởi vì thập bát trọng thiên có bị huyết tẩy, thập thất trọng thiên phía dưới tất cả Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn đều bị quét sạch trống không...

Những người này giáng lâm thời điểm đều mười phần chú ý cẩn thận, phi thường điệu thấp cùng cảnh giác, toàn bộ đều là đi theo giáng lâm tông môn đội ngũ.

Nhưng là đối với đã hoàn thành tại thập bát trọng thiên toàn diện bố cục cảnh báo phòng tuyến Thiên Ngục tông đến nói, những tin tình báo này nhân viên căn bản chính là giẫm lên mạng nhện khiêu vũ bươm bướm.

Nhất cử nhất động của bọn họ, đều rơi vào đến Thiên Ngục sở trong mắt.

Chỉ có điều Thiên Ngục sở bên này vì kéo dài thời gian, không nghĩ tới phân kích thích Ma Tôn liên minh, cũng không nghĩ cho đối phương tuỳ tiện hàng lâm xuống lý do, ẩn nhẫn, giám sát, mặc kệ ở phía dưới tìm hiểu tình báo.

Chỉ bất quá đám bọn hắn chỗ đến mỗi một chỗ địa phương, lệ thuộc vào thương minh tông môn đều sẽ được đến thông báo, tông môn trên dưới, co vào nhân mã, không được ra ngoài, không cho đối phương sưu tập tình báo cơ hội.

Tiếp xúc không đến người, lại không dám tới gần hộ tông đại trận...

Những này trinh sát tại thập bát trọng thiên, thập thất trọng thiên hoàn toàn bị cô lập.

Một tháng qua, trằn trọc nhiều cái tông môn, cái gì tình báo đều không có sưu tập đến.

Ma Tôn liên minh còn là nhịn không được, theo tầng hai mươi hai thiên triệu tập một chi 1,500 người đội ngũ, từ mười hai tên Linh Hà cảnh cường giả dẫn đội, giáng lâm thập bát trọng thiên, bày ra muốn tại thập bát trọng thiên bám rễ sinh chồi tư thái.

Nhật Nguyệt liên minh lập tức đưa tin liên hệ Lục Phàm, nhưng là Lục Phàm lúc này còn đắm chìm đang bế quan trạng thái, không cách nào đáp lại.

Lăng Tiêu Tiêu cầm đưa tin bảo vật, tiếp Ngô Hiểu thông tin:

"Các hạ là?"

Ngô Hiểu bên kia chần chờ một chút.

Lăng Tiêu Tiêu tự giới thiệu:

"Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm là ta tướng công, trước mắt hắn đang lúc bế quan tu luyện, Ngô trưởng lão có chuyện gì, nói với ta cũng giống như vậy."

"Thất kính."

Ngô Hiểu bên kia lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, sau đó giải thích nói: "Là dạng này, Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn Phá Thiên Lang an bài một đội nhân mã giáng lâm thập bát trọng thiên, tựa hồ là chuẩn bị một lần nữa đến phía dưới cắm rễ, bởi vì chúng ta liên minh cùng Ma Tôn liên minh có năm mươi năm ước hẹn, không được vi phạm, không được lẫn nhau động thủ, cho nên, muốn nhắc nhở Lục Phàm minh chủ, nhanh chóng làm ra ứng đối, ngàn vạn coi chừng."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.