Chương 2521: Cẩn thận chặt chẽ, không công mà lui

Chương 2521: Cẩn thận chặt chẽ, không công mà lui

Ngô Hiểu đưa tin, chỉ là ra ngoài liên minh quan hệ hợp tác.

Nhật Nguyệt liên minh không thể đối với Ma Tôn liên minh hành động làm ra bất luận cái gì tính công kích hành vi.

Thương minh nhất định phải một mình giải quyết Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn Phá Thiên Lang mang đến uy hiếp.

Ngô Hiểu đồng thời nhắc nhở Lăng Tiêu Tiêu:

Cẩn thận ứng đối!

Không thể quá bạo lực...

Bởi vì cái này dễ dàng dẫn tới bên trên trọng thiên trả thù.

Cứ việc hai mươi ba trọng thiên cùng tầng hai mươi hai thiên thông đạo đã phong tỏa, tương lai 45 năm thời gian bên trong không được một lần nữa mở ra, nhưng Ma Tôn liên minh còn là có cái khác biện pháp trực tiếp giáng lâm đến trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên bất kỳ ngóc ngách nào, đủ để đối với thương minh tạo thành trầm trọng đả kích.

"Đa tạ Ngô trưởng lão nhắc nhở, ta biết, thương minh bên này sẽ cẩn thận ứng đối, chờ nhà ta tướng công xuất quan, ta sẽ nói với hắn, Ngô trưởng lão nhắc nhở sự tình."

"Không khách khí."

Hai người kết thúc đối thoại.

Lăng Tiêu Tiêu đem Ngô Hiểu lời nói chuyển đạt cho Tề Tri Lễ, sau đó tiếp tục tu luyện.

Nàng tin tưởng lão Tề bên kia có thể rất tốt xử lý việc này.

Vẻn vẹn chỉ là một cái phụ thuộc tông môn 1,500 người mà thôi.

Trên thực tế, Tề Tri Lễ bên này đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Một nhóm nhân mã đã tại thập bát trọng thiên chờ lấy bọn hắn.

Phá Thiên Lang người không dám xâm nhập thập bát trọng thiên, hàng lâm xuống về sau, trực tiếp ngay tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận tìm một ngọn sơn môn, không che giấu chút nào vọt tới.

Hừ

"Tìm một tòa phổ thông sơn môn thăm dò sâu cạn."

"Đây là nghĩ tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận trước chiếm lĩnh một tòa cứ điểm, cho dù lọt vào chúng ta thương minh mãnh liệt phản kích, cũng có thể thong dong lui về thập cửu trọng thiên?"

"Quả nhiên, cùng chúng ta dự đoán đến đồng dạng."

"Những này Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cũng là nhát gan sợ chết, sẽ không bởi vì bên trên yêu cầu liền dứt bỏ sinh tử, cái gì đều không để ý."

Thiên Ngục sở bên này, đối với phát sinh tại thập bát trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận hết thảy xem thường.

Theo tiến công sơn môn chiến tranh khai hỏa.

Toà này phổ thông sơn môn vậy mà cho thấy kinh người tính bền dẻo.

Vượt qua 2,000 người tông môn, toàn diện tiến vào phòng ngự trạng thái, tại một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận dưới sự thủ hộ, ngăn cản địch nhân cường thế tiến công.

Phá Thiên Lang giai đoạn trước hành động rất là cẩn thận:

Đang tập trung một ngàn ba trăm người tiến công sơn môn đồng thời, còn lại 200 người hướng bốn phương tám hướng bố trí chính mình đường ranh giới, quan sát phụ cận sơn môn phải chăng gấp rút tiếp viện.

Chỉ cần bên này có bất kỳ động tĩnh gì, lập tức liền trở về phi thăng thập cửu trọng thiên.

Bàn tính đánh cho rất sáu!

Đáng tiếc...

Thiên Ngục sở đã sớm đem bọn hắn sợ hãi rụt rè tâm tư thấy rõ rõ ràng ràng.

Đối mặt bọn hắn đánh nghi binh, chỉ là để bị tiến công sơn môn toàn lực phòng ngự, một bên kéo dài thời gian, một bên chủ động tiến công, bức đối phương toàn lực công kích sơn môn.

Theo thời gian trôi qua...

Mắt thấy phụ cận mấy cái sơn môn không hề bị lay động.

Phá Thiên Lang 12 cái dẫn đội trưởng lão dần dần gan lớn.

Cho rằng thương minh không sẽ dám tại Nhật Nguyệt liên minh ẩn núp thời điểm trực tiếp đối mặt Ma Tôn liên minh phong mang, nguyên bản đánh nghi binh một ngàn ba trăm người, bắt đầu toàn lực ứng phó tiến công sơn môn.

Hỏa lực cấp tốc trở nên hung mãnh!

Cứ việc chỉ có 12 cái Linh Hà cảnh cường giả tọa trấn, nhưng là lần này mang đến 1,500 người đều là Linh Bộc cảnh tu vi, đối với Linh Hà cảnh hộ tông đại trận còn là có tương đối lớn uy hiếp.

Nhưng bọn hắn tiến công sơn môn cũng không mềm yếu.

2,000 người thực lực mặc dù không bằng Phá Thiên Lang chặt chẽ cường đại, bên trong có hơn 1,200 cái Linh Trận cảnh thậm chí Linh Cương cảnh tu vi, nhưng là các loại thuật thức một phen triệt tiêu xuống tới, hộ tông đại trận vững như bàn thạch, không có chút nào muốn bị công phá dấu hiệu.

Theo thời gian trôi qua...

Phe tấn công dần dần hao hết khí lượng.

Thừa thế xông lên công không được sơn môn;

Lại mà suy;

Ba mà hết.

Hành động lần này sơn môn hành động, lấy thất bại chấm dứt.

Một đám người xám xịt trở về tới thập cửu trọng thiên, ở bên kia nghỉ ngơi chỉnh quân.

Vào lúc ban đêm liền thu được lưu thủ tại thập bát trọng thiên tai mắt truyền về tin tức:

Bị tiến công Đại Phổ sơn, thu được một chi đội ngũ áp giải tới vật tư, bên trong hẳn là có không ít thiên tệ, linh dịch loại hình vật tư, dùng cho bổ sung Linh Hà cảnh hộ tông đại trận hao tổn.

Tài nguyên đưa đạt về sau, nhóm nhân mã này không ngừng vó rời đi.

Phá Thiên Lang một đám trưởng lão ngồi cùng một chỗ, như vậy tiến hành bàn bạc:

Hừ

"Không cần hỏi, những người này khẳng định đến từ thương minh."

"Ban ngày, chúng ta tiến công Đại Phổ sơn, tiến công bọn hắn thương minh phụ thuộc tông môn, bọn hắn không dám trực tiếp tham gia, yên lặng theo dõi kỳ biến; bây giờ chỉ có thể dùng loại phương thức này để diễn tả đối với Đại Phổ sơn duy trì."

"Thương minh tại trung trọng thiên lực ảnh hưởng không nhỏ, nghe nói mỗi một cái tông môn nhiều cần nộp lên trên một thành tài nguyên, làm phí bảo hộ... Thương minh tài nguyên nội tình không thể khinh thường! Chúng ta ban ngày tiến công tiêu hao Đại Phổ sơn, xem như làm một trận vô dụng công."

"Bất quá..."

"Chúng ta chí ít đã xác minh thương minh thái độ."

"Bọn hắn không dám trực tiếp cùng chúng ta giao phong, thương minh thành viên gặp được công kích, bọn hắn chỉ cung cấp tài nguyên duy trì, đây là chuyện tốt!"

"Ta đề nghị!"

"Ngày mai lập tức liên hợp minh hữu của chúng ta, tấn công lần thứ hai Đại Phổ sơn! Ngày mai tăng cường hỏa lực, một hơi phá hủy Đại Phổ sơn! Lấy Đại Phổ sơn làm chúng ta tại thập bát trọng thiên tòa thứ nhất cứ điểm."

Còn sót lại mười một vị trưởng lão nhìn chung quanh một chút, lần lượt gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hôm nay bọn họ đích xác cảm nhận được thương minh mềm yếu cùng đối với Ma Tôn liên minh kiêng kị.

Đối phương cũng chính là tại Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh giao phong thời điểm dám ra mặt kiếm tiện nghi, chân chính trực diện Ma Tôn liên minh... Sợ vỡ mật.

Tiểu nhân vật chính là tiểu nhân vật, không ra gì!

Sáng sớm hôm sau, liền liên hợp Ma Tôn liên minh tại thập cửu trọng thiên một cái khác phụ thuộc tông môn, tập kết ba ngàn người, giáng lâm thập bát trọng thiên!

Linh Hà cảnh cường giả quy mô gia tăng đến hai mươi bốn người.

Ngày thứ hai lại là một phen khổ chiến!

Rất là hoang đường, Đại Phổ sơn không biết từ nơi nào giày vò đi ra một nhóm chiến đấu khôi lỗi, vậy mà ngăn lại hai cái phụ thuộc tông môn hỏa lực, nừa ngày xuống, cuối cùng đánh lui hai cái phụ thuộc tông môn.

Phá Thiên Lang lần thứ hai không công mà lui, lui trở về thập cửu trọng thiên.

Một đám người hai mặt nhìn nhau:

"Nghĩ không ra thương minh còn có chút đồ vật, thế mà là đưa một nhóm chiến đấu khôi lỗi đến Đại Phổ sơn, tăng cường Đại Phổ sơn phòng ngự..."

"Mấy trăm cái chiến đấu khôi lỗi, liền ngăn lại chúng ta..."

"Cái này thương minh, thật là có ít đồ a."

"Đúng vậy a."

"Còn tưởng rằng bọn hắn chỉ là đưa chút tài nguyên... Không nghĩ tới ám độ trần thương, không biết lúc nào hướng bên kia đưa một nhóm chiến đấu khôi lỗi!"

"Xảo trá!"

"Cho hắn như thế nháo trò, chỉ là dựa vào chúng ta hai cái tông môn ba ngàn người, khẳng định bắt không được Đại Phổ sơn..."

Phá Thiên Lang tiếp tục lắc người!

Hôm sau, lần thứ ba tiến công Đại Phổ sơn.

Tiến công quy mô mở rộng đến 4,500 người, ba cái tông môn tham dự vào đối với Đại Phổ sơn vây công.

Nhưng là như cũ lấy thất bại chấm dứt.

Bởi vì Đại Phổ sơn trong vòng một đêm gia tăng hơn một ngàn người, tựa hồ cũng là đến từ phụ cận tông môn.

Phá Thiên Lang bên kia giận tím mặt:

Hắn bên này một chút xíu gia tăng hỏa lực;

Đối diện cũng tại một chút xíu gia tăng phòng ngự cường độ;

Ba lần không công mà lui!

Bên trên trọng thiên trực tiếp hỏi trách:

"Lấy thêm không hạ thập bát trọng thiên một tòa nho nhỏ sơn môn, các ngươi tất cả mọi người, khấu trừ một năm bổng lộc! Phế vật! !".