Chương 2522: Thế nào, mười tám điềm xấu?

Chương 2522: Thế nào, mười tám điềm xấu?

Cách năm ngày!

Phá Thiên Lang theo tầng hai mươi hai thiên lại triệu tập hai cái minh hữu, theo 21, hai mươi tầng thiên các triệu tập hai cái tông môn, tổng cộng chín cái tông môn, hơn mười bốn ngàn người, trùng trùng điệp điệp, vây quanh Đại Phổ sơn, đối với Đại Phổ sơn phát động cường công.

Hơn mười bốn ngàn người hỏa lực, đã tương đương với lần thứ nhất tiến công gấp mười hỏa lực, chỉ là Linh Hà cảnh cường giả liền nhiều đến 108 người.

Phá Thiên Lang người tín tâm tràn đầy!

Các đồng minh từng cái đừng đề cập có bao nhiêu bất đắc dĩ:

Hỏa lực này đều có thể trực tiếp cầm xuống một cái cỡ lớn tông môn...

Bọn hắn thế mà ở trong này tiến công một tòa phổ thông tông môn.

Giết gà dùng đao mổ trâu.

Mất mặt!

Nhưng mà...

Bọn hắn không nghĩ tới chính là, mất mặt sự tình còn ở phía sau.

Đại Phổ sơn đóng giữ nhân viên, mấy ngày kế tiếp lại gia tăng.

Trọn vẹn hơn bảy ngàn người thủ ngự tại hộ tông trong đại trận, trong đó đại bộ phận đều là Linh Bộc cảnh tu vi, cơ hồ không nhìn thấy một cái Linh Trận cảnh cùng Linh Cương cảnh.

Hơn mười vị Linh Hà cảnh cường giả không biết từ nơi nào chui ra ngoài.

Phá Thiên Lang vòng thứ nhất mạnh hỏa lực, vậy mà cùng đối phương oanh ra hộ tông đại trận thuật thức đấu cái lực lượng ngang nhau.

Hộ tông ngoài đại trận, các loại màu sắc phong mang nổ tung thành năm nhan lục sắc hỏa lưu tinh cùng mảnh vỡ, như là thịnh phóng tại Đại Phổ sơn khói lửa tú.

"Con mẹ nó!"

'Ngăn lại rồi?'

"Hỏa lực không có đột phá đối phương phòng ngự."

"Vậy mà không có rơi xuống hộ tông trên đại trận?"

"Nói đùa cái gì?"

"Chỉ là một cái bình thường sơn môn, lại có nhiều như vậy nắm giữ thuật thức Linh Bộc cảnh cường giả?"

Mấy cái gấp rút tiếp viện tới tông môn, cũng bị một màn trước mắt rung động.

Phá Thiên Lang người ngũ vị tạp trần:

Bọn hắn cảm nhận được khó xử, cái khác tông môn minh hữu cũng cảm nhận được.

Bọn hắn mỗi lần gia tăng hỏa lực, đối phương quả nhiên đều sẽ có tương ứng tăng lên.

Chỉ là lần này nếu như còn chưa thể thuận lợi cầm xuống Đại Phổ sơn, bọn hắn tông môn trên dưới tất cả mọi người đem đứng trước khấu trừ một năm tài nguyên bổng lộc quẫn cảnh.

"Tiến công!"

"Tất cả mọi người tiến công!"

"Bên trong có bảy ngàn người lại như thế nào!"

"Công phá Đại Phổ sơn! Huyết tẩy bên trong tất cả mọi người, vong hồn huyết nhục, chúng ta Phá Thiên Lang hết thảy không lấy! Cá nhân trên người tài nguyên, tới trước được trước!"

Phá Thiên Lang trưởng lão khởi xướng hung ác đến, khích lệ minh hữu sát tính.

Một chiêu này quả nhiên có hiệu quả!

Tất cả mọi người tăng cường hỏa lực.

Nhưng ngay lúc này, Đại Phổ sơn trên tiền tuyến lại gia tăng một nhóm che kín áo choàng chiến đấu khôi lỗi, trọn vẹn hơn hai ngàn đỡ, lại một lần đem tất cả mọi người công kích toàn bộ ngăn cản xuống tới, chỉ có chút ít thuật thức rơi xuống hộ tông trên đại trận, nhấc lên rất nhỏ gợn sóng...

"Chiến đấu khôi lỗi không có bao nhiêu khí lượng, bọn chúng kiên trì không được bao lâu!"

"Mọi người kiên trì!"

Phá Thiên Lang trưởng lão tiếp tục kêu gọi phấn chấn sĩ khí.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Đại lượng thuật thức thủ đoạn tại không trung va chạm, thiên địa sáng tắt tại các loại tia sáng phía dưới;

Tất cả mọi người đang tiến hành cự ly xa tiêu hao.

Theo thời gian trôi qua...

Chiến đấu khôi lỗi khí lượng đích xác đã hao hết.

Nhưng tại tất cả mọi người hoảng sợ mắt chú phía dưới, lại một nhóm hoàn toàn mới chiến đấu khôi lỗi hất lên áo choàng xuất chiến, thay thế trước đó một nhóm chiến đấu khôi lỗi vị trí, bổ sung hỏa lực lỗ hổng.

"Con mẹ nó!"

"Thương minh có tiền như vậy sao?"

"Linh Bộc cảnh tu vi chiến đấu khôi lỗi, mấy ngàn mấy ngàn bên trên?"

Linh Bộc cảnh tu vi chiến đấu khôi lỗi, cũng không phải hàng tiện nghi! Hắn tổng giá trị có thể muốn vượt qua một kiện phổ thông Linh Hà cảnh bảo vật.

Tất cả mọi người bị thương minh thể hiện ra nội tình hù đến.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, Đại Phổ sơn đến cùng còn giấu bao nhiêu thương minh chiến đấu khôi lỗi.

...

Nhật Nguyệt liên minh mặc dù không có cũng không dám tham dự Ma Tôn liên minh đối với thương minh chiến tranh, nhưng là đối với thập bát trọng thiên bộc phát chiến tranh, mười phần chú ý.

Đại Phổ sơn liên tiếp ba lần đánh lui Phá Thiên Lang tiến công, thật sự đánh Ma Tôn liên minh mặt.

Nhưng là, Ma Tôn liên minh không tổn hại một người tình hình chiến đấu, cũng làm cho Nhật Nguyệt liên minh cảm nhận được, thương minh đích đích xác xác tại nắm chắc chiến tranh độ, bọn hắn cũng rất lo lắng Ma Tôn liên minh trên mặt không nhịn được, sẽ không tiếc hết thảy hạ tràng tiêu diệt thương minh.

"Rất thông minh cách làm."

"Đáng tiếc..."

"Đối mặt không phải Nhật Nguyệt liên minh, mà là Ma Tôn liên minh."

Ngô Hiểu tại chính mình trong điện tự lẩm bẩm:

"Ma Tôn liên minh cái kia bên trên người, bình thường chỉ nhìn kết quả, không hỏi qua trình... Phá Thiên Lang ba lần thất bại... Như thế triệu tập mười bốn ngàn người cường công, nói rõ Ma Tôn liên minh bên trên người đã hao hết tính nhẫn nại, hôm nay Phá Thiên Lang nếu là vẫn như cũ bại, Ma Tôn liên minh bất kể nói thế nào, đều là nhất định phải rơi trận."

"Ma Tôn liên minh không có khả năng để ngoại giới coi là, bọn hắn Ma Tôn liên minh đã mất đi khống chế trung trọng thiên năng lực, không có khả năng để chỉ là một cái thương minh, cưỡi đến trên cổ mình đi ị."

"Lục Phàm."

"Lần này các ngươi nếu là coi là, chỉ cần đánh lui Ma Tôn liên minh liền có thể mang xuống, chỉ sợ là không làm được."

Ngô Hiểu mắt lộ ra vẻ thâm thúy.

...

Đại Phổ sơn chiến đấu đã tiếp tục hơn nửa canh giờ.

Tất cả mọi người lực ứng phó điên cuồng công kích, hỏa lực trút xuống, như cũ không cách nào công phá Đại Phổ sơn hộ tông đại trận.

Đại Phổ sơn chiến đấu khôi lỗi đã đổi hai vụ, bên trong nguyên dịch sung túc, thiên tệ sung túc, tất cả nhân viên tinh lực tràn đầy, phòng tuyến chặt chẽ, chưa từng lộ ra nửa điểm sơ hở...

Phá Thiên Lang người đã nhanh sụp đổ!

Bọn hắn biết, lần này lại muốn xong đời.

Cắt xén một năm tài nguyên bổng lộc cơ hồ trở thành kết cục đã định!

Liền tại bọn hắn chuẩn bị muốn từ bỏ thời điểm, tại Đại Phổ sơn hộ tông ngoài đại trận, tại Phá Thiên Lang đám người trên không đột nhiên hiện ra một điểm đen! !

Ngay sau đó, hư không vòng xoáy chậm rãi mở ra.

Phá Thiên Lang chờ một đám phụ thuộc tông môn trưởng lão bên tai vang lên một thanh âm:

"Phế vật vô dụng."

"Tránh hết ra!"

"Võng Lượng động thú cột vừa mở, lưu ở nơi đây người đều phải chết!"

Âm thanh này mới ra, tất cả mọi người nghiêm nghị.

Nguyệt Ma!

Là Nguyệt Ma đại nhân thanh âm!

Cái này trên trời cao hư không vòng xoáy, thình lình chính là Võng Lượng động đàn thú chuyển phát miệng.

Đi

"Đi mau!"

Hơn mười bốn ngàn người tại riêng phần mình tông môn trưởng lão hô quát xuống, nhao nhao rời xa Đại Phổ sơn.

Võng Lượng động đàn thú một khi giáng lâm, đó chính là không khác biệt đồ sát!

Lúc trước thập bát trọng thiên chính là bị dạng này phá hủy.

Không nghĩ tới...

Võng Lượng động đàn thú mở lại, giáng lâm lại là thập bát trọng thiên!

Đây coi là cái gì...

Mười tám cái số này không cát tường?

Nhưng kình tai họa thập bát trọng thiên?

Cửu đại tông môn người trốn được rất nhanh, đầu cũng không dám về —— mặc dù rất muốn tận mắt chứng kiến đánh lâu không xong Đại Phổ sơn hủy diệt, nhưng là cân nhắc đến sinh mệnh của mình an toàn, tất cả mọi người chạy vô tung vô ảnh.

Đại Phổ sơn cả nhà trên dưới, gắt gao nhìn chằm chằm ngay phía trước trong vạn dặm hư không vòng xoáy, từng cái thần sắc ngưng trọng.

Lúc trước Ma Tôn liên minh chính là dựa vào dạng này một tòa hư không vòng xoáy, huyết tẩy thập bát trọng thiên!

Lúc ấy thập bát trọng thiên có chí ít mấy trăm tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, nhưng là trong một đêm liền bị phá hủy hầu như không còn...

Đại Phổ sơn tại Võng Lượng động đàn thú trước mặt, đích xác không có tí ưu thế nào.

Võng Lượng động đàn thú một khi rơi xuống, Đại Phổ sơn lập tức liền sẽ hủy diệt tại bầy thú rất vó phía dưới..