Chương 2523: Vân Mộng chiến thuyền vs Võng Lượng động đàn thú

Chương 2523: Vân Mộng chiến thuyền vs Võng Lượng động đàn thú

Điên

"Nguyệt Ma hiện tại thật sự là càng ngày càng không tỉnh táo, nhanh như vậy liền mở Võng Lượng động đàn thú, mà lại lần này thế mà còn là mở tại thập bát trọng thiên!"

Nhật Nguyệt liên minh Ngô Hiểu ngay lập tức biết được thập bát trọng thiên phát sinh biến cố, mắt lộ ra hiếm thấy vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Lần này thương minh muốn hỏng việc!"

Thập bát trọng thiên chính là thương minh đại bản doanh.

Lúc trước thập bát trọng trời bị huyết tẩy không còn, tất cả đỉnh núi trong vòng một đêm cơ hồ toàn bộ biến thành thương minh tông môn thành viên, trừ Nhật Nguyệt liên minh mười cái phụ thuộc tông môn bên ngoài, thập bát trọng thiên kỳ thật chẳng khác nào là hoàn toàn nắm giữ tại thương minh trong tay.

Một khi một lần nữa phát sinh Võng Lượng động đàn thú đồ diệt một cái trọng thiên sự kiện, tổn thất thảm trọng nhất không thể nghi ngờ chính là thương minh!

"Chấp sự đại nhân!"

"Võng Lượng động đàn thú cũng không dễ dàng khống chế, một khi thật phân tán ra đến, dễ dàng xung kích đến hỏi Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, chúng ta... Muốn hay không tham gia?" Người phía dưới hỏi thăm Ngô Hiểu.

Bọn hắn cũng tại thay thương minh lo lắng.

Bởi vì bất kể nói thế nào, thương minh là bọn hắn Nhật Nguyệt liên minh minh hữu, bị Ma Tôn liên minh khi dễ đến quá thảm lời nói, đánh chính là Nhật Nguyệt liên minh mặt, tổn thương chính là Nhật Nguyệt liên minh minh hữu ở giữa tín nhiệm, thậm chí có khả năng đem thương minh đẩy hướng Ma Tôn liên minh.

Ngô Hiểu mi tâm nhíu chặt, nói:

"Căn cứ chúng ta Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh hiệp nghị, chỉ cần Ma Tôn liên minh người không khi dễ đến chúng ta sơn môn, Ma Tôn liên minh là có thể tại trung trọng thiên muốn làm gì thì làm."

"Nguyệt Ma hẳn là chuẩn bị kỹ càng, hủy diệt mất phụ cận mấy cái tông môn, gõ qua thương minh về sau, liền sẽ tiếng còi đem đàn thú thả ra tất cả Linh Hà cảnh Tinh quái toàn bộ triệu hồi."

"..."

"Các ngươi nhìn xem Đại Phổ sơn vị trí liền biết, phụ cận phương viên ba mươi vạn dặm, không có chúng ta Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, bọn hắn có đầy đủ thời gian, phá hủy Đại Phổ sơn, phá hủy phụ cận mấy cái sơn môn." Nói đến đây, Ngô Hiểu bất đắc dĩ thở dài:

"Chúng ta không thể chủ động xé bỏ hiệp nghị, cho Ma Tôn liên minh tay cầm."

"Chỉ là đáng tiếc, chúng ta không có trước thời hạn đem thương minh tiếp nhận tới, một cái đều không có tiếp nhận, bây giờ nghĩ tiếp nhận cũng đã muộn."

"..."

"Thương minh ngược lại là đồng ý hoàn toàn đầu nhập chúng ta Nhật Nguyệt liên minh, chỉ là, bên trong có quá nhiều môn phái nhỏ, liên minh các đại lão sẽ không đồng ý."

"Thương minh lại không thể vô duyên vô cớ chủ động giải tán liên minh."

Ai

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

"Thương minh Lục Phàm, dù sao đã từng cùng Ma Tôn liên minh giao phong qua, mà lại có đối kháng trấn áp đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động bầy thú kinh nghiệm, tại giai đoạn trước mấy lần trong chiến đấu cũng có không tầm thường biểu hiện, khắc chế chính mình lực lượng, có lẽ, sẽ không dễ dàng như vậy bại vong." Ngô Hiểu còn là quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng là...

Người bên cạnh lập tức nhắc nhở:

"Chấp sự đại nhân!"

"Theo Võng Lượng động đàn thú thả ra, chúng ta người đã không thích hợp tiếp tục đợi tại Đại Phổ sơn phụ cận, chúng ta tại Đại Phổ sơn hộ tông đại trận người bên ngoài, ngược lại có khả năng trở thành nhóm đầu tiên hấp dẫn hỏa lực mục tiêu, chúng ta đã mất đi bên kia hết thảy tình báo."

"Ta biết."

Ngô Hiểu hít sâu một hơi, nói:

"Ta sẽ đích thân cùng thương minh bên kia liên hệ, theo bọn hắn trong miệng hiểu rõ tình hình chiến đấu tiến độ."

Chỉ là...

Ngô Hiểu trong lòng mình rõ ràng, bọn hắn được đến tình hình chiến đấu khả năng cũng sẽ không tiếp tục là kịp thời nhất, cũng có khả năng không phải nhất toàn diện cùng chính xác.

...

Thập bát trọng thiên, Đại Phổ sơn.

Theo hư không vòng xoáy xuất hiện, theo Nguyệt Ma uy nghiêm mệnh lệnh truyền bá ở trong ngoài Đại Phổ sơn, Phá Thiên Lang chờ chín cái tông môn hơn mười bốn ngàn người toàn bộ nhanh chóng rút lui.

Theo con thứ nhất Linh Hà cảnh Tinh quái theo hư không vòng xoáy bên trong rơi xuống đi ra, chiến trường không khí triệt để trở nên ngưng trệ, Đại Phổ sơn trên dưới tất cả mọi người, không tự chủ được nắm chặt vũ khí, đồng thời bắt đầu tiến hành phòng ngự thuật thức chuẩn bị —— bọn hắn biết, hộ tông đại trận đã sắp không gánh nổi.

Ngay tại Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn toàn diện từ bỏ tiến công, tốc độ cao nhất rời xa, không nhìn thấy bóng dáng đồng thời, bên này trong mật thất, một đám người đồng thời chú ý tới, một chút lẻ tẻ xếp vào tại phụ cận lệ thuộc vào Nhật Nguyệt liên minh thám tử, cũng ngay tại nhanh chóng rời xa Đại Phổ sơn.

Hư không vòng xoáy phía dưới, chỉ có Đại Phổ sơn trong tông môn vòng còn có người sống!

Còn lại tín hiệu đều đã rời xa ra mấy vạn dặm, đối với Đại Phổ sơn tránh chi chỉ sợ không kịp.

"Tư Mệnh đại nhân."

"Chiến trường đã thanh không."

"Chúng ta Vân Mộng chiến thuyền có thể ra trận."

Bên này người phát ra tín hiệu.

Đưa tin bảo vật một bên khác lập tức trả lời:

"Hành động!"

"Phương Thốn!"

"Ngươi mang Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến một nhóm, phụ trách bảo đảm Vân Mộng chiến thuyền an toàn vào sân, khống chế hư không vòng xoáy chính phía dưới! Bảo đảm đại trận bình thường triển khai! Bảo đảm tất cả Linh Hà cảnh Tinh quái đều dưới sự khống chế của chúng ta!"

Tề Tri Lễ thanh âm chém đinh chặt sắt.

Vừa mới nói xong, lập tức theo Đại Phổ sơn phía sau núi trong hẻm núi dâng lên một chiếc màu đen toàn thân hiện ra nặng nề kim loại sáng bóng chiến thuyền...

Chiến thuyền lôi cuốn to lớn màu đen chiến tranh bóng tối theo Đại Phổ sơn tất cả mọi người đỉnh đầu lướt qua, trực tiếp xông ra Đại Phổ sơn sơn môn, xông ra hộ tông đại trận.

Giờ này khắc này, hư không vòng xoáy bên trong đã rơi xuống mười mấy đầu Linh Hà cảnh Tinh quái!

Những này Linh Hà cảnh Tinh quái còn là rất tinh minh, không có lập tức chủ động đối trước mắt hộ tông đại trận triển khai tiến công, mà là tả hữu phân tán ra đến, một bộ muốn vây quanh Đại Phổ sơn tư thái.

Nhìn thấy có một chiếc thuyền lớn chủ động xông ra hộ tông đại trận, hướng hư không vòng xoáy bên kia đi, những này Tinh quái rõ ràng sửng sốt một chút...

Muốn chết?

Chủ động muốn chết?

Bọn chúng cũng không có ngăn cản.

Bởi vì sau đó theo hư không vòng xoáy bên trong trút xuống Linh Hà cảnh Tinh quái sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Lại cứng cỏi chiến thuyền, đều sẽ bị tuỳ tiện phá thành mảnh vỡ.

Vân Mộng chiến thuyền đi tới hư không vòng xoáy phía dưới.

Quả nhiên lập tức có theo hư không vòng xoáy bên trong lướt đi Tinh quái, lập tức bộc phát ra Linh Hà cảnh đỉnh phong khí thế, hung hăng hướng chiến thuyền rơi đập.

Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu lít nha lít nhít đứng đầy chiến đấu khôi lỗi, trong mắt của Tinh quái, chính là một đống không có bao nhiêu uy hiếp người bù nhìn.

Từng đầu Linh Hà cảnh Tinh quái tranh nhau chen lấn phóng tới Vân Mộng chiến thuyền!

Nhưng mà...

Sau một khắc!

Đại lượng kim châm hình thành màu vàng thác nước bay lưu.

Cùng lúc đó.

Thiên địa tối đen.

Vĩnh dạ giết chóc!

Linh Hà cảnh Tinh quái phản ứng rất nhanh, nhao nhao dời thân trốn đến một đầu hình thể cường tráng, vừa nhìn liền biết nhục thân cường độ cực cao Tinh quái sau lưng.

Khiên thịt phía trước, tay hỏa lực ở phía sau, phối hợp ăn ý, liền chuẩn bị trấn áp màu vàng thác nước bay lưu.

Nhưng mà...

Ngay tại bọn chúng di động một khắc này, xông lên phía trước nhất so như Long Tượng Tinh quái, vậy mà thân ảnh lóe lên, trực tiếp theo hư không biến mất.

Tránh ở phía sau hắn một đám Tinh quái, cùng nhau lộ ra vẻ hoảng sợ, trơ mắt nhìn đại lượng kim châm như là tử vong dòng lũ đâm vào trên người mình.

Tình huống gì? !

Tro Giáp Long Tượng không thấy rồi?

Vân vân...

Phụ trách thi pháp thanh không kim châm tên kia đâu? Làm sao cũng không thấy rồi?

Mười mấy đầu Linh Hà cảnh Tinh quái, trong nháy mắt biến mất năm đầu, còn lại Linh Hà cảnh Tinh quái lọt vào lượng lớn kim châm phá thể, nháy mắt đâm thành cái sàng, thân thể bị lăng không xé nát!.