Chương 2524: Coi trọng mấy phần

Chương 2524: Coi trọng mấy phần

Dòng máu như mưa vẩy xuống.

Đây là Đại Phổ sơn trên chiến trường cái thứ nhất mất mạng vong hồn.

Chín đầu Linh Hà cảnh Tinh quái, trong nháy mắt toàn bộ bị xé nát.

Vân Mộng chiến thuyền giội huyết vũ, đi tới hư không vòng xoáy chính phía dưới.

Phụ cận một đám Linh Hà cảnh Tinh quái thấy cảnh này, cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bị Vân Mộng trên chiến thuyền quỷ bí khó lường thủ đoạn cùng mạnh hỏa lực chấn nhiếp, không dám tới gần.

Vân Mộng chiến thuyền không có để ý những này Tinh quái, vào chỗ một khắc này, trực tiếp triển khai Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Rống

Phụ cận Tinh quái lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Đại trận!"

"Không thể để cho đại trận triển khai!"

Bọn chúng là biết trận pháp lợi hại.

Đại trận một khi phong tỏa thú cột lối ra, nhân loại liền sẽ thể hiện ra một người giữ ải vạn người không thể qua dũng mãnh, thành lập ưu thế cự lớn, để Võng Lượng động đàn thú trở nên dị thường thê thảm.

Nhưng là...

Bọn chúng bây giờ nghĩ giết trở lại đến, ngăn cản hết thảy đã hơi trễ.

Ý đồ xung kích Vân Mộng chiến thuyền Tinh quái trực tiếp liền bị đứng trên boong thuyền người đưa vào một cái khác chiều không gian.

Quyết đấu ma trận!

Ngắn ngủi khống chế, cho đủ Vân Mộng chiến thuyền thời gian cùng không gian, thong dong triển khai Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Đại trận trải rộng ra.

Huyễn trận trải rộng ra!

Cục diện đã định.

Tại huyễn thuật dưới sự khống chế, tất cả Tinh quái nhìn thấy hết thảy đều xảy ra vấn đề, đồng bạn bên cạnh biến thành nhân loại cường giả, phong mang thấu xương, không rét mà run, ở trong hư không liền chém giết lẫn nhau.

Lúc này, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đám người cũng cấp tốc đem chính mình khống chế Tinh quái phóng ra.

Tinh quái một lần nữa rơi xuống đất, chung quanh cảnh còn người mất!

Bên người tất cả đều là nhân loại cường giả.

Rống

Tại nguy hiểm bản năng dưới sự kích thích, không thể không toàn lực ứng phó, chém giết cầu sinh.

Đại trận tiếp tục triển khai.

Phụ cận thiên địa đã hoàn toàn bị hộ tông đại trận đặt vào tiến đến, hư không vòng xoáy bị huyễn trận phong tỏa biến mất, Linh Hà cảnh Tinh quái từ giữa thiên địa biến mất.

Tất cả động tĩnh bị rất tốt khống chế tại trong đại trận.

Tinh quái chém giết!

Xông đến phụ cận Tinh quái, cũng bị Phương Thốn kéo vào quyết đấu ma trận sau đó đưa vào đại trận.

Hết thảy động tác là như vậy mượt mà.

Tất cả thanh âm bị phong tỏa tại trong đại trận, thế cục đã triệt để khống chế lại.

Mọi người chỉ cần chú ý lập tức vấn đề.

Từ trên trời giáng xuống Linh Hà cảnh Tinh quái càng ngày càng nhiều...

Trên chiến thuyền người đã bắt đầu cái khác thao tác.

Một cây U Minh thảo được an trí ở trên chiến trường, bắt đầu khỏe mạnh sinh trưởng, hấp thu linh hồn, phát tán ra càng ngày càng nhiều lá cây.

Nhưng là...

Hư không vòng xoáy vẻn vẹn tiếp tục một lát, thả ra không đến 300 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái, bên kia liền triệt để đình chỉ tiếp tục tung ra Tinh quái.

Phương Thốn đứng tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, ngưỡng vọng đỉnh đầu hư không vòng xoáy, khẽ nhíu mày:

"Làm sao ngừng rồi?"

"Đúng vậy a."

"Lúc này mới cái kia đến đó?" Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến bọn người cũng là một bộ vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

Lúc này, Vân Mộng chiến thuyền chỗ cao truyền đến Tề Tri Lễ thanh âm.

Tề Tri Lễ có thể thời gian thực nhìn thấy cuộc chiến bên này:

"Võng Lượng động trong tay chúng ta thua thiệt qua, đoán chừng có mật thiết quan sát thập bát trọng thiên tình hình chiến đấu, hoặc là, là thông qua cái khác thủ đoạn, hiểu rõ đến Tinh quái xuất hiện đại lượng thương vong, lúc này mới đình chỉ tiếp tục tung ra Tinh quái."

"Cái này liền không tốt lắm."

"Chúng ta không có giết rồi?"

Phương Thốn mười phần thất vọng.

Trên boong tàu, toàn viên đều rất thất vọng.

Mới giết chết như thế điểm Linh Hà cảnh Tinh quái, bọn hắn lúc đầu trông cậy vào lập xuống một sóng lớn công lao, trực tiếp trùng kích Danh Nhân đường trước ba đâu.

Sau một lát...

Hư không vòng xoáy quả nhiên không có tiếp tục chuyển phát Tinh quái, ngược lại là tại sau một lát dứt khoát đóng lại rơi.

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

"Không còn."

"Ma Tôn liên minh bên kia quả nhiên cẩn thận giảo hoạt, ta lúc này, không thu hoạch đến bao nhiêu thứ a." Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến mười phần thất lạc.

"300 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái huyết nhục, cũng đã rất không tệ, giao cho ngự thú điện bên kia, lại có thể bồi dưỡng một nhóm lớn Tinh quái, trợ giúp một nhóm người thu hoạch được càng nhiều cơ sở pháp tắc, xông lên Linh Hà cảnh." Phương Thốn an ủi mình hai cái đồ đệ: "Những xương cốt kia lân phiến, cũng đều là rất không tệ Linh Hà cảnh bảo vật vật liệu, đối với tông môn trợ giúp sẽ không quá nhỏ."

Lúc này, có người đề nghị hỏi:

"Phá Thiên Lang đám người kia, xử lý như thế nào?"

"Bọn hắn không có trở về thập cửu trọng thiên..."

Đến, đây là để mắt tới cái kia mười bốn ngàn người, muốn đem cái này mười bốn ngàn người cùng một chỗ chôn, lưu tại thập bát trọng thiên.

Tề Tri Lễ rất nhanh cho ra đáp lại:

"Không được."

"Chúng ta dùng đại trận hố Võng Lượng động một nhóm Tinh quái, là mưu lợi hành vi, mà lại đây là chúng ta lần thứ hai xuất thủ, xe nhẹ đường quen, không có gì để nói nhiều... Ma Tôn liên minh bên kia sẽ không quá coi ra gì, nhưng nếu như đem cái này chín cái phụ thuộc tông môn mười bốn ngàn người lưu lại, chính là hung hăng đánh mặt Ma Tôn liên minh, Ma Tôn liên minh nghĩ không trở nên cấp tiến đều không được."

"Chúng ta còn không có làm được đối mặt Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng chuẩn bị, để bọn hắn rời đi... Cái này chí ít có thể biểu hiện ra, chúng ta vô ý cùng Ma Tôn liên minh xung đột chính diện thái độ."

Tề Tri Lễ giải thích, mọi người rất tán thành.

...

Gần nửa ngày về sau, Phá Thiên Lang hơn mười bốn ngàn người tại Ma Tôn liên minh thông tri một chút trở về thập cửu trọng thiên.

Một đám người mười phần kinh ngạc.

Khi đi ngang qua Đại Phổ sơn thời điểm phát hiện, Đại Phổ sơn vậy mà không có bị công phá.

"Tình huống gì?"

"Võng Lượng động đàn thú đều xuất động, bên này hộ tông đại trận đều không có bị công phá..."

"Chậc chậc..."

"Cái tông môn này có quỷ!"

Một đám người nhao nhao trầm mặc xuống.

Phụ trách dẫn đội các trưởng lão, cũng đã theo Nguyệt Ma đại nhân chỗ ấy biết được, Đại Phổ sơn có càng nhiều chuẩn bị ở sau, bên này đã là nhằm vào Ma Tôn liên minh một tòa cạm bẫy.

Mấy trăm Linh Hà cảnh Tinh quái đều bị đối phương nuốt.

Đối phương không việc gì!

"Từ giờ trở đi, tạm thời từ bỏ đối với thập bát trọng thiên hành động."

Đây là Nguyệt Ma tự mình ra lệnh.

Chín cái phụ thuộc tông môn nhân viên riêng phần mình phân tán, rút lui.

Không ai dám lắm miệng truy vấn cái gì.

Nhưng là trong lòng bọn họ rõ ràng:

Chuyện này sẽ không cứ như vậy kết thúc.

Ma Tôn liên minh sẽ không bỏ rơi đối với thập bát trọng thiên khống chế.

Biết được thương minh hoàn mỹ đánh lui Ma Tôn liên minh vòng thứ tư tiến công, Ngô Hiểu bên kia cũng phi thường ngoài ý muốn cùng rung động.

Không nghĩ tới Võng Lượng động bầy thú tập kích, vậy mà để thương minh thoải mái mà cản lại.

Nhưng rất nhanh.

Ngô Hiểu rõ ràng đến đối phương đánh lui Ma Tôn liên minh nguyên nhân.

Ba lần tiến công, ba lần thất bại!

Lần thứ tư tiến công, đã muốn đả thương cùng Ma Tôn liên minh mặt mũi.

Nguyệt Ma điều động Võng Lượng động đàn thú tiến công thương minh, muốn phá trạm thứ nhất chính là Đại Phổ sơn, cho Ma Tôn liên minh tìm về mặt mũi.

Cùng hắn nói thương minh là vận khí tốt, chuẩn bị thủ bút trùng hợp khắc chế Võng Lượng động đàn thú, không bằng nói, là thương minh dùng nước ấm nấu ếch xanh phương thức, làm cho Ma Tôn liên minh không thể không tại Đại Phổ sơn hạ xuống Võng Lượng động đàn thú, ở trong này ôm cây đợi thỏ, phục kích bọn hắn một đợt, lần thứ tư đánh lui Ma Tôn liên minh.

"Lợi hại!"

"Không hổ là thương minh."

"Không hổ là có thể tại trung trọng thiên tạo nên như thế khí tượng yêu nghiệt."

"Cái này Lục minh chủ, dưới tay có không ít người tài ba a!"

Ngô Hiểu đối với thương minh, lại xem trọng liếc mắt..