Chương 2525: Từ đen lão Tề

Chương 2525: Từ đen lão Tề

Ba ngày sau đó.

Một tên Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi nam tử, theo thập cửu trọng thiên giáng lâm đến thập bát trọng thiên, đơn thương độc mã bái phỏng Đại Phổ sơn tông chủ, đồng thời cho thấy thân phận của mình, chính là Ma Tôn liên minh sứ giả, muốn thông qua Đại Phổ sơn tông chủ liên hệ thương minh minh chủ Lục Phàm, đàm một ít chuyện.

Người tới mười phần có lễ phép cùng kiên nhẫn, cũng không biết có phải là bởi vì thương minh đã cho thấy nhất định thực lực nội tình.

Phụ trách tọa trấn Đại Phổ sơn người chính là Doanh tổng quản.

Doanh tổng quản tự nhiên là cầm ra thương minh thái độ, ăn ngon uống sướng chiêu đãi đối phương, đồng thời ngay trước mặt của đối phương liên hệ đại quản gia Tề Tri Lễ, hỏi thăm minh chủ phải chăng có thời gian tiếp kiến Ma Tôn liên minh sứ giả.

Tề Tri Lễ bên kia đáp lại nói:

"Trước mắt còn không được."

"Minh chủ từ nửa năm trước bắt đầu, liền đã bế quan tu luyện, chuẩn bị xung kích Linh Hà cảnh một tầng, hẳn là còn muốn hai tháng đến thời gian ba tháng, mới có thể xuất quan."

Ma Tôn liên minh lai sứ triệu hoán tự nhiên cho rằng đây là đối phương lý do: "Nếu như chỉ là tấn cấp đột phá, lâm thời ra cái quan, gặp mặt một lần, hẳn không có vấn đề gì, chúng ta sẽ không chậm trễ Lục minh chủ rất nhiều thời gian, trừ phi, chư vị cho rằng, chúng ta Ma Tôn liên minh sứ giả không đáng các ngươi bán mặt mũi này."

"Ma Tôn liên minh nội tình hùng hậu, là ba mươi ba trọng thiên cường đại nhất liên minh, phía trên đứng Linh Hư cảnh đại lão, chúng ta thương minh điểm này gia nghiệp, làm sao có thể có tư cách không cho Ma Tôn liên minh sứ giả mặt mũi?" Tề Tri Lễ một bộ bản thân gièm pha giọng điệu, nói: "Chúng ta minh chủ đoạn thời gian trước đây không phải được một chút U Minh thảo, chuẩn bị mạo hiểm dùng U Minh thảo đột phá đến Linh Hà cảnh nha, cho nên tu luyện tương đối điên cuồng, một hơi hấp thu linh hồn quá cường đại, tại cơ sở pháp tắc bên trên muốn lãng phí rất nhiều thời gian, cho nên, bế quan sự tình, là xác thực tồn tại."

Sứ giả triệu hoán vẫn là không tin, khẽ cười nói:

"Nói như vậy lời nói, lần này Đại Phổ sơn giao phong, cũng không phải là Lục minh chủ tự mình chỉ huy? Mà là xuất từ những người khác chi thủ."

"Ha ha, Ma Tôn liên minh lần này vẻn vẹn chỉ là điều động trung trọng thiên phụ thuộc tông môn đối phó chúng ta thương minh một cái thành viên... Bản nhân cũng là vì bảo hộ liên minh thành viên, cho nên, tập kết liên minh tinh nhuệ, vì Đại Phổ sơn ra lực... Cũng may Ma Tôn liên minh cũng không có nghiêm túc, nếu không, chúng ta cũng chỉ có thể làm hết mình, nghe thiên mệnh."

Tề Tri Lễ tự bộc.

Sứ giả triệu hoán nửa tin nửa ngờ mà nói: "Chỉ huy lần chiến đấu này người đúng là các hạ, không biết các hạ xưng hô như thế nào, tại thương minh là chức vụ gì?"

"Chỉ là họ Tề, đi theo nhà chúng ta minh chủ nhiều năm, thương minh trong ngày thường sự vụ lớn nhỏ, đều là Tề mỗ xử lý, sứ giả chê cười."

Tề Tri Lễ tương đương bình thản đáp lại.

Triệu hoán nhịn không được hấp khí nói:

"Nói như vậy, đánh lui Võng Lượng động bầy thú người không phải là các ngươi nhà minh chủ, mà là các hạ, thương minh phó minh chủ."

"Ha ha."

"Võng Lượng động đàn thú lần này chỉ tung ra một chút Linh Hà cảnh Tinh quái, chúng ta có thể cảm giác được ra, Quý Minh cũng không có nghiêm túc, có thủ hạ lưu tình ý tứ, cho nên, cái này đều tính không được cái gì, nơi này, còn muốn đa tạ Quý Minh giơ cao đánh khẽ." Tề Tri Lễ lời nói được phi thường xinh đẹp, cho đủ đối phương mặt mũi.

Nhưng triệu hoán hiển nhiên sẽ không như thế dễ dàng bị lừa gạt đi qua.

"Đã Tề phó minh chủ ngươi đều nói như vậy, nói rõ ngươi có thể làm thương minh chủ, không bằng, liền từ ngươi đến đại biểu thương minh, cùng chúng ta Nguyệt Ma đại nhân tâm sự?"

Triệu hoán đề nghị.

Tề Tri Lễ nghe vậy liên minh từ chối nói:

"Bỉ nhân chỉ là thương minh phó chức, làm sao dám cùng Quý Minh đại nhân vật ngang vai ngang vế đối thoại? Không nói áp lực to lớn cái gì... Chỉ riêng ta thân phận này cùng Nguyệt Ma người lớn nói chuyện, ta đều lo lắng hàng Nguyệt Ma đại nhân thân phận, bỉ nhân là thật không xứng, hay là chờ nhà chúng ta minh chủ xuất quan về sau, lại chủ động liên hệ sứ giả, liên hệ Nguyệt Ma đại nhân đối thoại, dạng này, chí ít chúng ta trong lòng có thể dễ chịu một điểm."

Triệu hoán nghe vậy lập tức cũng không tốt lại nói cái gì.

Tề Tri Lễ chính mình nói không xứng cùng Nguyệt Ma đại nhân ngang vai ngang vế, không xứng cùng Nguyệt Ma đại nhân đối thoại, hắn chẳng lẽ muốn phản bác, nói Tề Tri Lễ phối?

Triệu hoán móc ra đưa tin bảo vật, trực tiếp liên hệ Nguyệt Ma đại nhân, báo cáo tình huống bên này.

Bên kia rất nhanh trả lời:

Đi

"Trong vòng ba tháng!"

"Cùng thương minh minh chủ đối thoại."

"Bản tọa chờ lấy."

Sau đó, triệu hoán đứng dậy rời đi.

Doanh tổng quản cung kính dẫn người đưa triệu hoán đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, lễ tiết mười phần.

Đưa mắt nhìn triệu hoán rời đi, Doanh tổng quản trở lại bên này.

Ngô Hiểu bên kia liền đưa tin tiến đến, liên hệ đến Lăng Tiêu Tiêu, hỏi thăm Ma Tôn liên minh lai sứ triệu hoán bái phỏng Đại Phổ sơn ý đồ.

Lăng Tiêu Tiêu thành thật trả lời:

Thương minh trêu chọc không nổi Ma Tôn liên minh;

Ma Tôn liên minh đã chủ động muốn cùng thương minh minh chủ đối thoại, bọn hắn cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Đối với này, Ngô Hiểu cũng khó mà nói cái gì.

Chỉ nói chờ Lục Phàm xuất quan, để Lục Phàm cùng hắn trước trò chuyện chút.

Ngô Hiểu cũng lo lắng tại Ma Tôn liên minh tạo áp lực phía dưới, thương minh cùng Nhật Nguyệt liên minh hợp tác thái độ sẽ phát sinh chuyển biến.

Dù sao...

Ma Tôn liên minh áp bách người thủ đoạn phương thức rất nhiều.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không khách khí:

"Ngô trưởng lão."

"Lần này Ma Tôn liên minh tạo áp lực, đối với chúng ta thương minh thành viên xuất thủ, chúng ta thương minh là dốc hết toàn lực ngăn cản, chúng ta không có viện quân, cũng không chiếm được bất luận cái gì bảo hộ!"

"Nói thật, nếu như Nhật Nguyệt liên minh lúc trước có thể tiếp nhận chúng ta thương minh, mà không phải khẽ kéo năm sáu năm, Ma Tôn liên minh căn bản cũng không khả năng có cơ hội hiện tại liền ra tay với chúng ta! Ta tướng công cũng không đến nỗi vì việc này, mạo hiểm đi hấp thu U Minh thảo bên trong linh hồn, bốc lên linh hồn bị hao tổn phong hiểm cưỡng ép xung kích Linh Hà cảnh!"

Lăng Tiêu Tiêu bản thân liền là tính tình nóng nảy, đối với Ngô Hiểu dừng lại chuyển vận:

"Ta tướng công lần này nếu là ra cái gì ngoài ý muốn, Nhật Nguyệt liên minh cùng thương minh hợp tác khẳng định sẽ kết thúc, chúng ta đã bị các ngươi đẩy đến tiếp tân đến đối với Ma Tôn liên minh, lại không chiếm được bất luận cái gì bảo hộ, chúng ta chỉ có thể tự nghĩ biện pháp tự vệ!"

"... Ngô mỗ rất có thể lý giải thương minh hiện tại gặp phải tình cảnh, cùng tiếp nhận áp lực thật lớn."

Ngô Hiểu kỳ thật cũng là rất đuối lý.

Chủ động đối với thương minh ném ra ngoài cành ô liu người là Nhật Nguyệt liên minh, nhưng là kéo dài không chịu thúc đẩy việc này người cũng là Nhật Nguyệt liên minh.

Lục Phàm theo ban đầu âm thầm trợ giúp Nhật Nguyệt liên minh đối phó Ma Tôn liên minh, bây giờ diễn biến thành chính thức giao phong Ma Tôn liên minh, cũng là Nhật Nguyệt liên minh dẫn đến.

Hiện tại bỏ mặc thương minh đối mặt mình Ma Tôn liên minh...

Đích xác phi thường quá mức!

Lục Phàm bế quan xung kích Linh Hà cảnh, thật sự có có thể là bị trước mắt tình thế bức bách.

"Lăng phu nhân yên tâm, ta cái này liền đem thương minh tình huống đuổi theo bên cạnh báo cáo."

"Ngô mỗ nhất định mời cầu tới vừa cho cho thương minh duy trì, bảo đảm thương minh an toàn."

Ngô Hiểu cùng Lăng Tiêu Tiêu liên tục cam đoan.

Hắn biết, thương minh hiện tại đã bị bức phải gấp.

Trực diện Nguyệt Ma!

Lục Phàm có thể gánh vác được sao?

Hắn Ngô Hiểu đều chưa hẳn gánh vác được!

Hắn tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy thương minh đảo hướng Ma Tôn liên minh bên kia.

Nhưng là nếu như Nhật Nguyệt liên minh không thể cho Lục Phàm lòng tin cùng hi vọng, người vì tự vệ, sự tình gì đều có khả năng làm ra được.

Huống chi Lục Phàm phía sau có vượt qua 2,000 cái tông môn, vô số đầu nhân mạng.

PS

Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.