Chương 2526: Thanh Xà làm khó dễ ngươi, ngươi đến làm khó ta

Chương 2526: Thanh Xà làm khó dễ ngươi, ngươi đến làm khó ta

Ma Tôn liên minh người rời đi thập bát trọng thiên hậu, Nhật Nguyệt liên minh chấp sự Ngô Hiểu, ngay lập tức liên hệ Thanh Xà trưởng lão, báo cáo việc này.

Thanh Xà trưởng lão đương nhiên không dám ngạo mạn.

Thương minh thực lực mặc dù rất bình thường, chỉ là chiếm cứ tại trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên, nhưng là thương minh 2,000 phụ thuộc tông môn đối với thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên lực ảnh hưởng cực sâu lại rộng!

Điểm này, Nhật Nguyệt liên minh so ra kém, Ma Tôn liên minh so ra kém.

Tại càng ngày càng coi trọng thấp trọng thiên, trung trọng thiên tình báo ngay sau đó, Nhật Nguyệt liên minh rất cần buộc chặt thương minh mạng lưới tình báo, tăng cường đối với phía dưới lực khống chế;

Ma Tôn liên minh tại lần này giao phong bên trong tổn thất to lớn, cơ hồ hao tổn rơi thập bát trọng thiên trở xuống tất cả phụ thuộc tông môn, bây giờ càng là nhu cầu cấp bách chữa trị cái này một nhược điểm, Nguyệt Ma nhất định sẽ đối với thương minh tạo áp lực, sau đó tại đối phương không chịu nổi thời điểm, ném ra ngoài cành ô liu tiến hành mời chào.

Ngô Hiểu đối với Thanh Xà nói:

"Trưởng lão!"

"Chúng ta không thể lại bỏ mặc thương minh đi đơn độc đối mặt Ma Tôn liên minh."

"Thương minh gánh không được Nguyệt Ma tạo áp lực."

"Lần này Võng Lượng động đàn thú, chỉ là một lần rất nhỏ gõ cùng cảnh cáo, lần tiếp theo, ai cũng không biết thú cột sẽ xuất hiện tại chỗ nào, ta cũng tin tưởng, thương minh tuyệt đối không có khả năng thong dong đối mặt được... Nguyệt Ma cũng sẽ không lại đến lần thứ hai coong..."

"Chúng ta nếu như không nghĩ thương minh đầu nhập Ma Tôn liên minh, liền nhất định phải khai thác hành động, tán thành thương minh, tiếp nhận thương minh, đem thương minh đặt vào đến Nhật Nguyệt liên minh che chở, nếu không, thương minh đầu nhập Ma Tôn liên minh, sau đó trở thành trợ giúp Ma Tôn liên minh đối phó chúng ta Nhật Nguyệt liên minh lực lượng, đối với chúng ta đến nói, sẽ là thất bại nhất một lần án lệ."

Ngô Hiểu toàn bộ đỡ ra băn khoăn của mình.

Thanh Xà trưởng lão sau một lúc lâu, mới nói:

"Bên trên sẽ không đồng ý, toàn bộ tiếp nhận thương minh, bên trên bất luận một vị nào đại lão, bao quát siêu cấp tông môn tông chủ, cũng sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh."

"Nhưng là..."

"Nhưng là chúng ta cũng đích xác không thể để thương minh đầu nhập Ma Tôn liên minh, không thể để cho thương minh theo chúng ta vũ khí, biến thành đối phó chúng ta vũ khí."

Thanh Xà trưởng lão ngữ khí rất là trầm thấp:

"Tổng hợp cái này hai hạng, chúng ta lại nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, giải quyết chuyện này."

"Chúng ta chỉ có nhiều nhất thời gian ba tháng."

Ngô Hiểu nhắc nhở Thanh Xà trưởng lão:

"Đã không nghĩ cho con la ăn cỏ, còn muốn con la chạy nhanh, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."

"Ma Tôn liên minh cũng không có khả năng toàn bộ tiếp nhận thương minh."

Thanh Xà trưởng lão đưa ra một điểm.

Ngô Hiểu nói:

"Bọn hắn không cần tiếp nhận, bọn hắn chỉ cần thông qua thương minh hiểu rõ thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên tình báo, sau đó một lần nữa đem chính mình phụ thuộc tông môn xếp vào tiến đến, chữa trị hết thảy, mục đích của bọn hắn liền đạt tới... Mà lại, Ma Tôn liên minh xảo trá vô cùng, bọn hắn thậm chí trước tiên có thể đáp ứng toàn bộ tiếp nhận thương minh, sau đó đang lợi dụng xong về sau, từng cái diệt trừ! Loại chuyện này bọn hắn làm ra được."

"Lục Phàm người này, ngươi cảm thấy, tại cùng Nguyệt Ma chạm mặt về sau, có thể hay không gánh vác được hết thảy?" Thanh Xà trưởng lão đột nhiên hỏi Lục Phàm người.

Ngô Hiểu sững sờ:

"Trưởng lão là có ý tứ gì?"

"Ngài chuẩn bị, đem tất cả hi vọng cùng tiền đặt cược, đều áp tại Lục Phàm trên người một người?"

"..."

Ngô Hiểu cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Thanh Xà ngữ khí bình thản nói:

"Chúng ta phong cách hành sự cùng Ma Tôn liên minh không giống, chúng ta không có khả năng toàn bộ tiếp nhận thương minh, cũng làm không được bội bạc sự tình, Ngô chấp sự, ngươi xem một chút, chúng ta có thể hay không dạng này... Thông qua duy trì Lục Phàm người, vì thương minh chuyển vận tài nguyên cùng bảo vật, để đạt tới lớn mạnh thương minh, trợ giúp bọn hắn đối kháng Ma Tôn liên minh mục đích?"

"Lại hoặc là, chúng ta có thể lại cấp tiến một điểm, kích động Thương minh chủ động tiến công thập cửu trọng thiên đến tầng hai mươi hai thiên Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn?"

Đề nghị của Thanh Xà trưởng lão để Ngô Hiểu rất cảm thấy rung động.

Đây là đem thương minh trực tiếp đẩy đến bên vách núi!

Mạng sống như treo trên sợi tóc nha!

Cùng Ma Tôn liên minh thăng cấp đối kháng tư thái.

Hơi không cẩn thận, thương minh liền sẽ triệt để sụp đổ.

Ngô Hiểu nửa ngày không có nói tiếp.

Thanh Xà trưởng lão bổ sung giải thích nói:

"Chúng ta có thể thừa nhận thương minh một bộ phận tông môn, trở thành chúng ta Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, chúng ta vì đó cung cấp che chở, nhưng Lục Phàm đồng thời, cần dẫn đầu thương minh, thay chúng ta đối kháng Ma Tôn liên minh... Có chúng ta ở sau lưng duy trì, Ma Tôn liên minh tại tương lai 45 năm bên trong, mơ tưởng hủy diệt thương minh."

"Chúng ta đã có thể làm được trọng thương Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên còn sót lại thế lực, đồng thời, có thể tiến một bước tiêu hao Ma Tôn liên minh sinh lực, thậm chí ngăn chặn Ma Tôn liên minh bộ phận Linh Hải cảnh đại năng..."

"..."

Nói đến đây, Thanh Xà tiếp cận Ngô Hiểu, nói:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngô Hiểu không nghĩ đưa bình.

Đây là cực độ tự tư một cái quyết định.

Cứ việc đối Nhật Nguyệt liên minh đến nói, có thể đưa đến tiến một bước chèn ép suy yếu Ma Tôn liên minh lực ảnh hưởng hiệu quả, nhưng là thương minh 2,000 tông môn đều sa vào đến diệt vong biên giới, tùy thời tùy chỗ khả năng bị Ma Tôn liên minh hủy diệt.

Ngô Hiểu mặc dù cũng sẽ đứng tại Nhật Nguyệt liên minh góc độ cân nhắc vấn đề, nhưng là làm không được như thế vì tư lợi.

Hắn cũng không có cách nào cùng thương minh minh chủ Lục Phàm đối thoại, đưa ra đề nghị này.

"Trưởng lão."

"Lục Phàm cùng Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh quan hệ không tệ."

"Chúng ta làm như vậy, có thể hay không rất quá mức rồi?"

Ngô Hiểu nội tâm mười phần mâu thuẫn.

Thanh Xà trưởng lão hời hợt nói:

"Đã Lục Phàm đã trở thành một cái liên minh minh chủ, cũng hẳn là nhanh chóng trưởng thành, thích ứng ba mươi ba trọng thiên quy tắc, rất nhiều tiểu nhân tông môn, rất nhiều năm sau nên biến mất còn là sẽ biến mất, mạnh được yếu thua, thế giới vốn là như thế, nếu như hắn có thể nghĩ thoáng hết thảy, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh, không ngại vì hắn cung cấp tốt hơn truyền thừa, càng nhiều thiên tài địa bảo, tốt hơn bảo vật! Trợ giúp hắn nhanh chóng đứng vững Linh Hà cảnh, thậm chí tại tương lai không lâu, ban cho xung kích Linh Hải cảnh tài nguyên."

"..."

"Mười chim tại rừng không bằng một chim nơi tay đạo lý, hắn hẳn là sẽ rõ ràng."

Nói đến đây, Thanh Xà trưởng lão hời hợt đối với Ngô Hiểu nói:

"Chờ hắn xuất quan, ngươi cùng hắn thật tốt tâm sự, hắn là người thông minh, hẳn là sẽ lý giải khổ tâm của chúng ta, sẽ biết chúng ta rất coi trọng hắn người này."

Kết thúc đối thoại.

Ngô Hiểu theo trưởng lão bên này đi ra, đã khôi phục tỉnh táo, một tấm mặt đơ nhìn qua không có chút rung động nào.

Ngô Hiểu đang suy tư nửa ngày về sau, trước đi Lục Tâm giáo, tìm tới Viên Tử Hinh.

Tại cùng Lục Phàm nói chuyện phiếm trước đó, hắn nhất định phải xác định Lục Phàm có thể tiếp nhận Thanh Xà trưởng lão đề nghị, hoặc là có sách lược vẹn toàn, để Lục Phàm đáp ứng Thanh Xà trưởng lão đề nghị.

Hiện tại...

Hắn là một điểm ngọn nguồn đều không có.

Tìm tới Viên Tử Hinh thời điểm, Viên Tử Hinh mở miệng trước:

"Không cười nhạc công."

"Ngươi hôm nay, cảm xúc có chút không đúng, đây là đụng phải việc khó rồi?"

"Không hổ là năng lực nhận biết đệ nhất Viên trưởng lão, trong tay đích xác có một kiện rất chuyện khó giải quyết, cần Viên trưởng lão xuất thủ tương trợ."

"Ta có thể đến giúp cái gì bận bịu? Sẽ không phải cùng thương minh Lục Phàm có quan hệ a?" Viên Tử Hinh trong một câu, cảm thấy được Ngô Hiểu cảm xúc biến hóa, bất đắc dĩ thở dài:

"Thật đúng là cùng Lục Phàm tiểu tử này có quan hệ, có thể làm cho không cười nhạc công tâm sự nặng nề đại sự, ngươi đây là tại cho ta ra vấn đề khó khăn a... Ta cùng Lâm Ngạo đồng thời nhận biết Lục Phàm, ngươi tổng hướng ta bên này chạy, là bởi vì Lâm Ngạo cái này mãng phu tính tình ngay thẳng, chắc chắn sẽ không đứng tại ngươi bên này?".