Chương 2527: Đâm ống thở

Chương 2527: Đâm ống thở

Viên Tử Hinh cảm giác cảm xúc nhìn rõ lòng người năng lực đích thật là rất mạnh, chỉ dựa vào xuất hiện tại chính mình bên ngoài viện Ngô Hiểu cảm xúc liền đã đại khái phân tích ra hắn mục đích của chuyến này cùng Lục Phàm có quan hệ, mà lại khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Đối với này, Ngô Hiểu cũng là vô cùng kinh ngạc cùng bất đắc dĩ, nhưng vẫn là duy trì lấy chính mình không có chút rung động nào mặt đơ, duy trì được chính mình thiết lập nhân vật:

"Viên trưởng lão đoán đúng hơn phân nửa."

"Lần này tới tìm Viên trưởng lão, đích thật là cùng Lục minh chủ có quan hệ."

Sau đó đem những ngày này phát sinh sự tình ngắn gọn rõ ràng nói đi ra.

Viên Tử Hinh tại cao trọng thiên, đối với trung trọng thiên phát sinh sự tình kỳ thật có có nghe thấy, chỉ có điều còn không có tiếp thu được Lục Phàm đánh lui Võng Lượng động tin tức.

"Lục Phàm tiểu tử này, đích thật là cái lanh lợi, thế mà đánh lui Ma Tôn liên minh bốn lần tiến công, bức bách Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma tự mình cùng hắn liên hệ, muốn cùng hắn ngồi xuống đàm."

"Bất quá..."

"Lần này đàm phán cũng đích xác cực kỳ trọng yếu, đàm không được, Ma Tôn liên minh khẳng định phải đối với thương minh hạ tử thủ; đàm thật tốt, liền mang ý nghĩa chúng ta Nhật Nguyệt liên minh mất đi thương minh duy trì." Viên Tử Hinh xoa huyệt Thái Dương nói: "Khó trách không cười nhạc công như thế buồn rầu, bất quá bây giờ khó chịu nhất hẳn là thương minh Lục Phàm, hắn kẹp ở hai đại siêu cấp liên minh ở giữa, tình cảnh của hắn càng thêm gian nan."

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là Nhật Nguyệt liên minh tuyệt đối sẽ không cho phép minh hữu của mình phản bội chính mình."

"Đã thừa nhận thương minh là minh hữu của chúng ta, thân là minh hữu chúng ta, vì cái gì không chủ động nghĩ biện pháp giúp thương minh biến nguy thành an, mà là phải chờ tới hiện tại..." Viên Tử Hinh cười lạnh trào phúng: "Lúc trước đáp ứng tiếp thu thương minh gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, tối thiểu năm mươi năm bên trong không cần lo lắng Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên phát triển! Đáng tiếc các ngươi là nghĩ con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ, quá tự tư."

"Người khác không biết trong đó nội tình, Viên trưởng lão ngài còn có thể không biết sao? Thương minh 2,000 trong tông môn tối thiểu có 1,800 cái bình thường môn phái nhỏ, đừng nói cho chúng ta làm phụ thuộc tông môn, chính là phụ thuộc tông môn phụ thuộc tông môn, cũng là không đủ tư cách, chúng ta nơi nào có cái này nhàn tâm tới chiếu cố một đám lớn người."

Ngô Hiểu hai tay mở ra, rất là bất đắc dĩ.

"Thương minh bên kia đều có thể đem một đám lớn người chỉnh hợp, theo thấp trọng thiên một đường giết tới thập bát trọng thiên, bố cục đến thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên, đơn giản là chúng ta Nhật Nguyệt liên minh ỷ vào chính mình tư lịch cùng nội tình, không bỏ xuống được tư thái mà thôi." Viên Tử Hinh dù sao cũng là trải qua trung trọng thiên biến đổi lớn người, lúc này tỏ thái độ: "Kỳ thật Lục Tâm giáo hẳn là có thể tiếp nhận thương minh, ta cùng các ngươi không giống."

"Đáng tiếc Viên trưởng lão ngươi lại không chịu tự mình tiếp chưởng Lục Tâm giáo, nếu không, Ngô mỗ trên bờ vai áp lực cũng có thể giảm bớt rất nhiều, thực tế không được, đến lúc đó Ngô mỗ đầu nhập Lục Tâm giáo, cho Viên tông chủ ngài làm việc, cũng là một đầu đường ra." Ngô Hiểu về đỗi người ngữ khí cũng làm cho người không cảm giác được mạo phạm.

Viên Tử Hinh ra vẻ không có nghe hiểu:

"Không cười nhạc công nghĩ đầu nhập ta Lục Tâm giáo, ta đương nhiên là toàn lực ủng hộ cùng hoan nghênh, liền sợ Thanh Xà trưởng lão không chịu thả người."

"Viên trưởng lão, ngài liền đừng tiêu khiển ta."

Ngô Hiểu lời nói xoay chuyển, trở lại nguyên lai trên vấn đề: "Lần này thương minh gặp phải tao ngộ, cùng chúng ta Nhật Nguyệt liên minh gặp phải tình trạng, đều phải mau chóng làm ra quyết đoán, ta đến tìm ngài, là hi vọng thông qua ngài cùng Lục Phàm quan hệ, thuyết phục một chút Lục Phàm..."

"Chúng ta bên này có thể lấy ra điều kiện là cái gì?"

Viên Tử Hinh đi thẳng vào vấn đề.

Nàng biết, Nhật Nguyệt liên minh không nghĩ toàn bộ tiếp thu thương minh, như vậy liền khẳng định phải cho ra nhất định duy trì, trợ giúp thương minh đối kháng Ma Tôn liên minh.

Trên đời này không có há mồm liền có thể làm được sự tình.

Đơn giản là trao đổi ích lợi.

Ngô Hiểu trầm ngâm về sau nói:

"Liên minh bên này có thể cho Lục Phàm hoàn chỉnh Linh Hải cảnh truyền thừa, có thể cho Lục Phàm 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 ba viên, phân ba nhóm lần cho 100 tỷ thiên tệ, bao quát linh dịch ba trăm triệu bình, nguyên dịch 100,000 bình! Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật vạn cái, Linh Hà cảnh công kích bảo vật vạn cái."

Dừng một chút, Ngô Hiểu nhìn thấy Viên Tử Hinh hoàn toàn không có phản ứng, biết đối phương là không thỏa mãn Nhật Nguyệt liên minh bên này cho ra nâng đỡ cường độ, lại bổ sung:

"Chúng ta còn có thể duy trì Lục Phàm một kiện Linh Hải cảnh phòng ngự bảo vật cùng một kiện Linh Hải cảnh công kích bảo vật!"

A

Viên Tử Hinh nhịn không được cười khẽ trào phúng:

"Để thương minh đi đối kháng Ma Tôn liên minh, chỉ xuất như thế ít đồ?"

"Linh Hải cảnh truyền thừa, Lục Phàm bây giờ căn bản nhưng không dùng được; 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 mặc dù là hiếm thấy đồ tốt, một viên đan dược có thể phát huy ra ba lần 《 Bá Thể Đan 》 tôi thể hiệu quả, nhưng là chỉ dựa vào một lực lượng cá nhân có thể ngăn cản Ma Tôn liên minh?"

"Trăm tỷ thiên tệ, linh dịch ba trăm triệu, cũng liền có thể trợ giúp thương minh kiên trì một đoạn thời gian, nguyên dịch 100,000 bình, càng là có khả năng một trận liền đánh cho tinh quang."

"Liên minh chúng ta cao trọng thiên trong bảo khố trữ hàng Linh Hà cảnh bảo vật đâu chỉ ngàn vạn, liền lấy ra một chút xíu phủ bụi lão già cho thương minh..."

"Không cười nhạc công, ngươi là nghiêm túc sao?"

Viên Tử Hinh ngữ khí dần dần trở nên sắc bén, phong mang tất lộ: "Ngươi thật cảm thấy những vật này liền có thể duy trì thương minh, đối kháng Ma Tôn liên minh? Vẫn cảm thấy chúng ta Nhật Nguyệt liên minh ra những vật này, có thể so sánh Ma Tôn liên minh bên kia mở ra điều kiện?"

"Trợ giúp liên minh du thuyết thuyết phục Lục Phàm, ta có thể đi, nhưng là Viên mỗ cũng không nghĩ tại chính mình thiếu hơn người tình vãn bối trước mặt bị mất mặt."

"Những vật này, ta là đưa không xuất thủ."

"Để to lớn một cái thương minh, cầm điểm này tài nguyên đi đối kháng Ma Tôn liên minh, Viên Tử Hinh mở không được cái này miệng... Không phải, ngươi còn là đi tìm Lâm Ngạo Lâm tông chủ, nhìn xem hắn có thể hay không nguyện ý giúp ngươi chuyện này."

"..."

Ngô Hiểu trong lòng mười phần đắng chát.

Đâm ống thở.

Để hắn đi tìm Lâm Ngạo?

Lâm Ngạo làm không tốt có thể cho hắn một trận loạn quyền.

Viên Tử Hinh tốt xấu còn lý trí tỉnh táo một điểm, có thể nói chuyện;

Lâm Ngạo tính tình nóng nảy, nghe tới hắn mở ra điều kiện, cùng để Lục Phàm đi đối kháng Ma Tôn liên minh, Lâm Ngạo đoán chừng có thể không nhìn thẳng phía trên đại lão yêu cầu, tự mình giáng lâm thập bát trọng thiên, náo trước long trời lở đất, lại đem Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh chiến đấu kéo lên.

Lúc này, Viên Tử Hinh lại mở miệng:

"Ta nghe nói, lần trước thương minh hiệp trợ chúng ta cầm xuống phía dưới trung trọng thiên, thấp trọng thiên trên trăm cái Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, đánh giết đại lượng đen băng vải cùng đàn thú, nhưng là chúng ta cho ban thưởng, chỉ là dựa theo phổ thông công lao cùng chém giết tiến hành tính toán?"

Lần này, Viên Tử Hinh ngữ khí trở nên lạnh lẽo không ít.

Nghe tới Viên Tử Hinh ngữ khí, Ngô Hiểu sắc mặt biến hóa, ám cảm giác không ổn.

Quả nhiên!

Viên Tử Hinh lạnh lùng nói:

"Ta nhớ được, chỉ cần quét sạch Ma Tôn liên minh một cái trọng thiên mạng lưới tình báo, xem như một lần công lao lớn, có thể cho ngoài định mức cống hiến ban thưởng; thương minh quét sạch tất cả phụ thuộc tông môn lực lượng, tạo thành đả kích là tính hủy diệt, đối với liên minh có đa trọng cống hiến, chúng ta không thể chỉ tính toán một lần cống hiến a?"

Ngô Hiểu nghẹn lời.

Đến

Vị này chủ, mặc dù so Lâm Ngạo lý trí tỉnh táo, nhưng là quá thận trọng, cũng không phải một chuyện tốt a..