Chương 2528: Linh Hải cảnh hai tầng Viên Tử Hinh

Chương 2528: Linh Hải cảnh hai tầng Viên Tử Hinh

Linh Hải cảnh đại năng, liền không có một cái là đèn đã cạn dầu.

Viên Tử Hinh bên này mở miệng về sau, Ngô Hiểu liền cảm nhận được áp lực lớn lao.

Ngô Hiểu đứng tại Viên Tử Hinh bên ngoài viện một bên, nhanh chóng suy tư cân nhắc một phen về sau, nói: "Viên trưởng lão nói rất có đạo lý, trước đó công lao tính toán cùng ban thưởng đích thật là có chút bảo thủ, liên minh chúng ta đứng tại góc độ của mình, đối với thương minh ban thưởng, cũng không có đem cống hiến tính toán đi vào, ta có thể cùng Thanh Xà trưởng lão nói lại, đem trước đó cống hiến ban thưởng, cùng một chỗ để vào đến lần này duy trì danh sách."

"Lục Phàm rất trẻ trung, nhưng là Viên mỗ người cũng không dễ lừa gạt."

Viên Tử Hinh một lần nữa mở miệng nói, ngôn ngữ lạnh lẽo như trong kẽ nứt băng tuyết thổi ra hàn phong:

"Lục Phàm dù sao đối với ta là có ân tình, lúc trước bị nhốt tầng mười một, là hắn trượng nghĩa xuất thủ! Các ngươi không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, chiếu cố Lục Phàm một điểm, Viên mỗ tự nhiên còn có thể cho các ngươi nói một chút lời hữu ích, nếu như Viên mỗ người tại không cười nhạc công, tại Thanh Xà trưởng lão các ngươi nơi này... Không có mặt mũi này, các ngươi tốt nhất cũng liền đừng đến tìm ta, Viên mỗ người cũng không phải mặc người khi nhục."

Lời nói này, đã nói đến rất nặng, trực tiếp nhằm vào Ngô Hiểu, Thanh Xà trưởng lão bản nhân.

Đây là tại oán trách bọn hắn không có để ý hắn Viên Tử Hinh mặt mũi.

Ngô Hiểu lập tức động dung, mặt đơ bên trên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hai tay chắp tay, khom người cúi đầu:

"Viên trưởng lão nói quá lời!"

"Chuyện này, là Ngô Hiểu làm không đúng, ra chỗ sơ suất."

"Viên trưởng lão ngài yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực đem thương minh cống hiến bù trở về, tính ở trong lần này mặt..."

"Ngô Hiểu cái này liền trở về liên hệ trưởng lão, một lần nữa chế định một phần đầy đủ thành ý danh sách."

"Ngô Hiểu cáo lui."

"..."

Sân nhỏ hoàn toàn tĩnh mịch, liền tiễn đưa cùng giữ lại ngữ đều không có một câu, cho thấy Viên Tử Hinh đối với Ngô Hiểu bản nhân đích thật là rất có ý kiến cùng cái nhìn.

Ngô Hiểu quả quyết thức thời lui đi ra.

Thẳng đến rời đi Lục Tâm giáo, trở về tới chỗ ở của mình, Ngô Hiểu nghẹn một đường cảm xúc mới cuối cùng là thả ra, cái trán ẩn ẩn phát ra mồ hôi lạnh vết mồ hôi.

"Trưởng lão!"

"Thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Ngô Hiểu trực tiếp tới cửa cùng Thanh Xà trưởng lão báo cáo, đem chính mình mới vừa từ Viên Tử Hinh trưởng lão bên kia đối thoại trình bày một lần.

Thanh Xà trưởng lão mười phần kinh ngạc:

"Viên Tử Hinh vậy mà như thế chiếu cố Lục Phàm?"

"Đúng thế."

Ngô Hiểu gật đầu:

"Viên Tử Hinh đều có thể như thế để ý Lục Phàm, Lâm Ngạo bên kia, liền lại càng không cần phải nói..."

Ừm

"Kia liền theo Viên Tử Hinh ý tứ, cho Lục Phàm một lần nữa đem hắn thương minh đối với Ma Tôn liên minh một trận chiến cống hiến, tính toán đi vào, miễn cho vị này Viên trưởng lão không nguyện ý làm cái này ở giữa thuyết khách."

Kỳ thật đối với Nhật Nguyệt liên minh đến nói, điểm này ban thưởng tài nguyên căn bản cũng không tính là gì.

Chỉ là, không ai hi vọng nhìn thấy thương minh nhanh chóng phát triển quật khởi, chỉ thế thôi.

Bây giờ Ma Tôn liên minh muốn đối phó thương minh, Nhật Nguyệt liên minh cần thương minh trở nên càng mạnh, vì bọn họ ngăn chặn Ma Tôn liên minh lực lượng, tiêu hao Ma Tôn liên minh lực lượng.

Rất nhanh, một phần danh sách liền liệt kê ra đến.

Tại nguyên lai trên cơ sở, gia tăng 20,000 kiện Linh Hà cảnh bảo vật, mười viên 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 500,000 bình 《 Nguyên Dịch 》 ba trăm triệu bình 《 Linh Dịch 》 200 tỷ thiên tệ, cùng ba môn Linh Hà cảnh thuật thức.

Thanh Xà trưởng lão nói:

"Phần này duy trì, hẳn là có thể lắng lại Viên Tử Hinh bất mãn, để Lục Phàm cảm nhận được thành ý của chúng ta."

Không ngờ, Ngô Hiểu liếc mắt nhìn về sau, ngẩng đầu nói với Thanh Xà trưởng lão một câu:

"Viên Tử Hinh trưởng lão, đã là Linh Hải cảnh hai tầng tu vi."

Lời vừa nói ra, Thanh Xà lúc ấy liền đổi sắc mặt, mi tâm nhíu chặt, bật thốt lên:

"Làm sao có thể?"

"Coi như hắn Viên Tử Hinh là vạn năm khó gặp thiên phú kỳ tài, cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng! Nàng đột phá Linh Hải cảnh một tầng mới không đủ hai trăm năm!"

"Có thể là có cái khác gặp gỡ, lại hoặc là, bởi vì nàng cường đại cảm giác thiên phú, tu luyện phá lệ nhanh, cũng không nhất định."

Ngô Hiểu giải thích nói:

"Nhưng tại ta rời đi Lục Tâm giáo thời điểm, nàng cho thuộc hạ mang đến cảm giác áp bách, đích đích xác xác cùng Linh Hải cảnh hai tầng tu vi không khác chút nào! Coi như nàng còn không có đạt tới Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, khoảng cách Linh Hải cảnh hai tầng, hẳn là cũng đã không xa."

"..."

Thanh Xà trưởng lão mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đột nhiên hỏi:

"Vì một cái Lục Phàm, chủ động bại lộ bí mật của mình, đây là tại đối với chúng ta tạo áp lực? Còn là đang biến tướng muốn biểu đạt cái gì?"

"Thuộc hạ cho rằng, mặc kệ Viên Tử Hinh trưởng lão nghĩ biểu đạt cái gì, nàng đối với thuộc hạ, đối với Thanh Xà trưởng lão ngài, liền thương minh ban thưởng đích thật là bất mãn vô cùng... Lần này ban thưởng, không chỉ là muốn chữa trị chúng ta cùng thương minh quan hệ, đồng thời, còn muốn giữ gìn ở Viên Tử Hinh trưởng lão mặt mũi."

"..."

Thanh Xà trưởng lão mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Ý của ngươi là nói, không có đủ thành ý, Viên Tử Hinh sẽ không đồng ý cho chúng ta du thuyết Lục Phàm."

"Đúng thế."

Ngô Hiểu cười khổ gật đầu:

"Nếu như là tân tấn Linh Hải cảnh đại năng, Thanh Xà trưởng lão mệnh lệnh của ngài cùng an bài, Viên trưởng lão không có khả năng phản bác cùng cự tuyệt, nhưng là hiện tại, Viên Tử Hinh trưởng lão tốc độ phát triển quá nhanh, thuộc hạ cảm thấy, chúng ta cần liên tục thận trọng."

Thanh Xà thân thể có chút ngửa ra sau.

Ngô Hiểu lời nói, đích xác rất có đạo lý.

Linh Hải cảnh hai tầng, đã không phải là hắn có thể tùy ý chỉ huy được.

Đối phương một câu muốn bế quan xung kích Linh Hư cảnh, Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn đều phải nể tình.

Mà lại...

Viên Tử Hinh tại Lục Tâm giáo địa vị, chỉ sợ muốn nói lại.

Ai

"Theo ý kiến của ngươi, chúng ta còn muốn hướng bên trong gia tăng như thế nào thẻ đánh bạc, mới có thể đả động Viên Tử Hinh trưởng lão, để nàng đáp ứng chúng ta, tự mình ra mặt du thuyết Lục Phàm?"

Thanh Xà hỏi Ngô Hiểu.

Cái sau đã sớm chuẩn bị, đáp:

"Thương minh đối kháng Ma Tôn liên minh, thiếu sót nhất chính là Linh Hải cảnh đại năng! Linh Hải cảnh cấp độ chiến lực!"

"Chúng ta đã không cách nào điều động Linh Hải cảnh đại năng duy trì, cũng chỉ có thể quanh co nghĩ triệt, thuộc hạ đề nghị, đối với thương minh chuyển vận một nhóm tài nguyên, dùng cho xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận."

"..."

Thanh Xà lập tức động dung:

Linh Hải cảnh đại trận!

Thương minh đích xác có xây dựng Linh Hải cảnh đại trận năng lực.

Để thương minh tại trung trọng thiên nhiều xây dựng một hai tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, cũng đích đích xác xác có thể giúp thương minh tốt hơn chống cự Ma Tôn liên minh.

"Cũng là biện pháp."

Thanh Xà trưởng lão đồng ý đề nghị của Ngô Hiểu.

Rất nhanh, một phần hoàn toàn mới danh sách đưa đến Lục Tâm giáo, đưa đến Viên Tử Hinh trong tay.

Trừ trước đó 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 ba viên, phân ba nhóm lần cho 100 tỷ thiên tệ, bao quát linh dịch ba trăm triệu bình, nguyên dịch 100,000 bình! Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật vạn cái, Linh Hà cảnh công kích bảo vật vạn cái, một kiện Linh Hải cảnh phòng ngự bảo vật, một kiện Linh Hải cảnh công kích bảo vật; lại thêm 20,000 kiện Linh Hà cảnh bảo vật, mười viên 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 500,000 bình 《 Nguyên Dịch 》 ba trăm triệu bình 《 Linh Dịch 》 200 tỷ thiên tệ, cùng ba môn Linh Hà cảnh thuật thức, lại tăng thêm hai bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tất cả vật liệu..