Chương 2529: Xuất quan, Lục Phàm nghi hoặc

Chương 2529: Xuất quan, Lục Phàm nghi hoặc

Lục Phàm kinh lịch hơn một trăm ngày thời gian bế quan, kỳ thật tại Ma Tôn liên minh sứ giả triệu hoán rời đi sau một tháng liền xuất quan, cùng ba vị phu nhân đem cơ sở pháp tắc kéo lên đến năm ngàn sáu trăm cửa về sau, người khí lượng hạn mức cao nhất cùng cảm giác phạm vi lại tăng lên một đoạn, bây giờ đối với thiên địa ở giữa pháp tắc vận chuyển cùng trải nghiệm nhanh chóng làm sâu sắc.

"Nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy liền đã đột phá đến loại trình độ này."

"Ba cây U Minh thảo chưa sử dụng hết, chúng ta pháp tắc quy mô liền đã bước qua Linh Hải cảnh một tầng đại quan, ta hiện tại xem như biết, vì cái gì lúc trước Viên Tử Hinh trưởng lão có thể một ngàn năm bên trong tu luyện đến Linh Hải cảnh một tầng."

"Đúng vậy a, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, chỉ cần có đầy đủ kỳ ngộ, đột phá đến Linh Hải cảnh, cũng không phải là một kiện phi thường gian nan sự tình, mấu chốt muốn nhìn người khí vận."

Ba vị phu nhân tâm tình cùng giống như Lục Phàm, phi thường kích động.

"Kỳ thật Võng Lượng động đã nuôi dưỡng kinh người như thế quy mô Linh Hà cảnh Tinh quái, bọn hắn Võng Lượng động, đến cùng có bao nhiêu Linh Hải cảnh đại năng?"

Lăng Tiêu Tiêu lúc này đột nhiên nâng lên một cái điểm.

Lục Phàm cùng hai vị phu nhân cấp tốc trầm mặc xuống.

Long Khinh Ngữ phân tích nói:

"Tại Linh Hà cảnh hấp thu Tinh quái linh hồn, tiêu hóa cơ sở pháp tắc, có lẽ còn là có nhất định tính nguy hiểm, nhưng là, bọn họ đích xác hẳn là có càng nhiều lựa chọn, có thể thông qua Linh Bộc cảnh Tinh quái đến an toàn tăng lên pháp tắc quy mô, từ đó đạt tới tấn thăng Linh Hải cảnh mục đích."

Nói đến đây, mấy người không hẹn mà cùng nhìn thẳng vào mắt nhau.

Bốn người thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Cao trọng thiên thừa thãi thiên tài địa bảo, U Minh thảo loại vật này, so trung trọng thiên chỉ nhiều không ít, mà lại loại vật này bởi vì không cần đặc biệt hà khắc sinh trưởng hoàn cảnh, nơi nào đều có thể bồi dưỡng, Võng Lượng động khẳng định không thiếu."

"Đã như thế, Võng Lượng động hẳn là có rất mạnh bồi dưỡng Linh Hải cảnh đại năng năng lực."

"Thế nhưng là trước kia nghe Lâm Ngạo Lâm tông chủ nói, Ma Tôn liên minh cùng ngày đêm liên minh Linh Hải cảnh đại năng tổng số tựa hồ cũng không nhiều, cộng lại không cao hơn trăm người!"

"Cái này. . ."

"Tựa hồ không thể nào nói nổi."

"Đúng vậy a."

"Nếu như cho chúng ta đủ nhiều Linh Hà cảnh Tinh quái, chúng ta hoàn toàn có thể đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng..."

Ừm

"Có thể chúng ta đem trong tay hai cây U Minh thảo toàn bộ tiêu hóa, hoàn toàn có thể đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng."

Bốn người không nghĩ ra.

Đối với cao trọng thiên chỉ có không đủ 100 vị Linh Hải cảnh đại năng tình báo, sinh ra chất vấn.

Nhưng là không đặt chân cao trọng thiên, rất khó cảm nhận được cao trọng thiên chân thực tình huống.

Suy tư liên tục, Lục Phàm quyết định liên hệ Viên Tử Hinh, cùng vị này Viên trưởng lão tìm hiểu một chút trong đó tình huống.

Ma Tôn liên minh đến cùng có bao nhiêu Linh Hải cảnh đại năng.

Đây đối với thương minh đến nói, mười phần trọng yếu.

Dù sao lại có nhiều nhất hai tháng, hắn liền muốn trực diện Nguyệt Ma, cùng Nguyệt Ma ngồi xuống đàm phán, quyết định thương minh tương lai quy hoạch.

Viên Tử Hinh tiếp vào Lục Phàm đưa tin, hết sức kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền hiểu rõ tới:

Thương minh quả nhiên là cho Ma Tôn liên minh một sai lầm thời gian;

Thương minh người cho Lục Phàm lưu lại tương đối đầy đủ thời gian, ứng đối Ma Tôn liên minh.

Viên Tử Hinh tay cầm đưa tin bảo vật, mở miệng nói đáp lại:

"Lục minh chủ, đã lâu không gặp."

"Viên trưởng lão."

"Nghe Ngô Hiểu chấp sự nói, ngươi trong khoảng thời gian này đang bế quan hấp thu U Minh thảo bên trong linh hồn, toàn lực xung kích Linh Hà cảnh một tầng, lúc đầu ta còn rất lo lắng... Bây giờ nghe tới ngươi trung khí mười phần thanh âm, chắc là đã thuận lợi tấn thăng đến Linh Hà cảnh một tầng! Chúc mừng a!"

"Cùng vui cùng vui."

Lục Phàm cởi mở cười nói:

"Lần này cũng là bị Ma Tôn liên minh làm cho không có cách nào, không thể không mạo hiểm xung kích Linh Hà cảnh... Nếu không, tiếp tục lấy Linh Bộc cảnh tu vi dẫn đầu thương minh, vãn bối lo lắng, chính mình chút tu vi ấy căn bản cũng không đủ tư cách, dễ như trở bàn tay bị Ma Tôn liên minh chém đầu khống chế, cái này chẳng phải là cho người ta làm áo cưới..."

"Đích xác, đến Linh Hà cảnh, trừ phi Linh Hải cảnh đại năng tự mình xuống tới đối phó ngươi, nếu không lấy thực lực của ngươi, tại trung trọng thiên có thể thản nhiên chỗ chi."

Viên Tử Hinh là thật mừng thay cho Lục Phàm.

Lục Phàm có thể không hao tổn đột phá đến Linh Hà cảnh, đây là tốt đẹp tin tức.

Lục Phàm nụ cười dào dạt:

"Ta cũng là không nghĩ tới, lần này vận khí tốt như vậy, may mắn lúc ấy bạo động đám người kia thành toàn..."

"Tiểu tử ngươi."

Viên Tử Hinh bị Lục Phàm chọc cười.

Đồng thời Viên Tử Hinh cũng cảm nhận được, Lục Phàm đích xác không phải người bình thường.

Mấy vạn người sinh tử, tại Lục Phàm trong miệng, chính là một câu thành toàn bỏ qua.

Đây mới thực sự là tâm thái của người mạnh.

"Ngươi có thể đột phá đến Linh Hà cảnh, đây là chuyện tốt, bất quá, Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão, trong hai tháng chờ ngươi đáp lời đàm phán, thế nhưng là để Thanh Xà trưởng lão cùng không cười nhạc công bên kia sốt ruột đến mỗi ngày ăn không ngon, ngủ không ngon."

"Tiền bối, cái này cũng không nên trách ta."

Lục Phàm lập tức cùng Viên Tử Hinh kêu khổ:

"Năm đó Ngô Hiểu đề nghị muốn thu lại thương minh, ta làm thương minh minh chủ, một câu đều không nói, trực tiếp liền đáp ứng, kết quả đây, sau đó Ngô Hiểu lại không có đề cập qua việc này, không giải quyết được gì, ta là không vui một trận... Năm đó nếu như đem chuyện này thúc đẩy, thương minh toàn bộ gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, nơi nào còn có nhiều như vậy chuyện vặt? Ta cũng không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng đi xung kích Linh Hà cảnh, vội vàng chọn lựa một môn phổ thông Linh Hà cảnh truyền thừa."

Lục Phàm kêu khổ bản sự là thật lợi hại.

Viên Tử Hinh đều bị hắn chỉnh có chút ngượng ngùng, thở dài, nói: "Ngô Hiểu bên kia đề nghị mặc dù là bị phía trên bác bỏ, nhưng, chuyện này đích thật là liên minh chúng ta làm không đúng, lần này, Ngô Hiểu cùng Thanh Xà trưởng lão chủ động liên hệ ta, cho ta một phần danh sách, nói là bồi thường cho ngươi, ngươi xem trước một chút."

"Đối với ta đền bù? Người, còn là thương minh?"

Lục Phàm bén nhạy phát giác được Viên Tử Hinh trong lời nói câu chữ chỗ vi diệu, nói:

"Nếu như là đối với cá nhân ta đền bù, rất không cần phải, thương minh vì Nhật Nguyệt liên minh gánh chịu bao lớn phong hiểm, trả giá bao nhiêu, đền bù một điểm vẫn là phải."

Vừa dứt lời, Viên Tử Hinh liền đem danh sách truyền tới.

Lục Phàm lập tức an tĩnh lại.

3000 ức thiên tệ!

600,000 bình 《 Nguyên Dịch 》!

Sáu trăm triệu bình 《 Linh Dịch 》!

Linh Hà cảnh bảo vật 40,000 kiện!

13 mai 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》!

Linh Hà cảnh thuật thức ba bộ!

Linh Hải cảnh bảo vật hai kiện!

Linh Hải cảnh hộ tông đại trận vật liệu, hai bộ!

Lục Phàm cũng coi là người thấy qua việc đời, nhìn thấy Viên Tử Hinh phát tới danh sách, nhìn thấy nhiều như vậy Linh Hải cảnh cấp độ tài nguyên cùng bảo vật, cũng là nhịn không được ngược lại rút một miệng lớn thở dài, không tự giác mà kinh ngạc thốt lên nói:

"Nhật Nguyệt liên minh đây là đổi tính tình à nha? Thế mà bỏ được cầm ra đồ tốt nhiều như vậy?"

"Không đơn giản a."

"Tiền bối!"

"Lúc trước chúng ta cho Ma Tôn liên minh lập xuống lớn như vậy công lao, cũng không thấy Nhật Nguyệt liên minh cho chúng ta bao nhiêu ban thưởng, lần này đột nhiên bỏ ra đủ vốn liếng, hẳn là tiền bối ở bên trong hòa giải nói chuyện kết quả a?" Lục Phàm đối với Ngô Hiểu, Thanh Xà trưởng lão cũng coi là có hiểu biết, biết rõ được đối phương coi như sốt ruột, hẳn là sẽ không cầm ra như thế phong phú tài nguyên..