Chương 2530: Viên Tử Hinh giải thích nghi hoặc, đoạt xá chi chiến

Chương 2530: Viên Tử Hinh giải thích nghi hoặc, đoạt xá chi chiến

"Muốn không nói Lục Phàm ngươi cơ linh đâu."

Viên Tử Hinh cũng không có che giấu chính mình cùng Ngô Hiểu giao phong:

"Các ngươi lúc trước hỗ trợ quét sạch mất Ma Tôn liên minh hơn một trăm cái phụ thuộc tông môn, đả kích nghiêm trọng Ma Tôn liên minh, đối với Nhật Nguyệt liên minh cống hiến to lớn, nhưng là Ngô Hiểu, Thanh Xà trưởng lão cuối cùng cho ngươi tranh thủ đến ban thưởng cùng thù lao, cùng các ngươi làm ra cống hiến hoàn toàn không xứng đôi, đây đối với thương minh đến nói, đích xác có sai lầm công bằng, cũng là không có cho ta cùng Lâm Ngạo mặt mũi."

"Lần này Ngô Hiểu, Thanh Xà trưởng lão chủ động tìm ta, mời ta tới làm thuyết khách... Ta nếu là còn không thể giúp ngươi tranh thủ đến đầy đủ lợi ích, ta là không biết làm sao đối với ngươi mở miệng, cũng sẽ không đáp ứng điều kiện của bọn hắn."

Nói đến đây, Viên Tử Hinh đối với Lục Phàm nói:

"Kỳ thật buôn bán, chính là muốn cò kè mặc cả, làm ngươi có ra điều kiện tư cách, ngươi liền không thể khách khí với bọn họ, thương minh hiện tại mặc dù đứng trước Ma Tôn liên minh tạo áp lực, nhưng là, thương minh đích thật là hai đại siêu cấp liên minh đều muốn tranh lấy bánh trái thơm ngon, ngươi nhưng chớ đem chính mình vất vả cùng áp lực đều một mình gánh xuống tới, nên tranh thủ lợi ích, nhất định không thể thiếu! Còn cần cái gì, cứ mở miệng."

Viên Tử Hinh lời vừa nói ra, rõ ràng là đem chính mình thả tại Lục Phàm bên này, để Lục Phàm tâm tình vui vẻ không ít.

"Ha ha... Tiền bối cho vãn bối chỗ dựa, vãn bối vô cùng cảm kích."

"Ta cùng Lâm Ngạo, biết ngươi là ai, cũng biết Nhật Nguyệt liên minh đích xác bạc đãi thương minh... Những vật này, chúng ta thấy rõ ràng, tự nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến."

"Đã tiền bối nói như vậy, vậy vãn bối đương nhiên phải cho tiền bối mặt mũi, cũng muốn tuân theo tiền bối ý kiến, cùng Nhật Nguyệt liên minh nhiều yếu điểm đồ vật."

Lục Phàm rõ ràng, hiện tại là Nhật Nguyệt liên minh so với mình sốt ruột.

Nhật Nguyệt liên minh lo lắng Ma Tôn liên minh thông qua thương minh một lần nữa tăng cường đối với trung trọng thiên, thấp trọng thiên lực ảnh hưởng, cho nên mình đích thật là có công phu sư tử ngoạm tư cách.

Loại cơ hội này, ngàn năm một thuở —— mặc dù Lục Phàm chưa hề cân nhắc qua muốn cùng Ma Tôn liên minh hợp tác.

"Không dám."

Viên Tử Hinh chủ động hướng Lục Phàm đề nghị:

"Kỳ thật tại cao trọng thiên, có không ít đồ tốt, các ngươi khả năng thấy đều chưa từng thấy qua, lần này, liên minh cũng chỉ là cầm ra một bộ phận đồ tốt mà thôi..."

"Đúng rồi, tiền bối, trước lúc này, vãn bối kỳ thật còn có một vấn đề, là muốn cùng tiền bối thỉnh giáo."

Lục Phàm nghĩ đến chính mình liên hệ Viên Tử Hinh mục đích, đánh gãy Viên Tử Hinh lời nói, tạm thời đem đề tài chuyển dời đến Võng Lượng động đàn thú phía trên.

"Tiền bối."

"Võng Lượng động đàn thú, phối hợp U Minh thảo, rất dễ dàng liền có thể mở rộng cơ sở pháp tắc quy mô, trợ giúp người đẩy lên tới Linh Hà cảnh, thậm chí là Linh Hải cảnh, vì sao cao trọng thiên Linh Hải cảnh đại năng, tựa hồ số lượng không nhiều bộ dáng?"

Lục Phàm hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Viên Tử Hinh nghe vậy lắc đầu:

"Võng Lượng động đàn thú, đích thật là đồ tốt, U Minh thảo, cũng đích đích xác xác có thể giúp chúng ta nhanh chóng hấp thu đến Tinh quái năng lực, nhưng là... Ngươi vì sao lại cho rằng, thông qua U Minh thảo liền có thể nhẹ nhõm đột phá đến Linh Hà cảnh, thậm chí Linh Hải cảnh?"

"..."

Lục Phàm sững sờ.

Viên Tử Hinh ngữ khí nghi ngờ nói:

"Hấp thụ U Minh thảo, là đoạt xá chi chiến!"

"Đoạt xá chi chiến, người bên ngoài không cách nào hỗ trợ!"

"Đoạt xá chi chiến, không cách nào sử dụng các loại bảo vật!"

"Nhân loại chúng ta nhục thân cường độ, so ra kém Tinh quái nhục thân cường độ, chúng ta khí lượng quy mô, cũng chưa chắc so ra mà vượt Tinh quái..."

"Mất đi các loại phòng ngự bảo vật, công kích bảo vật, chúng ta tại đoạt bỏ chi trong chiến đấu có thể dùng cũng chỉ có chúng ta tu luyện thuật thức cùng Linh Hà cảnh thủ đoạn!"

"Lấy Linh Hà cảnh tu vi trấn áp Linh Bộc cảnh Tinh quái, chúng ta tự nhiên có phần thắng, thế nhưng tồn tại nhất định phong hiểm; đồng cấp đọ sức, chúng ta là không tồn tại bất kỳ ưu thế nào..."

Sau khi nói đến đây, Viên Tử Hinh nhịn không được lộ ra mấy phần nghi hoặc:

"Ngươi như là đã bế quan tu luyện mấy năm, hấp thu linh hồn, tham gia to to nhỏ nhỏ các loại đoạt xá chi chiến, nên trải qua Linh Hà cảnh cường giả chiến đấu! Hơi không cẩn thận, linh hồn bị thương! Nhưng đó là bởi vì nhân loại Linh Hà cảnh cường giả đồng dạng nhận suy yếu cùng hạn chế... Đối mặt Linh Hà cảnh Tinh quái, kia là hoàn toàn khác biệt kinh lịch."

Lục Phàm nghe đến đó thời điểm, đột nhiên có một chút hiểu ra.

Đúng

Chính mình đối phó Linh Hà cảnh Tinh quái thời điểm, còn là tồn tại một chút ưu thế.

Đầu tiên chính là mình nắm giữ Linh Hà cảnh thủ đoạn 《 Cửu Long Ngâm 》 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 《 Tử Vong Bãi Độ 》 đều là Lục Hàn Nguyệt sáng tạo ra trận pháp thủ đoạn, hơn xa Linh Hà cảnh truyền thừa thủ đoạn.

Sau đó chính là có Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đứng ở phía sau, lấy hai địch một! Lấy ba địch một!

Phổ thông Linh Hà cảnh cường giả, thật không có tại chính mình thiên địa chi kiều cùng Linh Hà cảnh Tinh quái triển khai đoạt xá chi tranh dũng khí cùng đảm phách.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đại khái hiểu tới.

Linh Hải cảnh đại năng số lượng chưa từng gia tăng, là bởi vì đường này không thông.

"Thế nhưng là..."

"Linh Hải cảnh..."

Lục Phàm lời vừa ra khỏi miệng, Viên Tử Hinh liền hiểu được:

"Linh Hải cảnh đại năng tự nhiên có thể thông qua U Minh thảo hấp thu Linh Hà cảnh Tinh quái linh hồn, đến đề thăng chính mình, từ đó nhanh chóng đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, nhưng là, Võng Lượng động bầy thú là bọn hắn một tấm vương bài... Hi sinh một tấm vương bài, đổi lấy một cái Linh Hải cảnh một tầng tu luyện tới Linh Hải cảnh hai tầng, cuộc mua bán này kỳ thật cũng không có lời."

"Phải biết bồi dưỡng một cái đàn thú, nhưng cũng không dễ dàng."

Lục Phàm yên lặng nghe...

Mặc dù Viên Tử Hinh nói đến có lý, nhưng là hắn cũng coi như nhìn ra, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh bên này vẫn có một ít rất rõ ràng uy hiếp.

Không đủ tinh tế!

Nếu như là chính mình có được Võng Lượng động đàn thú, ngay lập tức khẳng định là căn cứ khác biệt Tinh quái tộc đàn cùng cảnh giới tu vi, biết rõ ràng mỗi một đầu Tinh quái cơ sở pháp tắc kho, từ đó tính nhắm vào tiến hành bồi dưỡng cùng mở rộng sinh sôi quy mô.

Không đến mức giống Viên Tử Hinh nói như vậy, dùng một cái đàn thú tới một cái Linh Hải cảnh một tầng đại năng đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng...

Giao cho Thiên Ngục sở đến an bài, bồi dưỡng một vị Linh Hải cảnh đại năng, căn bản cũng không cần tiêu hao quá nhiều Linh Hà cảnh Tinh quái.

Lúc này, Viên Tử Hinh lại nói:

"Mà lại, thông qua U Minh thảo, chỉ có thể hấp thu cơ sở pháp tắc, Tinh quái nắm giữ đại bộ phận cơ sở pháp tắc, kỳ thật cũng không phải là chúng ta cần thiết, không còn truyền thừa nhu cầu phạm vi, cho dù là hấp thu lại nhiều, bất quá là tăng cường khí lượng nội tình, một chút tăng lên cảm giác phạm vi, không cách nào đưa đến tính quyết định tấn thăng hiệu quả."

"Võng Lượng động tự nhiên sẽ không hướng đàn thú bên này động đầu óc."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức ý thức được phía bên mình kỳ thật còn có một cái ưu thế thật lớn —— Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt trận pháp thiên phú, được sự gia trì của Thiên Ngục sở, tác dụng đến cực hạn, đây là rất nhiều siêu cấp tông môn đều không có.

Khó trách...

Khó trách Võng Lượng động đàn thú không có bị lợi dụng.

Trong đó có nhiều như vậy khó khăn trắc trở cùng độ khó, tự nhiên không có khả năng vô cùng đơn giản bị hấp thu linh hồn.

Ngược lại là chính mình, cần bảo đảm Lục Hàn Nguyệt, Thiên Ngục sở bí mật không tiết ra ngoài, bảo vệ tốt ưu thế của mình.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.