Chương 2531: Kéo lông dê hộ chuyên nghiệp

Chương 2531: Kéo lông dê hộ chuyên nghiệp

Võng Lượng động đàn thú cùng U Minh thảo vấn đề đã giải quyết, Lục Phàm không chút biến sắc trở về đến Nhật Nguyệt liên minh cung cấp trên danh sách, trầm ngâm hỏi:

"Tiền bối, Nhật Nguyệt liên minh lần này, cung cấp phong phú tài nguyên, là hi vọng chúng ta thương minh một mình đối mặt Ma Tôn liên minh? Gánh vác Ma Tôn liên minh áp lực? Cự tuyệt Nguyệt Ma trưởng lão ném ra cành ô liu?"

"Đương nhiên."

Viên Tử Hinh thành khẩn nhẹ gật đầu:

"Thương minh hiện tại đích xác đáng cái giá này, ta vẫn là câu nói kia, thương minh hiện tại là cái bánh trái thơm ngon, ngươi phải nắm lấy cơ hội lần này, theo Nhật Nguyệt liên minh nhiều yếu điểm đồ vật."

Viên Tử Hinh thoại thuật, Lục Phàm hiểu.

Tận khả năng nhiều theo Nhật Nguyệt liên minh bên này muốn chỗ tốt, tốt tài nguyên, muốn truyền thừa, tăng lên thương minh nội tình cùng thực lực, lấy thuận tiện tại tương lai tốt hơn đối kháng Ma Tôn liên minh.

Kể từ đó, Viên Tử Hinh du thuyết mục đích đạt tới;

Nhật Nguyệt liên minh cũng liền đạt tới để Lục Phàm cự tuyệt Ma Tôn liên minh cành ô liu mục đích.

"Tiền bối."

Lục Phàm ở trong lòng tìm từ về sau, nói: "Nhật Nguyệt liên minh lúc này mới biểu hiện ra thành ý, nói thật, chúng ta rất khó đem những vật này chuyển hóa thành thực lực của chúng ta, vãn bối là lo lắng, những vật này rất khó giúp chúng ta chống lại Ma Tôn liên minh, đừng đến lúc đó có mệnh cầm những vật này, mất mạng hưởng thụ."

"Ý của ngươi là..." Viên Tử Hinh có chút không hiểu.

Lục Phàm nói:

"Chúng ta thương minh thực lực nội tình đích thật là rất nông cạn, đừng nói đối kháng Ma Tôn liên minh, chính là nghĩ chống lại Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, đều rất khó! Vãn bối ý tứ là, Nhật Nguyệt liên minh có thể hay không an bài một nhóm cường giả, đến cho chúng ta viện binh cái tay, hoặc là, có hay không cùng loại Võng Lượng động đàn thú, Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn loại hình lực lượng, có thể trợ giúp chúng ta thương minh, tăng cường mũi nhọn chiến lực."

"..."

Viên Tử Hinh nghe tới Lục Phàm yêu cầu, rất là bất đắc dĩ lắc đầu thở dài: "Ta ngược lại là nghĩ hi vọng chúng ta liên minh có thể có những vật này, nhưng là, rất không may, chúng ta không có."

"Cái kia, có hay không rất lợi hại chiến tranh binh khí, chiến đấu khôi lỗi loại hình? Thực tế không được, giống tử vong gió lốc cái này, chỉ cần mỗi bảy ngày liền có thể tự động lưu trữ năng lượng sử dụng một lần... Linh Hải cảnh công kích bảo vật, cũng có thể."

Lục Phàm rất là thành khẩn biểu thị: "Ma Tôn liên minh phương diện đối phó chúng ta thương minh, chắc chắn sẽ không câu nệ tại hình thức, sẽ không nói không an bài Linh Hải cảnh đại năng, chúng ta thực sự không có Linh Hải cảnh chiến lực, chân chính đụng phải, một điểm cơ hội phản kháng đều không có."

"Ngươi lo lắng sự tình, đích xác có khả năng phát sinh."

Viên Tử Hinh yên lặng gật đầu, tán thành Lục Phàm lo âu.

Đúng

"Chỉ là hai kiện Linh Hải cảnh bảo vật, cũng không có khả năng để chúng ta có đối kháng Linh Hải cảnh đại năng năng lực."

"Linh Hải cảnh hộ tông đại trận liền lại càng không cần phải nói, cố thủ một cái góc, có thể làm được để một nhóm người an phận ở một góc, nhưng là ta thương minh tại mười tám cái trọng thiên phụ thuộc tông môn khoảng chừng hơn hai ngàn cái, vãn bối an bài thế nào đều không dùng... Cho nên, tốt nhất là lại tăng thêm một nhóm Linh Hải cảnh bảo vật, để chúng ta có nhất định chống lại Linh Hải cảnh đại năng năng lực."

Lục Phàm mấy câu nói nói đến mười phần thành khẩn.

Viên Tử Hinh do dự một lát về sau nói: "Ta sẽ cùng Thanh Xà trưởng lão tranh thủ, có thể thành hay không, nhất định nhanh chóng cho ngươi đáp lại."

"Đa tạ tiền bối."

Lục Phàm cười nói:

"Kỳ thật không có Linh Hải cảnh bảo vật cũng không có quan hệ, Nhật Nguyệt liên minh nếu như có thể có biện pháp hiệp trợ chúng ta đối kháng Ma Tôn liên minh, hoặc là tại Ma Tôn liên minh xuất động Linh Hải cảnh đại năng thời điểm kịp thời xuất binh, giúp chúng ta giải quyết việc này, thương minh, cũng có thể tiếp nhận."

"... Ngươi ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn."

Viên Tử Hinh dở khóc dở cười.

Lục Phàm đây là cho Thanh Xà trưởng lão một cái hai chọn một cơ hội:

Hoặc là ngươi Nhật Nguyệt liên minh cho Linh Hải cảnh bảo vật, để thương minh tự động đối kháng Linh Hải cảnh đại năng;

Hoặc là ngươi Nhật Nguyệt liên minh chính mình đến đối mặt Ma Tôn liên minh...

Ngươi cũng không thể cái gì đều không làm.

Quả nhiên!

Viên Tử Hinh bên này liên hệ Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu về sau, hai người mười phần thống khoái mà làm ra quyết đoán, theo liên minh siêu cấp tông môn Quảng Thiên giáo điều bốn kiện sử dụng cánh cửa khá thấp, nhưng là uy lực không tầm thường Linh Hải cảnh bảo vật, cùng trước đó một nhóm tài nguyên cùng một chỗ, giao phó cho Lục Phàm.

Bốn kiện Linh Hải cảnh bảo vật!

Chu Tước đâm;

Bạch Hổ côn;

Huyền Vũ thuẫn;

Thanh Long đao!

Cái này bốn kiện bảo vật, đã là phân biệt độc lập Linh Hải cảnh bảo vật, kích hoạt về sau có thể bằng vào tự thân lưu trữ năng lượng sử dụng ba lần, cũng có thể tiêu hao đại lượng khí lượng thôi động sử dụng; mặt khác chính là có thể tổ hợp thành một bộ đồ thần đâm, bộc phát ra càng mạnh uy năng, một kích toàn lực có thể so với Linh Hải cảnh thâm niên đại năng một kích toàn lực.

Thanh Xà trưởng lão lại đem bộ này bảo vật cho tranh thủ tới tay, đưa cho thương minh, đích xác cho thấy kinh người thành ý.

Đương nhiên!

Đây cũng là Viên Tử Hinh cố gắng kết quả.

Viên Tử Hinh đã nói với Thanh Xà trưởng lão, Lục Phàm linh hồn trạng thái hoàn hảo hấp thu U Minh thảo bên trong linh hồn, thuận lợi đột phá đến Linh Hà cảnh một tầng.

200 tuổi Linh Hà cảnh cường giả!

Nói không chừng, đây là tương lai lại một cái Viên Tử Hinh!

Coi như đối phương là vận khí tốt, cũng là một cái khí vận tràn đầy tuyệt thế yêu nghiệt!

Nhất định phải tăng thêm chút thẻ đánh bạc.

Đồ vật rất nhanh liền bí mật đưa chống đỡ Ngọc Hải Minh, đưa đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm tiếp thu hết thảy tài nguyên, tâm tình vui vẻ.

Nhật Nguyệt liên minh lần này đưa tới tài nguyên thực tế là quá kinh người.

Chỉ là thiên tệ liền nhiều đến 3000 ức! Cái này đủ để cho ba tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thủ vững hơn nửa năm trở lên.

600,000 bình 《 Nguyên Dịch 》 toàn bộ đều là thiên tài địa bảo luyện chế cấp cao đan dược, dùng cho trên chiến trường cường giả khôi phục nhanh chóng khí lượng, khôi phục chiến lực.

Lục Phàm toàn bộ cất vào chính mình cùng tiểu sư phụ không gian giới chỉ.

60 triệu bình 《 Linh Dịch 》 là chiến lược dự trữ, nhưng là ngược lại không kịp Thiên Ngục tông chính mình tồn kho —— đi qua trong những năm này, Thiên Ngục tông cơ sở chiến lược dự trữ đã đến phi thường trình độ kinh người.

Trong này trọng yếu nhất còn là 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 cùng Linh Hải cảnh cấp độ tài nguyên.

《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 mỗi một viên có thể tăng cường 900 ngàn tỷ tả hữu nhục thân cường độ, là cấp cao nhất Thối Thể đan thuốc, mỗi người cả đời chỉ có thể sử dụng một lần.

Lục Phàm cùng tiểu sư phụ riêng phần mình sử dụng một viên về sau, phát hiện thứ này quả nhiên cùng 《 Bá Thể Đan 》 không cách nào cùng hưởng, 'Rưng rưng' tiếp nhận chính mình chỉ có thể tăng lên 900 ngàn tỷ nhục thân cường độ sự thật.

Bây giờ thuần túy nhục thân cường độ đạt tới 1,600 ngàn tỷ! Phối hợp Linh Hà cảnh vũ khí gia tăng ba triệu tỉ lực phá hoại, 《 Long Huyền Kình 》 cùng phòng ngự thuật thức, năng lực cận chiến có thể đạt tới 6600 ngàn tỷ trở lên, phối hợp 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 cận chiến bộc phát vượt qua 13,000 ngàn tỷ.

Đáng tiếc...

Không cách nào thời gian dài sử dụng Linh Hải cảnh vũ khí, nếu không, năng lực cận chiến tuyệt đối có thể nghiền ép hết thảy Linh Hà cảnh, thậm chí lợi dụng 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 uy hiếp Linh Hải cảnh tồn tại.

Lục Phàm không có khách khí, đem tất cả Linh Hải cảnh vũ khí cùng khôi giáp đưa vào không gian giới chỉ, sau đó an bài nhìn về phía trước mặt một đám người:

Trận Pháp điện điện chủ Lục Hàn Nguyệt;

Khôi Lỗi điện phó điện chủ Milro;

Luyện Khí điện điện chủ a Nam;

Luyện Khí điện phó điện chủ Long đại sư;

Hiện tại muốn thảo luận, như thế nào trong khoảng thời gian ngắn, đem đại lượng đỉnh cấp tài nguyên chuyển hóa thành Thiên Ngục tông lực lượng cùng nội tình, tăng cường đối kháng Ma Tôn liên minh thực lực..