Chương 2532: Tài nguyên, tiêu vào trên lưỡi đao

Chương 2532: Tài nguyên, tiêu vào trên lưỡi đao

Trong điện, tất cả mọi người rất yên tĩnh.

Nhưng là Lục Hàn Nguyệt, Milro, a Nam, Long đại sư bốn người ánh mắt đều rất là nóng bỏng.

Bởi vì lần này Nhật Nguyệt liên minh đưa tới tài nguyên, bọn hắn đã đều cẩn thận kiểm kê qua, đại bộ phận đều là cao trọng thiên cao cấp tài nguyên, là rất nhiều đẳng cấp cao bảo vật, pháp trận, khôi lỗi, bảo vật vật liệu.

Thiên Ngục tông mặc dù đã theo thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên vơ vét tích lũy lượng lớn tài nguyên, nhưng là Nhật Nguyệt liên minh tùy tiện lộ ra ngoài một điểm tài nguyên, liền so với bọn hắn Thiên Ngục tông nhiều năm như vậy để dành đến tài nguyên, còn nhiều hơn.

Nhiều tài nguyên như vậy, đương nhiên muốn lợi dụng, không thể thả ở trong nhà kho long đong...

Lục Phàm không phải loại kia đem tài nguyên trữ hàng thần giữ của.

Tài nguyên chỉ có lợi dụng, mới chính thức yên tâm;

Độn, đều là cho địch nhân cường đại hơn chuẩn bị bồi thường.

Lục Phàm có cái này giác ngộ.

Cho nên đem Thiên Ngục tông trọng lượng cấp người đều mời tới, cùng một chỗ phân tích, xử lý như thế nào nhóm này tài nguyên, như thế nào tối đại hóa lợi dụng nhóm này tài nguyên.

"Kỳ thật."

"Chư vị điện chủ đã cùng Thiên Ngục sở bên kia góp lời, đề nghị lấy trong đó một bộ phận tài nguyên, dùng phương thức của các ngươi đến tăng cường Thiên Ngục tông thực lực."

Lục Phàm mở miệng nói, đối với mấy người nói chuyện:

"Bây giờ, lớn nhất tranh luận chính là, đến tột cùng là đem những tài nguyên này toàn bộ chia thành tốp nhỏ phân tán đến các lớn trọng thiên, đến xây dựng càng nhiều Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, trợ giúp chúng ta phụ thuộc tông môn chống cự Ma Tôn liên minh xâm lấn... Còn là, dùng để xây dựng càng nhiều Vân Mộng chiến thuyền."

"Bộ thứ ba phương án, chính là chế tạo hai bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, một bộ thả tại thập bát trọng thiên, một bộ thả tại tầng thứ mười một!"

Lục Phàm liệt ra ba cái phương án.

Thiên Ngục tông có 40,000 kiện Linh Hà cảnh bảo vật, bây giờ đã không thiếu bảo vật;

Ba bộ phương án, đều là thiên hướng về thủ ngự, ngăn cản Ma Tôn liên minh xâm lấn.

Bởi vì cân nhắc đến Võng Lượng động đàn thú tùy thời tùy chỗ có thể tung ra đến ba mươi ba trọng thiên bất kỳ ngóc ngách nào, từ phía sau tập kích trọng thương thương minh! Tạo thành tính hủy diệt đả kích.

Thương minh bước đầu tiên là cân nhắc gánh vác Ma Tôn liên minh đợt thứ nhất tiến công, kéo dài thời gian, kéo tới siêu cấp liên minh năm mươi năm hiệp định kết thúc.

Biện pháp tốt nhất, chính là theo thấp trọng thiên đến tầng thứ mười tám thiên, tất cả phụ thuộc tông môn toàn bộ chế tạo cực kỳ chặt chẽ, vườn không nhà trống, không cho đối phương cơ hội.

Chỉ là, trong tay bọn họ tài nguyên nhiều nhất chế tạo hơn năm mươi tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, không có khả năng bao trùm đến mỗi một cái góc.

Chế tạo Linh Hải cảnh đại trận, có thể để thương minh kiên trì đến càng lâu, nhưng là thương minh tuyệt đại đa số phụ thuộc tông môn, có khả năng lọt vào tính hủy diệt phá hư.

Lục Phàm nhất hướng vào phương án là chế tạo Vân Mộng chiến thuyền.

Mỗi một trọng thiên lưu lại một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, tính cơ động mạnh, có thể nhanh chóng gấp rút tiếp viện tìm tới thú cột!

Chỉ là...

Chế tạo Vân Mộng chiến thuyền, liền cần thành lập càng lớn quy mô chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, đầu nhập cần đại lượng thời gian cùng nhân lực.

Bọn hắn cần làm ra lấy hay bỏ!

Lục Phàm nhìn quanh ở đây bốn người, nói:

"Các ngươi có ý nghĩ gì, cảm thấy những này phương án bên trong tồn tại vấn đề gì, đứng tại các ngươi góc độ chuyên nghiệp, nói ra, mọi người cùng nhau bàn bạc."

"Đại nhân, thuộc hạ, người có khuynh hướng chế tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận." Long đại sư liếc mắt nhìn tả hữu ba vị đồng liêu, nói ra ý nghĩ của mình: "Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, chúng ta ở phía dưới đã chế tạo rất nhiều, trọng điểm tông môn, tiểu thế giới cửa vào, mấu chốt khu thành thị vực, cơ hồ đều tại chúng ta đại trận bảo hộ phạm vi! Chúng ta Luyện Khí điện, cũng đã sớm tại các lớn trọng thiên bố trí tốt toàn diện cảnh báo phòng tuyến, hoàn toàn có năng lực, kịp thời phát hiện Võng Lượng động tung ra đàn thú, kịp thời mở ra hộ tông đại trận, làm ra ứng đối."

"Mà lại..."

"Chúng ta cùng Ma Tôn liên minh xung đột dần dần làm sâu sắc, tương lai tao ngộ áp lực càng lúc càng lớn, Linh Hà cảnh hộ tông đại trận chưa hẳn có thể thỏa mãn nhu cầu của chúng ta, chế tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, chính là từng tòa định hải thần châm, có thể dùng đến lâu dài hơn, cũng có thể tại nguy hiểm thời kì che chở càng nhiều người."

"Thuộc hạ cho rằng, có thể chậm rãi chế tạo càng nhiều Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, bảo đảm chúng ta thương minh tại ba mươi ba trọng thiên có càng nhiều nơi sống yên ổn."

Lục Phàm chậm rãi gật đầu.

Long đại sư nói đến vẫn tương đối toàn diện.

Các lớn trọng thiên, có cường đại cảnh báo cùng đề phòng năng lực!

Lúc này, Milro mở miệng lên tiếng ủng hộ Long đại sư đề nghị:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ đồng ý Long đại sư cách nhìn."

"Các lớn trọng thiên, địa vực cực lớn, đích xác rất khó đề phòng Ma Tôn liên minh tập kích, nhưng là... Chúng ta có thể dùng thợ mỏ khôi lỗi cùng chiến đấu khôi lỗi, đến thay thế chúng ta nhân viên phân tán, cùng một chút ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tương lai hơn bốn mươi năm, tận khả năng mà đem chúng ta người, thả tại hộ tông trong đại trận, giảm bớt uy hiếp của chúng ta cùng thương vong."

"Chúng ta cũng có thể đem chúng ta ở phía dưới người, tiến hành an bài, tận lực tập trung lại, hoặc là để bọn hắn ở vào an toàn hơn trạng thái, trọng điểm phòng ngự!"

Sau khi nói đến đây, lời nói xoay chuyển:

"Nhưng là, ta đề nghị, chế tạo Vân Mộng chiến thuyền, lợi dụng Vân Mộng chiến thuyền tính cơ động, đến tính nhắm vào đối kháng cùng trấn áp Võng Lượng động đàn thú."

"Vân Mộng chiến thuyền đã hai lần thành công trấn áp qua Võng Lượng động đàn thú, kinh nghiệm tác chiến phong phú, hiệu quả rõ ràng, chỉ cần giai đoạn trước chúng ta hộ tông đại trận thủ vững ở, chúng ta liền có thể nhanh chóng tham gia, dựa vào Vân Mộng chiến thuyền, phá hủy đàn thú, suy yếu bầy thú lực lượng..."

"Chỉ cần bầy thú quy mô giảm bớt, Võng Lượng động chắc chắn sẽ không dám lại hành động thiếu suy nghĩ."

"..."

Lục Phàm gật gật đầu, Vân Mộng chiến thuyền ưu thế đích xác hết sức rõ ràng.

Lục Phàm lại nhìn phía a Nam cùng Lục Hàn Nguyệt hai người.

A Nam liếc nhìn Lục Hàn Nguyệt, cười nói: "Thân là Luyện Khí điện điện chủ, ta tự nhiên là hi vọng đem những tài liệu này dùng để chế tạo càng nhiều tốt hơn bảo vật, vũ trang chúng ta Thiên Ngục tông mỗi người, nhưng là hiện tại, chúng ta thực sự không cần những vật này... Cho nên, ta bỏ quyền."

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt ý kiến, nhất là trọng yếu.

Lục Hàn Nguyệt lúc này thổ lộ ra một tổ số liệu:

"Bằng vào chúng ta trước mắt có được tài nguyên, cùng nhân lực, chúng ta có thể tại một tháng trong thời gian, đồng thời chế tạo ra mười lăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền, tăng thêm chúng ta trước mắt có được ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền, vừa vặn có thể làm được mỗi một cái trọng thiên bố trí một chiếc Vân Mộng chiến thuyền làm cơ động."

"Đem Vân Mộng chiến thuyền thả tại trọng thiên trung ương nhất khu vực, có thể tại hai canh giờ bên trong, gấp rút tiếp viện đến trọng thiên chỗ xa nhất, hẻo lánh nhất một tòa tông môn."

"..."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục nói:

"Tương lai hai tháng bên trong, chúng ta có thể chế tạo ra 36 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, làm được mỗi một trọng thiên chí ít an bài hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền! Đồng thời làm được ở trong vòng một canh giờ, gấp rút tiếp viện đến trọng thiên bất kỳ ngóc ngách nào."

Nói đến đây, Lục Hàn Nguyệt dừng lại một chút, nhìn quanh tả hữu, nói:

"Vân Mộng chiến thuyền cần thiết tài nguyên, có một bộ phận đến từ Tinh quái hài cốt, cũng chính là cỡ lớn Tinh quái xương rồng, chúng ta trước mắt nắm giữ tài nguyên, đầy đủ chúng ta chế tạo vượt qua 130 chiếc Vân Mộng chiến thuyền... Chúng ta chiến đấu khôi lỗi, trên nguyên tắc có thể luyện chế ra vượt qua 30 triệu, đưa vào biên chế Vân Mộng chiến thuyền dư xài."

"Chỉ cần chúng ta chiến đấu kéo qua nửa năm, chúng ta Thiên Ngục tông liền có thể có được 130 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, tại mỗi một cái trọng thiên, đưa vào biên chế bảy chiếc Vân Mộng chiến thuyền, phân biệt phong tỏa hai tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo, cùng tại trong một khắc đồng hồ gấp rút tiếp viện đến trọng thiên mỗi một cái góc.".