Chương 2533: Xuất quan, thấy triệu hoán

Chương 2533: Xuất quan, thấy triệu hoán

Không có chút hồi hộp nào, Lục Hàn Nguyệt thắng.

Tại một đám làm kỹ thuật đại lão trước mặt, Lục Hàn Nguyệt kỹ thuật lợi hại hơn, mà lại, nàng đối với thế cục có cấp độ càng sâu lý giải, đây là a Nam, Long đại sư, Milro bọn người so ra kém.

130 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, phối hợp các lớn trọng thiên cảnh báo phòng tuyến, hoàn toàn có thể nhanh chóng phong tỏa mười tám cái trọng thiên, nhanh chóng gấp rút tiếp viện chu kỳ theo hai canh giờ rút ngắn đến một khắc đồng hồ.

Lục Phàm tại chỗ động lòng, phê chuẩn cho phép, liền đem Thiên Ngục tông trong nhà kho tài nguyên giao cho Lục Hàn Nguyệt an bài, ưu tiên nhất cấp bậc cung ứng, chế tạo Vân Mộng chiến thuyền cùng chiến đấu khôi lỗi.

Luyện Khí điện, Khôi Lỗi điện người toàn bộ hiệp trợ Lục Hàn Nguyệt Trận Pháp điện, chế tạo Vân Mộng chiến thuyền cùng chiến đấu khôi lỗi.

Bên này chân trước làm ra quyết đoán, Thiên Ngục sở phương diện liền đã nhận được mệnh lệnh, đem các loại tài nguyên đưa đến Trận Pháp điện, Luyện Khí điện cùng Khôi Lỗi điện.

Tam đại điện đường đại sư toàn bộ dẫn đội vào chỗ, khua chiêng gõ trống bắt đầu chế tác các loại linh bộ kiện.

Thiên Ngục tông trước mắt nhân viên tác chiến quy mô liền đã rất là không ít, Linh Bộc cảnh tu vi tại 500,000 quy mô, nhưng là Linh Bộc cảnh chiến đấu khôi lỗi vượt qua 2 triệu!

Linh Trận cảnh tu vi cao thủ tại 5 triệu trở lên!

Linh Trận cảnh trở xuống tu vi chiến sĩ nhiều đến 20 triệu chi chúng, những người này, đại bộ phận đều có một cái sinh hoạt nghề nghiệp, hoặc là Luyện Đan sư, hoặc là Luyện Khí sư, hoặc là phụ trách thả thợ mỏ khôi lỗi, hoặc là đối với bố trí pháp trận thí dụ như cảnh báo phòng tuyến có chút tâm đắc, tóm lại sau khi tu luyện, có tông môn an bài nhiệm vụ, liền phải chống đi tới.

Nhóm này Linh Cương cảnh tu vi chiến sĩ, có vượt qua trăm vạn quy mô nhân viên đối với luyện khí đều có chút tạo nghệ.

Một cái mệnh lệnh, đến từ các lớn trọng thiên Luyện Khí sư liền nhao nhao tiến vào chiếm giữ đến tầng thứ sáu hoặc tầng thứ mười hai, bắt đầu triển khai chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền sản xuất dây chuyền sản xuất.

Bọn hắn phụ trách đơn giản một chút trận văn cùng linh bộ kiện chế tạo;

Chỉ có những cái kia luyện khí đại sư, chuyên môn phụ trách Vân Mộng chiến thuyền bản thể cao cấp trận văn cùng cái khác trình tự.

Lấy Lục Hàn Nguyệt bên này trù tính chung năng lực, tam đại điện đường đồng thời phát lực, sau một canh giờ, chiến đấu khôi lỗi liền bắt đầu xuống sủi cảo liều đi ra, bắt đầu chỉnh tề hạ tuyến, tự động hấp thu thiên địa linh lực lưu trữ năng lượng;

Vân Mộng chiến thuyền chế tạo chu kỳ muốn dài rất nhiều, không sai biệt lắm đã qua một tháng, từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền mới chỉnh hợp rơi xuống đất, tiến vào lên đường diễn luyện giai đoạn.

Vân Mộng chiến thuyền chính là một cái quân đoàn chế đơn vị tác chiến, phân phối 12,000 chiến đấu khôi lỗi, cùng chí ít hơn vạn kiện tử vong gió lốc, kim châm sáo trang.

Mấu chốt nhất chính là Vân Mộng chiến thuyền thống soái nhân vật, nhất định phải có được cường đại cái nhìn đại cục cùng phong phú kinh nghiệm tác chiến, có thể tại cực đoan ác liệt dưới hoàn cảnh một mình đảm đương một phía.

Doanh tổng quản, Mặc Tiệm Ly, Kim Quang thượng nhân, Bắc Thành nói nhỏ, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Trâu Hồng Giai, Ngụy Tiêu Ngạn, Hà Thục Uyển chờ một nhóm người nhao nhao trở thành nhóm đầu tiên Vân Mộng chiến thuyền thống soái, lặng lẽ mang Vân Mộng chiến thuyền đi các lớn trọng thiên Thiên Ngục sở địa điểm chỉ định vào chỗ.

Cùng lúc đó!

Dưới sự an bài của Thiên Ngục sở, các lớn trọng thiên phụ thuộc tông môn cũng bắt đầu tiến hành một chút điều chỉnh rất nhỏ.

Rất nhiều cỡ lớn tông môn Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, dự trữ càng nhiều thiên tệ, nhiều lần điều chỉnh, hoặc tiến hành thăng cấp, tăng lên phòng ngự cường độ;

Một chút không có Linh Hà cảnh hộ tông đại trận che chở phụ thuộc tông môn, tạm thời đem chính mình đại bộ phận nhân mã rút đi đi ra, hoặc dứt khoát dưới đất chỗ sâu khai thác ra một cái ẩn nấp an toàn cứ điểm, làm khẩn cấp tị nạn nơi chốn —— dù cho Linh Hà cảnh Tinh quái tập kích sơn môn, trong thời gian ngắn, không có khả năng uy hiếp được bọn hắn.

Các mỏ lớn núi, từ chút ít nhân viên dẫn đầu thợ mỏ khôi lỗi chấp hành nhiệm vụ, giảm bớt đại lượng nhân viên ra ngoài.

Cuối cùng chính là cường hóa trọng yếu tông môn cứ điểm, bao quát những cái kia có tiểu thế giới cửa vào khu vực, tăng cường đề phòng, đồng thời triệu tập chiến đấu khôi lỗi tiến vào tiểu thế giới, để phòng vạn nhất.

Các lớn trọng thiên cảnh báo phòng tuyến toàn diện chữa trị, làm tốt chuẩn bị chiến đấu!

Theo thấp trọng thiên tầng thứ nhất đến trung trọng thiên thập bát trọng thiên, ngoài lỏng trong chặt, chuẩn bị chiến đấu bầu không khí nồng đậm.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Khoảng cách ba tháng ước định thời gian càng ngày càng gần.

Vân Mộng chiến thuyền rơi xuống đất mười lăm chiếc thời điểm, Ma Tôn liên minh sứ giả triệu hoán lần nữa giáng lâm thập bát trọng thiên, vào ở Đại Phổ sơn, một bộ muốn ở chỗ này chờ đợi thương minh minh chủ Lục Phàm xuất quan tư thái.

Lục Phàm sửng sốt đợi đến ba tháng sắp kết thúc, triệu hoán kiên nhẫn sắp hao hết, lúc này mới đi tới Đại Phổ sơn, gặp mặt Linh Hà cảnh tu vi triệu hoán.

Triệu hoán vốn là một bụng hỏa khí, kiên nhẫn đã làm hao mòn hầu như không còn, coi là Lục Phàm là tại đùa bỡn chính mình, tiêu khiển Nguyệt Ma đại nhân, lãng phí Ma Tôn liên minh thời gian.

Nhưng là khi nhìn đến Lục Phàm một khắc này, hết lửa giận tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó chính là vô tận rung động cùng không dám tin.

Bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn người, đích thật là tuổi còn rất trẻ...

200 tuổi ra mặt cốt linh, mạo như thiếu niên, cho người ta cảm giác phi thường hăng hái, rạng rỡ, cỗ này nhuệ khí, căn bản cũng không phải là những cường giả kia các đại năng có thể có được.

Cái này dĩ nhiên không phải có thể làm cho triệu hoán rung động điểm...

Lục Phàm trẻ tuổi, hắn sớm có nghe thấy!

Vấn đề là!

Giờ này khắc này đứng ở trước mặt hắn Lục Phàm, vậy mà không phải Linh Hà cảnh một tầng tu vi, mà là giống như hắn, đạt tới Linh Hà cảnh hai tầng.

Thâm niên Linh Hà cảnh cường giả khí tức, theo ngoài điện đi tới một khắc, triệu hoán bản năng sinh ra một cỗ nồng đậm cảnh giác đề phòng tâm lý, linh đài Chủ Thần không tự giác liền muốn triển khai phòng ngự thuật thức.

"Ha ha..."

Lục Phàm cởi mở cười nhìn triệu hoán, chủ động mở miệng chào hỏi:

"Thật có lỗi, thật có lỗi."

"Để Triệu trưởng lão đợi lâu."

"Vừa mới đột phá xuất quan, lãng phí một chút thời gian... Còn tốt đuổi tại bước ngoặt cuối cùng hoàn thành đột phá, cuối cùng không có thất ước."

"..."

Triệu hoán mặt mũi tràn đầy kinh sợ, không cách nào che giấu, nội tâm sóng lớn cuộn trào, thật lâu không cách nào lắng lại.

"Lục minh chủ..."

"Ngài là Lục Phàm minh chủ?"

"Chính thị bản nhân."

Lục Phàm vừa đi đến triệu hoán bên người, vỗ vỗ cánh tay của hắn, phát ra mời:

"Ngồi, mau mời ngồi xuống trò chuyện."

"Người tới, bên trên linh trà."

Lục Phàm tại địa bàn của mình, tự nhiên là muốn lấy ra chính mình nhân vật chính tư thái.

Đại Phổ sơn tông chủ trước mắt là Doanh tổng quản, Doanh tổng quản đối với đại nhân đã đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng tu vi, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng vẫn là đè xuống trong lòng cuồng hỉ, tự thân lên trà.

Triệu hoán hiện tại nơi nào có tâm tình uống trà!

Nhìn chằm chằm Lục Phàm xuân phong đắc ý khuôn mặt, sợ hãi than nói:

"Đã sớm nghe nói, Lục minh chủ lần bế quan này là vì đột phá Linh Hà cảnh một tầng, không nghĩ tới, minh chủ ẩn tàng đến như thế sâu, vậy mà một hơi liên phá hai đại cảnh giới, trực tiếp tiến vào Linh Hà cảnh hai tầng!"

"Vận khí cho phép, vận khí cho phép."

Lục Phàm cười nói:

"Triệu trưởng lão lần này đường xa mà đến, đại biểu Ma Tôn liên minh cùng chúng ta thương minh đàm phán, là ta thương minh vinh hạnh, Lục mỗ lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén..."

"Minh chủ khách khí."

Triệu hoán mặc dù một mực đối với thương minh là ở trên cao nhìn xuống thái độ, nhưng là đối mặt 200 tuổi cốt linh Linh Hà cảnh hai tầng, là thật không còn dám khinh thường.

20,000 tuổi lão yêu quái hai tay dâng chén trà, đối mặt Lục Phàm, tất cung tất kính, phảng phất triều thánh..