Chương 2534: Đồ vật có thể ăn bậy, lời nói, không thể nói loạn

Chương 2534: Đồ vật có thể ăn bậy, lời nói, không thể nói loạn

Nguyệt Ma Điện

Nguyệt Ma đại nhân chỗ ở.

Sớm tại Lục Phàm truyền ra xuất quan tin tức một khắc, triệu hoán liền đã kích hoạt đưa tin bảo vật, liên hệ với Nguyệt Ma trưởng lão, đồng thời đem Đại Phổ sơn tình huống thời gian thực truyền đến Nguyệt Ma Điện.

Nguyệt Ma trưởng lão có thể tức thời nhìn thấy triệu hoán tại Đại Phổ sơn chạm mặt thương minh đệ nhất nhân toàn bộ quá trình.

Đối với thương minh minh chủ Lục Phàm, Nguyệt Ma trưởng lão có thật nhiều lòng hiếu kỳ cùng nghi hoặc, đối với lần này gặp mặt, cũng đã sớm chờ mong hồi lâu.

Nhìn thấy Lục Phàm tiến vào đại điện, Nguyệt Ma chậm rãi nâng chén uống trà động tác, không tự giác xuất hiện một tia trì trệ, khí tức hỗn loạn, nước trong ly trà mặt chấn động ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nguyệt Ma mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm đưa tin bảo vật bắn ra đến trong tấm hình người trẻ tuổi, nhìn đối phương long hành hổ bộ ở giữa thể hiện ra khí thế, vậy mà đem 20,000 tuổi thâm niên Linh Hà cảnh cường giả khí thế trấn áp xuống dưới, trong mắt bắn ra kinh ngạc cùng rung động, không thể so với bên kia triệu hoán thiếu.

"Linh Hà cảnh hai tầng."

Nguyệt Ma ánh mắt liên tiếp thay đổi mấy lần về sau, cắn răng nghiến lợi theo trong hàm răng bắn ra kim thiết thanh âm: "Tốt một cái thương minh minh chủ, tốt ngươi cái Lục Phàm, giấu quả nhiên sâu."

Tân tấn Linh Hà cảnh cường giả, cùng Linh Hà cảnh hai tầng cường giả, hoàn toàn là hai khái niệm.

Cái trước mang ý nghĩa đối phương là một vị thiên phú tuyệt thế người trẻ tuổi, kế tiếp Viên Tử Hinh;

Cái sau...

Nói rõ Lục Phàm là một cái tâm tư bụng dạ cực sâu, có hi vọng tại trong ngàn năm chính thức đột phá đến Linh Hải cảnh yêu nghiệt!

Giờ khắc này, Nguyệt Ma thậm chí không nghĩ lại cùng đối phương trao đổi bất cứ chuyện gì, trong lòng cuồn cuộn đi ra chính là sóng sau cao hơn sóng trước sát cơ.

Loại người này, không thể khống chế!

Ma Tôn liên minh không thể khống;

Nhật Nguyệt liên minh cũng chưa chắc khống chế được.

Nguyệt Ma xuất thần lúc, bên kia Lục Phàm đã cùng triệu hoán bắt chuyện.

Triệu hoán mười phần rung động Lục Phàm tu vi, theo Linh Bộc cảnh hai tầng đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng, vẻn vẹn tại giữa năm năm liền làm được.

Loại tốc độ này, có thể so sánh Viên Tử Hinh năm đó còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

"Lục minh chủ đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng, thật đáng mừng! Ha ha... Triệu mỗ nếu tới đến chậm một chút nữa, ngài liền nên đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng đi."

"Triệu trưởng lão nói đùa."

"Bản nhân cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, được một cây U Minh thảo, trùng hợp thỏa mãn đột phá điều kiện, ha ha... Tất cả đều là vận khí, vận khí!"

Lục Phàm ngoài miệng khiêm tốn, nhưng là cũng không quên cho trên mặt mình thiếp vàng:

"Bất quá, trước mắt đích xác còn có một bộ phận U Minh thảo chưa triệt để hấp thu hết... Nếu như có thể cho thêm chút thời gian, nói không chừng thật có thể trở thành sử thượng yếu nhất nhưng là lại trẻ tuổi nhất Linh Hải cảnh đâu, ha ha ha ha..."

"..."

Triệu hoán bên này ngũ vị tạp trần.

200 tuổi ra mặt yêu nghiệt!

Muốn thân phận có thân phận, muốn địa vị có địa vị, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn người mạch có nhân mạch, muốn thiên phú có thiên phú, hết lần này tới lần khác cái này đáng chết còn có bạo rạp vận khí, liền U Minh thảo như thế nghịch thiên hung tàn đoạt xá bảo vật, hắn cũng dám dùng, mà lại toàn thân trở ra.

Không thể theo người không bội phục!

Triệu hoán bởi vì thời gian dài giả cười, mặt đều cương.

Chào hỏi một đoạn thời gian, Lục Phàm toàn bộ hành trình tố khổ nói mình tu luyện đều là phổ thông Linh Hà cảnh truyền thừa, vì nhanh chóng đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng, từ bỏ thực lực, về sau coi như thật đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng, tám chín phần mười cũng là cần nhờ ngoại giới truyền thừa, chính mình là hết thời.

"Minh chủ nói đùa."

"Lại thế nào hết thời, Linh Hải cảnh chính là Linh Hải cảnh, đây là đứng vững cao trọng thiên vị trí tông chủ nước cờ đầu, là Linh Hư phía dưới, ngàn tỉ nhân chi bên trên tồn tại! Về sau Triệu mỗ nhìn thấy minh chủ, đều muốn tôn kính xưng hô một tiếng tiền bối a."

Triệu hoán đã hóa thân mông ngựa vương, đem Lục Phàm xem như tương lai Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng mà đối đãi, không dám có nửa điểm vô lễ.

"Triệu trưởng lão nói quá lời, Lục Phàm không chịu nổi, không chịu nổi a."

Lục Phàm ngoài miệng chối từ, cười đến lại phá lệ làm càn, đi theo Nhật Nguyệt liên minh Ngô Hiểu trước mặt tư thái hoàn toàn khác biệt.

Triệu hoán không biết là, tại Lục Phàm cùng hắn gặp mặt trước đó, Lục Phàm cũng tương tự kích hoạt chính mình đưa tin bảo vật, để Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu có thể rõ ràng nhìn thấy chính mình cùng triệu hoán đàm phán toàn bộ quá trình.

Mặc dù hắn cũng không phải rất tình nguyện làm như vậy, nhưng dù sao bắt người nương tay.

Lần này Nhật Nguyệt liên minh tốn kếch xù đại giới, dù sao cũng phải cho người ta cống hiến một tấm hiện trường vé vào cửa không phải.

Ngồi ngay ngắn ở trên vị trí của mình cười ha hả, Lục Phàm làm càn cuồng tiếu thái độ, để Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu đích thật là có một chút mừng thầm.

Rất nhiều thứ là tương đối đi ra.

Lục Phàm ở trước mặt Nhật Nguyệt liên minh phi thường điệu thấp khiêm tốn ôn hòa;

Tại Ma Tôn liên minh sứ giả trước mặt như thế làm càn kiêu căng, so sánh với đó, lập tức cảm thấy Lục Phàm người này mi thanh mục tú thuận mắt rất nhiều.

Trước đó cầm ra đại lượng tài nguyên đau lòng cảm giác cũng vào đúng lúc này được đến chữa trị, đột nhiên cảm thấy đáng giá.

Triệu hoán bên này đập một trận mông ngựa, thực tế là từ nghèo, mắt thấy Lục Phàm đều không có chủ động tiến vào đề tài thảo luận ý tứ, sợ Nguyệt Ma trưởng lão bên kia sinh khí, không thể không chủ động mở miệng nói, tiến vào chính đề:

"Lục minh chủ."

"Là dạng này."

"Chúng ta Ma Tôn liên minh, trước mắt phụ trách hết thảy sự vụ chính là chúng ta Nguyệt Ma trưởng lão."

"Nhằm vào thương minh trước đó liên hợp Nhật Nguyệt liên minh, hủy diệt ta Ma Tôn liên minh trên trăm cái phụ thuộc tông môn sự tình, chúng ta Nguyệt Ma trưởng lão có một vài vấn đề, để bản nhân tới thập bát trọng thiên, tìm tới Lục minh chủ, ở trước mặt hỏi một chút rõ ràng." Triệu hoán lời vừa nói ra, trong điện không khí cuối cùng là phát sinh chuyển biến.

Lục Phàm thu liễm nụ cười, tiếp cận triệu hoán, không nói một lời.

Triệu hoán bị nhìn chằm chằm toàn thân run rẩy, nhịn không được suy nghĩ lung tung:

Tiểu tử này, sẽ không là đột phá đến Linh Hà cảnh về sau bành trướng, nghĩ trảm sứ giả a?

Thanh Xà trưởng lão cùng Ngô Hiểu đối mặt, nhìn nhau cười một tiếng:

"Tiểu tử này."

"Có có chút tài năng."

"Triệu hoán, không phải là đối thủ của hắn."

"Đúng vậy a."

Sau đó liền nghe được Lục Phàm chậm rãi mở miệng:

"Triệu trưởng lão, đồ vật, có thể ăn bậy, lời nói, cũng không thể nói lung tung."

"..."

Triệu hoán sững sờ.

Có ý tứ gì?

Mọi người công nhận sự thật, ngươi chẳng lẽ còn có thể không nhận?

Lục Phàm nhìn chăm chú triệu hoán, hỏi:

"Ta thương minh chính là một cái giao lưu tình báo cùng lấy vật đổi vật thương nghiệp tính chất liên minh thể, dựa vào kiếm chút chênh lệch giá phát triển chính mình, chúng ta không có gì sức chiến đấu, cũng không có cái gì dã tâm, làm sao dám cùng đường đường Ma Tôn liên minh là địch?"

"Thế nhưng là, ta Ma Tôn liên minh hơn một trăm cái phụ thuộc tông môn, đích đích xác xác là hủy diệt tại các ngươi thương minh trong tay, chuyện này, vô luận là liên minh chúng ta báo cáo, còn là Nhật Nguyệt liên minh bên kia, đều đã rõ ràng, Lục minh chủ liền như thế đều muốn phủ nhận, thực tế không cần thiết."

Triệu hoán kỳ thật rất muốn nói đây không tính là cái gì, nhưng là lại cảm giác hiện tại không thể nhanh như vậy đem át chủ bài giao ra.

"Đường đường Ma Tôn liên minh hơn một trăm cái phụ thuộc tông môn, sẽ bị ta thương minh hủy diệt? Lục Phàm là không có năng lực này, cũng không dám làm quyết định này."

Lục Phàm thề thốt phủ nhận, sau đó truy vấn triệu hoán:

"Triệu trưởng lão khăng khăng cho ta thương minh gắn có lẽ có tội danh, cái này chỉ sợ không ổn! Đây là ai chỉ chứng, ngươi đem hắn kêu ra đến, bản nhân có thể cùng hắn đối chất nhau.".