Chương 2535: Đánh cờ Nguyệt Ma

Chương 2535: Đánh cờ Nguyệt Ma

"..."

Nguyệt Ma bên này có chút ngây người.

Nhật Nguyệt liên minh bên kia, Thanh Xà trưởng lão cùng Ngô Hiểu nghe tới Lục Phàm như thế thô bạo đơn giản nguỵ biện, cũng là nhịn không được khóe miệng giật giật.

"Hắn thế mà phủ nhận."

"Hơn một trăm cái phụ thuộc tông môn bị diệt, đây là sự thật."

"Những tông môn này bảo địa toàn bộ bị thương minh chiếm cứ, đây cũng là sự thật."

"Lục Phàm làm sao lại lựa chọn biện pháp ngu xuẩn như vậy ứng đối?"

"Chứng cứ vô cùng xác thực, đây là ngươi nghĩ phủ nhận, liền có thể phủ nhận được?" Thanh Xà trưởng lão cảm thấy buồn cười, Lục Phàm vậy mà theo đầu nguồn liền phủ nhận chính mình đối với Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn xuất thủ.

Hắn làm Ma Tôn liên minh là cái gì?

Một đám kẻ bất tài?

Hắn làm Nguyệt Ma trưởng lão là ai?

Đồ ngốc?

Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu trầm mặc.

Mới vừa rồi còn cảm thấy Lục Phàm có chút thủ đoạn, bây giờ chỉ có thể trầm mặc, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ma Tôn liên minh chỉ cần bắt được Lục Phàm tay cầm, thượng cương thượng tuyến, Lục Phàm liền sẽ rơi vào hạ phong, cho đối phương tìm tới trực tiếp khai chiến cùng đưa ra áp chế điều kiện cơ hội.

Nhưng mà...

Cùng Ma Tôn liên minh đàm phán, Lục Phàm làm sao có thể qua loa làm việc?

Giao phong Ma Tôn liên minh trước đó, Thiên Ngục sở phương diện đã sớm làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Theo thấp trọng thiên đến trung trọng thiên thập thất trọng thiên, Thiên Ngục tông đã sớm đem Ma Tôn liên minh tất cả phụ thuộc tông môn cùng tất cả nhân viên nghiêm mật giám sát.

Những người này đều là thương minh hủy diệt đến không giả, nhưng là tuyệt đối sẽ không cho Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn bất luận cái gì truyền về tin tức cùng lưu lại nhân chứng, vật chứng cơ hội!

Tất cả từ thương minh phụ trách Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, đều là tại xảy ra chuyện ngay lập tức bên trong bị hủy diệt, tất cả nhân viên, bị cưỡng ép trấn áp.

Không một lọt lưới!

Không một người có cơ hội đuổi theo bên cạnh thông tin!

Không một người có thể đứng ra chỉ chứng Lục Phàm.

"Lục minh chủ!"

"Ta Ma Tôn liên minh những này phụ thuộc tông môn tông môn bảo địa, hiện tại đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là bị các ngươi chiếm cứ lấy."

"Ta biết, Triệu trưởng lão."

Lục Phàm nhìn chăm chú triệu hoán, nói:

"Có phải hay không là các ngươi tính sai rồi?"

"Hơn một trăm cái phụ thuộc tông môn, nhân viên rải đến trọng thiên các ngõ ngách, cũng không thể một người sống sót đều không có, một cái hữu lực chứng cứ đều không có, bằng vào chúng ta thương minh chiếm lĩnh tông môn bảo địa, liền chỉ trích nói là chúng ta hủy diệt các ngươi tông môn, giết người của các ngươi a?"

"Còn là nói, những tông môn này bảo địa toàn bộ trở thành nơi vô chủ về sau, các ngươi tìm không thấy hung thủ, chỉ có thể nhìn ai tiến vào chiếm giữ tông môn bảo địa, liền ỷ lại vào đối phương?"

"Ta nhớ được, lúc trước các ngươi Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh giao phong hừng hực khí thế... Có thể hay không, tất cả những thứ này đều là Nhật Nguyệt liên minh làm?"

"..."

Lục Phàm lời nói xoay chuyển, đem đầu mâu chỉ hướng Nhật Nguyệt liên minh.

"Điều đó không có khả năng!"

Triệu hoán tại chỗ phản bác:

"Nhật Nguyệt liên minh căn bản cũng không có năng lực này!"

"Triệu trưởng lão ý của ngươi là nói, thương minh năng lực còn tại Nhật Nguyệt liên minh cùng các ngươi Ma Tôn liên minh phía trên?" Lục Phàm một mặt đồng tình thiểu năng biểu lộ mà nhìn chằm chằm vào triệu hoán.

Triệu hoán trợn mắt hốc mồm.

"..."

Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu lại một lần nữa nhìn nhau, lộ ra nụ cười.

Lục Phàm gia hỏa này vẫn là có chút thủ đoạn, vậy mà tròn trở về, vung nồi Nhật Nguyệt liên minh.

Đích xác!

Chẳng lẽ ngươi triệu hoán cảm thấy, thương minh năng lực còn tại Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh phía trên?

Triệu hoán có thể gật đầu?

Như thế nghe, giống như Lục Phàm nói đúng rất có đạo lý.

Ngô Hiểu nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Lục Phàm như thế lời thề son sắt, chẳng lẽ Ma Tôn liên minh phương diện thật một chút tăm hơi đều không có? Một điểm nhân chứng vật chứng đều không có?"

Nói thật hắn không tin.

Bởi vì cho dù là Nhật Nguyệt liên minh, cũng không thể nào làm được toàn bộ cùng một thời gian diệt khẩu.

Cái kia cần điều động ưu thế tuyệt đối lực lượng cùng nhân thủ...

Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên toàn bộ nhân mã đầu nhập trong đó, cũng không thể bảo đảm không lưu lại dấu vết để lại, cũng không thể làm được tuyệt đối diệt khẩu.

Triệu hoán trầm mặc.

Hắn đang chờ đợi...

Chờ đợi Nguyệt Ma trưởng lão cho ra mệnh lệnh, cho ra tên người, hoặc là cho ra chứng cứ.

Hắn cũng không tin, phía bên mình không có nắm giữ bất cứ chứng cớ gì cùng người làm chứng.

Nhưng mà...

Một lát sau, Nguyệt Ma trưởng lão bên kia truyền đến lời nói lạnh lùng:

"Tại thấp trọng thiên, cùng trung trọng thiên bộ phận lĩnh vực, chúng ta người, đích xác bị toàn diệt, một người sống không lưu, chúng ta tại cùng Nhật Nguyệt liên minh giao phong trong lúc đó, không có thu được bất luận kẻ nào cảnh báo, thương minh, làm được đích xác rất xinh đẹp."

Người thứ ba thanh âm trong điện vang lên.

Ngay sau đó, đưa tin bảo vật bên trong bắn ra một đạo rõ ràng ảnh hình người.

Ánh mắt che lấp, sắc mặt âm trầm, phảng phất quan sát sinh linh tử vật loại kia chúa tể hết thảy ánh mắt, để người lưng phát lạnh, không tự chủ được ngồi thẳng người.

Lục Phàm từ đối phương trên thân ngửi được thượng vị giả uy nghiêm cùng vô hình cảm giác áp bách.

Triệu hoán nhắc nhở Lục Phàm:

"Vị này chính là chúng ta Nguyệt Ma đại nhân!"

Lục Phàm đứng dậy hành lễ:

"Nguyệt Ma trưởng lão uy danh, Lục Phàm như sấm bên tai, kính đã lâu!"

Nguyệt Ma không có mở miệng, chỉ là dùng một đôi mắt cá chết quan sát Lục Phàm, giống như trước đó, Lục Phàm nhìn chăm chú triệu hoán ánh mắt, cho người ta mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Lục Phàm không nghĩ tới hiện thế báo tới nhanh như vậy.

Mẹ

Trong lòng thầm mắng một câu, trên mặt cũng không dám biểu lộ ra.

Vị này Nguyệt Ma đại nhân giống như là Nhật Nguyệt liên minh Thanh Xà trưởng lão, có triệu tập Ma Tôn liên minh nhiều cái siêu cấp tông môn Linh Hải cảnh đại năng quyền hành.

Đắc tội không nổi!

"Nhưng Nguyệt Ma trưởng lão, ngài coi như quyền cao chức trọng, cũng không thể không giảng đạo lý, không tầm thường, ta để thương minh phụ thuộc tông môn huynh đệ đem địa bàn nhường lại, nhưng là ngươi muốn nói những tông môn này là chúng ta hủy diệt, ta không đồng ý, đây là ngậm máu phun người."

Lục Phàm còn là bộ kia giọng điệu, chết không nhận nói: "Ngài nếu là có nhân chứng vật chứng, cứ lấy đi ra, Lục Phàm nhìn thấy nhất định toàn lực đền bù, Ma Tôn liên minh làm sao trừng phạt, ta cũng không đáng kể! Nhưng là ngài muốn nhất định hướng chúng ta tiểu môn tiểu hộ đầu cửa bên trên giội nước bẩn, chúng ta khẳng định không phục."

"..."

Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người dám dùng loại giọng nói này cùng Nguyệt Ma nói chuyện.

Không biết Nguyệt Ma sẽ ứng đối ra sao.

Quả nhiên!

Nguyệt Ma quan sát Lục Phàm, cười lạnh:

"Ta Ma Tôn liên minh làm việc, lúc nào cần chứng cứ?"

Phi thường bá khí một câu, đem Ma Tôn liên minh cường thế thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Bất quá Lục Phàm vậy mà không có bị hù ngã, mà là nhanh chóng đón lấy:

"Cũng là."

"Năm đó vì tranh đoạt Long Tượng điện, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh phá hủy thập bát trọng số ngày mười cái tông môn, chúng ta thương minh ba cái phụ thuộc liên minh xen lẫn trong đó, hơn một vạn người bị diệt, chúng ta với ai nói rõ lí lẽ đi?"

"Mười lăm năm trước, Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn 'Quỷ Phong Cốc' vì mở rộng, gia tăng một khối tông môn bảo địa, đột nhiên công kích hủy diệt ta thập ngũ trọng thiên phụ thuộc tông môn lâm sơn chùa, 3,000 tăng lữ bị đồ, lưu lại hơn một ngàn người lẻ loi hiu quạnh, chúng ta thương minh cũng không phải ủy khúc cầu toàn, ẩn nhẫn lại?"

"Mười bảy năm trước, Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn 'Sơn Quỷ phái' xuất binh hủy diệt ta thương minh phụ thuộc tông môn, thuận thế diệt ta phụ cận ba cái phụ thuộc tông môn, mấy vạn người bị đồ, chúng ta như thế nào rồi?"

"Đệ cửu trọng thiên, Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn..."

Lục Phàm từng cọc từng cọc từng kiện sự tình đếm kỹ Ma Tôn liên minh phụ thuộc liên minh ở phía dưới các loại hung ác, có lý có cứ: "Nguyệt Ma trưởng lão ngài nói đúng! Nhỏ yếu liên minh, cho dù nắm trong tay một nắm lớn chứng cứ, ai lại có hứng thú nhìn? Ai lại quan tâm đâu?"

"Nhưng là các ngươi Ma Tôn liên minh, cho dù là trong tay không có chứng cứ, muốn vào công ai, nghĩ hủy diệt ai, giết bao nhiêu không biết tên sâu kiến, còn không phải các ngươi tùy tâm sở dục?"

"Đen băng vải quân đoàn hủy diệt thập bát trọng thiên hơn bảy trăm cái tông môn! Giết sạch gần 2,000 động thiên phúc địa, chúng ta thương minh ở bên trong tử thương đến ngàn vạn... Ai đến vì bọn họ giương mắt? ! Chúng ta thương minh hiện tại chẳng những không thể cho bọn hắn báo thù, còn phải cẩn thận từng li từng tí cho các ngươi Ma Tôn liên minh những cái kia hung nhân, cho chúng ta trước kia cừu nhân đi cẩn thận từng li từng tí giải thích, người không phải chúng ta giết."

"Thật! Có! Ý! Nghĩ!"

Lục Phàm nhìn chằm chằm Nguyệt Ma tấm kia mắt cá chết!

Từng chữ nói ra!

Như đao như kiếm!

Như thương như kích!

Nguyệt Ma cái kia quan sát chúng sinh đều sâu kiến ánh mắt, cuối cùng phát sinh một chút biến hóa.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.