Chương 2536: Ngươi Nguyệt Ma, muốn mặt sao

Chương 2536: Ngươi Nguyệt Ma, muốn mặt sao

"Thật to gan."

Lục Phàm một phen tố cáo, là chân chính có lý có cứ, có thời gian có nhân vật, mũi như kim đem Ma Tôn liên minh đỗi đến trong góc tường.

Triệu hoán đáy lòng đều đang run rẩy.

Hắn không nghĩ tới, Lục Phàm như thế cương.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lục Phàm sẽ dùng loại phương thức này cùng thái độ đối mặt Nguyệt Ma đại nhân.

Tại Linh Hải cảnh đại năng trước mặt, đối phương vậy mà lựa chọn nhất phong mang tất lộ tư thái!

Nhưng là từ đối phương chỗ trình bày trong nội dung, có thể cảm nhận được, thương minh các lớn phụ thuộc tông môn, bị Ma Tôn liên minh tai họa không ít...

Những này nhỏ yếu tông môn, bão đoàn sưởi ấm tại thương minh dưới cờ, chịu đựng rất rất nhiều.

Nhưng là.

Thương minh nhỏ yếu, cũng bị thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Liền ngay cả triệu hoán cũng nhịn không được sản sinh ra một cái nghi hoặc:

Một cái bị Ma Tôn liên minh ức hiếp vô số lần, cơ hồ hàng năm đều có đại lượng thương vong liên minh, thật là hủy diệt bọn hắn Ma Tôn liên minh hơn một trăm cái phụ thuộc tông môn kẻ cầm đầu?

Thương minh...

Thật sự có năng lực này?

Còn là nói, Ma Tôn liên minh căn bản cũng không cần chứng cứ, chỉ là muốn một cái lấy cớ, một cái hủy diệt thương minh, chiếm đoạt thương minh lấy cớ.

Thanh Xà trưởng lão cùng Ngô Hiểu ở bên kia, lẳng lặng nghe Lục Phàm trình bày hết thảy án lệ, nhịn không được đối mặt, trao đổi một cái ánh mắt hồ nghi.

"Phải không?"

"Không biết."

Nhật Nguyệt liên minh đối với trung trọng thiên, thấp trọng thiên phát sinh hết thảy đều cũng không thèm để ý.

Nhất là những cái kia bị hủy diệt môn phái nhỏ...

Ai biết là chuyện gì xảy ra?

Ma Tôn liên minh không quan tâm;

Nhật Nguyệt liên minh cũng không quan tâm.

Thương minh, thật chẳng lẽ chính là bởi vì nhận hết ức hiếp, cho nên mới sẽ dứt khoát kiên quyết lựa chọn cùng Nhật Nguyệt liên minh đứng chung một chỗ, đối kháng Ma Tôn liên minh?

Đây là hai người nghi hoặc điểm.

Giờ này khắc này, Nguyệt Ma tâm tình có thể nói là ngũ vị tạp trần.

Ma Tôn liên minh đích xác không cần bất cứ chứng cớ gì cùng lý do liền có thể hủy diệt bất kỳ một cái nào tông môn thế lực;

Nhưng là đã Nguyệt Ma lựa chọn ngồi xuống cùng Lục Phàm đàm phán, liền không chuẩn bị tuỳ tiện mở ra chiến sự.

Nhưng hắn vẫn là không có nhịn xuống, bị Lục Phàm quấn đi vào, dưới sự phẫn nộ nói ra câu kia không nên nói lời nói, dẫn đến Lục Phàm điên cuồng chuyển vận, lên án mạnh mẽ tố cáo Ma Tôn liên minh đối với thương minh ức hiếp quá khứ, mấy chục triệu người tính mệnh, vô số huyết lệ, cùng thương minh trường kỳ đọng lại bất mãn cùng cừu hận.

Nguyệt Ma hiện tại đã là sa vào đến bị động.

Bởi vì hắn căn bản kia liền không có chứng cứ phản bác đối phương, cũng không có cách nào tìm kiếm chứng cứ.

Phía dưới những cái kia phụ thuộc tông môn toàn diệt, Ma Tôn liên minh một điểm tai mắt đều không có, không thế nào tra được!

"Lục minh chủ."

"Chuyện cũ đã qua!"

"Ngươi nói những này, đã không trọng yếu."

Nguyệt Ma không nghĩ tại những tông môn này trên vấn đề tiếp tục dây dưa.

Nhưng mà, lại bị Lục Phàm bắt lấy đầu đề câu chuyện:

"Ma Tôn liên minh hơn một trăm cái phụ thuộc tông môn hủy diệt, mấy chục vạn người hủy diệt, có phải là cũng coi là chuyện cũ đã qua, Ma Tôn liên minh không chuẩn bị truy cứu?"

"Cái này không giống!"

Nguyệt Ma có chút tức giận.

"Cho nên, là thương minh người chết liền chết, chuyện cũ đã qua, chuyện cũ sẽ bỏ qua; Ma Tôn liên minh chết người, nhất định phải cho một cái công đạo."

Lục Phàm cười lạnh:

Tốt

"Ma Tôn liên minh bá đạo, Nguyệt Ma đại nhân thái độ, ta Lục Phàm hôm nay kiến thức đến!"

Lục Phàm nghiến răng cười giận dữ:

Được

"Các ngươi Ma Tôn liên minh không phải là không có chứng cứ trực tiếp chỉ trích chúng ta thương minh sao? Chỉ là chỉ bằng vào hoài nghi liền chuẩn bị hủy diệt ta thương minh!"

"Trùng hợp, ta chỗ này có một chút Nhật Nguyệt liên minh trước đây ít năm phục sát Ma Tôn liên minh trưởng lão, phó tông chủ, tông chủ tình báo, bao quát nhân chứng, vật chứng, thời gian địa điểm cùng bộ phận hình ảnh..."

"Các ngươi có muốn nhìn một chút hay không."

Lục Phàm nói lời kinh người vung ra một viên ảnh lưu niệm ghi chép dùng dạ minh châu.

Ảnh lưu niệm dạ minh châu kích hoạt.

Đại điện lập tức ảm đạm xuống, Nguyệt Ma quang ảnh, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn thấy từng màn kinh tâm động phách hình ảnh.

Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên một chút đức cao vọng trọng cường giả, thuần một sắc Linh Hà cảnh cường giả, tạo thành đội ngũ, trong thời gian ngắn vây giết rơi từng cái Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cao tầng.

Trong hình ảnh người, liên tiếp bị diệt trừ, quá trình ngắn ngủi, hạ thủ gọn gàng mà linh hoạt.

Lục Phàm cười lạnh:

"Người bên trong này, triệu hoán trưởng lão, Nguyệt Ma trưởng lão, các ngươi hẳn là đều không xa lạ gì a?"

"..."

Hai người trầm mặc.

Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn cao tầng, bọn hắn tự nhiên nhận biết.

Lục Phàm tiếp tục lạnh lùng thốt:

"Đi qua thời gian mười mấy năm, Nhật Nguyệt liên minh trước sau gạt bỏ rơi những tông môn này cao tầng, để các ngươi sở thuộc phụ thuộc tông môn lực khống chế yếu bớt, mũi nhọn chiến lực nhỏ yếu, chính là vì dễ dàng cho tại hậu kỳ có thể thừa thế xông lên hủy diệt mất các ngươi phụ thuộc tông môn..."

"Đây chính là các ngươi luôn mồm không có hủy diệt các ngươi phụ thuộc tông môn năng lực Nhật Nguyệt liên minh!"

"Nếu như tất cả những thứ này, còn không đủ để rửa sạch đi thương minh trên thân hiềm nghi, Lục Phàm không lời nào để nói, thương minh không lời nào để nói! Ma Tôn liên minh nghĩ lúc nào xuất binh thập bát trọng thiên, hủy diệt ta thương minh ngàn tỉ con dân, ta Lục Phàm không lời nào để nói."

"Nhưng là người đang làm, trời đang nhìn, những chuyện này, cuối cùng cũng có một ngày rõ ràng khắp thiên hạ! Ngươi Nguyệt Ma trưởng lão, tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên lạm sát kẻ vô tội, so như Vực Ngoại Thiên Ma hành vi, cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị ba mươi ba trọng thiên công thẩm!"

Lục Phàm cuối cùng mấy câu nói, nói đến mười phần kiên quyết, đầu mâu trực chỉ Nguyệt Ma!

Triệu hoán á khẩu không trả lời được.

Những hình ảnh này...

Những nội dung này.

Hắn rất nhanh liền trùng khớp giai đoạn trước phát sinh một số việc kiện.

Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn đích đích xác xác bị suy yếu, sau đó dẫn đến rất nhiều trung trọng thiên phụ thuộc tông môn chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Cái này rõ ràng là Nhật Nguyệt liên minh giai đoạn trước hành động.

Bởi vậy có thể suy đoán ra, hậu kỳ những này phụ thuộc tông môn bị hủy diệt, cũng hẳn là Nhật Nguyệt liên minh hành động.

Nguyệt Ma cũng trầm mặc.

Ở xa 30 trọng thiên Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu hai người trợn mắt hốc mồm, kinh thán không thôi:

"Tốt một cái Lục Phàm."

"Thế mà theo lúc kia cũng đã bắt đầu bố cục!"

"Khó trách hắn lúc trước không chịu tự mình triệu tập thương minh người đối với Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cao tầng triển khai hành động, tất cả hành động toàn bộ là chính chúng ta phụ trách."

"Thương minh vậy mà trong bóng tối ghi chép ảnh lưu niệm..."

"Đầu này tiểu hồ ly!"

"Thời điểm then chốt lưu lại một tay, đem tất cả hiềm nghi toàn bộ rửa sạch! Đem tất cả nước bẩn toàn bộ dẫn tới trên người chúng ta!"

Lúc trước Nhật Nguyệt liên minh muốn đem thương minh lôi xuống nước, cùng Ma Tôn liên minh giao phong, mưu kế là đạt được.

Nhưng không nghĩ tới Lục Phàm ma cao một trượng, vậy mà trước thời hạn lưu tốt đường lui, đồng thời chế tạo chứng cứ ngụy tạo, đem tất cả hiềm nghi tội ác toàn bộ rửa sạch, giá họa cho Nhật Nguyệt liên minh.

"Lợi hại."

"Cứ như vậy, Nguyệt Ma lại nghĩ đối với thương minh xuất thủ, trừ phi cầm ra bằng chứng! Nếu không chính là vu oan hãm hại, chính là cố tình gây sự."

"Nguyệt Ma mặc dù cường thế bá đạo, nhưng là tuyệt đối không thể chơi xấu."

"Hắn cũng là sĩ diện."

"Lục Phàm một cửa ải này là đi qua."

"Ma Tôn liên minh nghĩ trực tiếp đối với thương minh xuất thủ, an bài Linh Hải cảnh đại năng tiến công thương minh, liền nhất định phải dùng đường hoàng, đứng vững được bước chân lý do, nếu không, cũng chỉ có thể dùng cái khác thủ đoạn, thí dụ như đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động đàn thú." Ngô Hiểu lời nói, dẫn tới Thanh Xà trưởng lão khẽ gật đầu:

Lục Phàm trên thân áp lực, giảm bớt ;

Nhưng là nguy hiểm cũng chưa qua đi..