Chương 2537: Ta nhổ vào

Chương 2537: Ta nhổ vào

Nguyệt Ma tâm tình, hiện tại đích thật là ngũ vị tạp trần.

Ma Tôn liên minh làm việc đích xác rất bá đạo, không cần cùng nhỏ yếu giải thích cái gì, hành động cũng không cần bất cứ chứng cớ gì...

Nhưng Ma Tôn liên minh hay là muốn mặt.

Nguyệt Ma bản nhân cũng là muốn mặt!

Lục Phàm đã đem Nhật Nguyệt liên minh giai đoạn trước nhằm vào những này Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cao tầng hành động toàn bộ liệt kê ra đến, từng cọc từng cọc từng kiện đặt tới trên mặt bàn, Nguyệt Ma không có khả năng làm như không thấy.

Nguyệt Ma cũng không có khả năng lại thờ ơ tiếp tục 'Chỉ hươu bảo ngựa' nhất định kiên trì thương minh chính là hủy diệt hơn một trăm cái phụ thuộc tông môn hung thủ.

Ma Tôn liên minh không có chứng cứ!

Nhưng là không thể không nhìn thương minh đưa ra chứng cứ!

Lục Phàm đã đem thương minh hèn mọn cùng chính mình tiếp nhận hết thảy ủy khuất toàn bộ đặt tới trên mặt bàn, sau đó đem chính mình 'Vô tội' chứng cứ bày ra đến.

Ma Tôn liên minh tiếp tục dùng phía dưới 100 cái nhiều phụ thuộc tông môn huyết án đối phó Lục Phàm, chính là lấn yếu sợ mạnh điển hình, đến lúc đó sẽ bị ba mươi ba trọng thiên tất cả mọi người chế giễu, xem thường.

"Lục minh chủ."

Nguyệt Ma thanh âm trở nên trầm thấp, nhìn chăm chú Lục Phàm, nói: "Ngươi chỗ biểu diễn ra những chứng cứ này, bản tọa cần mang về, cẩn thận nghiên cứu, xác nhận thật giả, lúc cần thiết, sẽ đối với Nhật Nguyệt liên minh những người này tiến hành đuổi bắt, nghiệm chứng là thật hay không."

Lục Phàm trực tiếp đem ảnh lưu niệm dạ minh châu giao đến triệu hoán trong tay, trong miệng cười lạnh nói: "Loại vật này, các ngươi nghĩ điều tra liền cứ việc đi điều tra, dù sao trong tay của ta còn có càng nhiều sao lưu, không sợ các ngươi phá hư chứng cứ... Ta cũng là trước tiểu nhân về sau quân tử, dù sao thương minh cùng Ma Tôn liên minh so ra, chỉ là không đáng chú ý sâu kiến, các ngươi tùy ý liền có thể ép diệt, nhưng là, chúng ta tuyệt đối không chấp nhận bất luận kẻ nào hướng trên người chúng ta giội nước bẩn."

Mở miệng một tiếng vô tội, mở miệng một tiếng nhỏ yếu, đem thương minh bất đắc dĩ cùng hèn mọn diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nguyệt Ma, triệu hoán, Thanh Xà, Ngô Hiểu cơ hồ đều tin tưởng Lục Phàm.

Nếu như không phải biết Lục Phàm tại thập thất trọng thiên, thập bát trọng thiên phú đừng đánh lui qua đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động đàn thú, bọn hắn thật phải tin tưởng Lục Phàm, tin tưởng thương minh đích xác không có bất luận cái gì sức chiến đấu.

Nguyệt Ma mắt thấy triệu hoán nhận lấy ảnh lưu niệm dạ minh châu, xoay chuyển ánh mắt, trở xuống đến Lục Phàm trên mặt, có chút nhíu mày, nói: "Chuyện này, chúng ta quay đầu sẽ cẩn thận điều tra rõ ràng, Lục minh chủ ngươi yên tâm, chúng ta Ma Tôn liên minh làm việc mặc dù bá đạo, nhưng là không tồn tại oan giả sai án, sẽ không oan uổng bất cứ người nào."

"Vậy là tốt rồi."

"Phiền phức triệu hoán trưởng lão mau chóng đem đồ vật mang về, dùng thủ đoạn của các ngươi đi xác nhận rõ ràng sự thật, rửa sạch ta thương minh hiềm nghi."

Lục Phàm hai tay chắp tay, bày ra tiễn khách tư thái.

Triệu hoán cứng họng, có chút kinh ngạc nhìn về phía Nguyệt Ma đại nhân.

Hắn nhớ kỹ, lần này tới, chân chính mục đích là cùng thương minh đàm phán, mời chào thương minh gia nhập Ma Tôn liên minh, chữa trị Ma Tôn liên minh đối với thấp trọng thiên, trung trọng thiên lực ảnh hưởng.

Nhưng nhìn Lục Phàm tư thái, đây là ngực có phẫn uất, nóng lòng giải quyết việc này.

Nguyệt Ma hiển nhiên cũng chú ý tới.

Lục Phàm cảm xúc kích động.

Hiện tại Lục Phàm, chưa hẳn liền thích hợp cùng bọn hắn bàn bạc cái khác...

Cân nhắc liên tục, Nguyệt Ma đối với triệu hoán bàn giao nói:

"Triệu trưởng lão, ngươi về tới trước đi, chúng ta nghĩ biện pháp, xác định ảnh lưu niệm bên trong dạ minh châu tình huống là thật hay không, cho thương minh một cái thuyết pháp, cho Lục minh chủ một cái thuyết pháp."

Vâng

Triệu hoán lập tức hiểu ra tới, đứng dậy cùng Lục Phàm cáo từ:

"Lục minh chủ, ta cái này liền rời đi, quay đầu có kết quả, lại đến nhà bái phỏng."

Phút cuối cùng không quên cùng Lục Phàm căn dặn:

"Chúng ta Ma Tôn liên minh chứng thực việc này, không được bao lâu, Lục minh chủ ngài nhưng tuyệt đối đừng lại bế quan, không để cho chúng ta lại tiếp tục đợi lâu."

"Nhất định."

Lục Phàm trên miệng đáp trả, trong nội tâm thở dài:

Cái này triệu hoán quả nhiên là lão đầu hồ ly.

Nếu không có câu nói này, hắn quay đầu khẳng định phải lấy cớ bế quan ba tháng, lại kéo lên một đoạn thời gian, để Thiên Ngục tông thật tốt chuẩn bị một chút.

Ai

Đáng tiếc...

Nguyệt Ma thân ảnh biến mất;

Lục Phàm đưa tiễn triệu hoán, trở lại trong điện, Ngô Hiểu thanh âm ở bên tai vang lên: "Lục minh chủ quả nhiên cơ trí nhiều mưu, vậy mà dễ dàng ứng phó Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão, Ngô mỗ bội phục."

Lần này, Ngô Hiểu là thật đối với Lục Phàm lên mấy phần nổi lòng tôn kính chi ý.

Không nói những cái khác, chỉ là Lục Phàm đối mặt Nguyệt Ma trưởng lão loại này có thể chúa tể một phương sinh tử Linh Hải cảnh đại lão thời điểm, không có đi theo đối phương tiết tấu, liền so rất nhiều người mạnh.

Chớ nói chi là Lục Phàm tại Nguyệt Ma trưởng lão tạo áp lực phía dưới, còn có thể có như thế chói sáng biểu hiện, đem Ma Tôn liên minh đỗi đến á khẩu không trả lời được, liên tiếp chiêu thần kỳ, để Nguyệt Ma không cách nào ứng đối.

"Kẻ ngu ngàn lo, tất có một được!" Lục Phàm cười khổ nói: "Ta đây cũng là không có cách nào, nếu như không phải trước thời hạn liền cân nhắc Chu Toàn, nghĩ kỹ biện pháp, chuẩn bị kỹ càng thủ đoạn, hôm nay, không tiếp nổi Ma Tôn liên minh lời nói, ta thương minh hoặc là toàn diện tiếp nhận Ma Tôn liên minh xâm lấn, hoặc là liền không thể không tiếp nhận bị tách rời chiếm đoạt vận mệnh."

Dừng một chút, Lục Phàm nụ cười vừa khổ chát chát mấy phần:

"Nhưng là một chiêu này, hẳn là gánh không được bao lâu."

"Ma Tôn liên minh nghĩ nghiệm chứng thật giả, chỉ có hai cái con đường, một cái là tìm tới phía dưới kẻ trải qua người sống sót chứng thực, con đường này đã bị phá hỏng, căn bản cũng không khả năng thành hàng! Mặt khác một đầu con đường, chính là theo Nhật Nguyệt liên minh bên này, tìm tới lúc ấy người xuất thủ, thẩm vấn tra hỏi! Ma Tôn liên minh cùng các ngươi Nhật Nguyệt liên minh có năm mươi năm ước định, tạm thời không được đối với lẫn nhau động thủ... Con đường này, đồng dạng bị phong kín!"

Ngô Hiểu thở dài:

"Lục minh chủ nói đúng, không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất nửa tháng, Ma Tôn liên minh triệu hoán liền sẽ một lần nữa đến nhà, nói sự tình đã tra được tra ra manh mối, rửa sạch thương minh hiềm nghi, An Lục minh chủ tâm của ngươi, sau đó chính thức cùng thương minh bàn bạc hợp tác, hoặc là lôi kéo thương minh công việc."

Ngô Hiểu kỳ thật cũng ngờ tới, Lục Phàm kéo dài thủ đoạn không cách nào tranh thủ đến quá nhiều thời gian.

Lục Phàm nhẹ gật đầu:

"Đến lúc đó, chính là Ma Tôn liên minh chân chính chân tướng phơi bày thời điểm, chúng ta thương minh đã cùng Nhật Nguyệt liên minh hợp tác, liền không khả năng cùng Ma Tôn liên minh hợp tác..."

"Ở trước mặt của Nguyệt Ma trưởng lão, ta khả năng kiên trì không được bao lâu."

"Đến lúc đó, thương minh sớm muộn hay là muốn đứng trước Ma Tôn liên minh xâm lấn."

Đây là lời nói thật.

Lục Phàm nói đến mười phần bất đắc dĩ.

Ngô Hiểu bên này hấp khí không nói:

Kỳ thật, Ma Tôn liên minh bức bách thương minh đồng thời, Nhật Nguyệt liên minh làm sao không phải dùng một loại khác phương thức tại tạo áp lực Lục Phàm, tả hữu thương minh quyết định.

Giờ này khắc này, Lục Phàm là ở vào Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh trong khe hẹp, bất kỳ một cái nào hắn đều đắc tội không dậy nổi, cũng đối mặt không được, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí ứng phó.

Bao quát hiện tại...

Lục Phàm còn là đề phòng trạng thái.

Hắn chiến đấu chưa từng kết thúc.

Điểm này, Lục Phàm cùng Ngô Hiểu, lẫn nhau đều rất rõ ràng.

"Lục minh chủ, có tình huống gì, tùy thời liên lạc với ta, Nhật Nguyệt liên minh, thủy chung là hậu thuẫn của ngươi, chúng ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ ứng đối." Ngô Hiểu lưu lại một câu đường hoàng lời kịch, kết thúc đối thoại.

Lục Phàm trong lòng khinh thường:

Cùng nhau đối mặt?

Kia là 45 năm chuyện sau đó.

Không đúng...

Hắn nói chính là ngươi hậu thuẫn, mà không phải thương minh hậu thuẫn.

Phi.