Chương 2538: Tầng hai mươi mốt thiên khúc nhạc dạo ngắn

Chương 2538: Tầng hai mươi mốt thiên khúc nhạc dạo ngắn

Đưa tiễn hai nhóm ngưu quỷ xà thần, Lục Phàm mới cuối cùng là khôi phục bản thân.

Rời đi Đại Phổ sơn, Lục Phàm thẳng đến thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh, chỉ có tiến vào toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, hắn mới biết được, tự mình tính là triệt để an toàn rồi.

Tại tông chủ tu luyện trong đạo trường, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba vị phu nhân vẫn còn tiếp tục không ngừng tu luyện.

Tại toà này tu luyện trong đạo trường, tràng diện phi thường hùng vĩ!

Hơn một ngàn tôn tay cầm tháp thuẫn chiến đấu khôi lỗi, bày trận hư không, tạo thành năm cái to lớn ma trận —— đông nam tây bắc bên trong!

Ba vị phu nhân ngay tại trong đó, tay cầm nhanh chóng xê dịch di động, quyền quyền đến thịt hung hăng chưởng kích, quyền rơi tại chiến đấu khôi lỗi tháp thuẫn phía trên.

Đây là Linh Hà cảnh tháp thuẫn, phòng ngự cường độ vượt qua 5,000 ngàn tỷ, so quặng mỏ càng thích hợp Linh Hà cảnh cường giả tu luyện.

Bành

Bành bành! !

Ngột ngạt nhanh chóng đập nện trong âm thanh, ba vị phu nhân tại ma trận bên trong điên cuồng phát tiết chính mình thiên địa linh lực cùng hung mãnh quyền kình.

Đã từng 《 Long Huyền Kình 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, không cần tiếp tục tạo hình, cũng đã không phù hợp thân phận của bọn hắn, bây giờ ba vị phu nhân cùng Lục Phàm cùng một chỗ tu luyện chính là Linh Hà cảnh cận chiến thuật thức 《 Thông Thiên Thức 》 đây là Lục Phàm cùng Nhật Nguyệt liên minh tranh thủ đến một môn Linh Hà cảnh cận chiến thuật thức.

《 Thông Thiên Thức 》 tập kết càng nhiều nhục thân võ đạo pháp tắc, tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, nhục thân có thể bộc phát ra 1,500 ngàn tỷ lực phá hoại, tu luyện tới cảnh giới đại thành có thể bộc phát ra 2,500 ngàn tỷ lực phá hoại, tu luyện tới cảnh giới viên mãn có thể bộc phát ra 3,500 ngàn tỷ lực phá hoại.

Cận chiến thủ đoạn bên trong, 《 Thông Thiên Thức 》 không tính đặc biệt mạnh, nhưng cũng đã rất không tệ.

Tại quá khứ hai tháng bên trong, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã đem 《 Thông Thiên Thức 》 đẩy tới đến đại thành cảnh giới, trước mắt năng lực cận chiến tiếp tục tăng lên.

Lục Phàm tiến vào tu luyện đạo trường, không chút do dự dấn thân vào đến trong tu luyện.

Bành bành!

Bành bành!

Bốn người tại chiến đấu khôi lỗi ma trận bên trong điên cuồng xê dịch oanh kích.

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm truyền đến:

"Tướng công trở về à nha?"

"Ma Tôn liên minh bên kia, có thể kéo bao lâu?"

Lục Phàm theo chiến đấu khôi lỗi ma trận phụ cận lướt qua, song quyền bốn tay nện lui tám đầu chiến đấu khôi lỗi, sau đó cấp tốc chuyển đổi đến mặt khác một tòa chiến đấu khôi lỗi ma trận phía trước, phi tốc lại bức lui tám đầu chiến đấu khôi lỗi, lúc này mới đáp lời, nói: "Không rõ ràng, phải xem Ma Tôn liên minh bên kia có vội hay không, gấp lời nói, có lẽ hai ba ngày về sau liền sẽ một lần nữa đến nhà; vận khí tốt, có thể chống đỡ nửa tháng."

Lời vừa nói ra, Long Khinh Ngữ cười khẽ:

"Cái này liền nhìn Ma Tôn liên minh bên kia muốn hay không phần này thể diện."

"Bận tâm chính mình mặt mũi, liền làm bộ điều tra một đoạn thời gian, sau đó lại đến nhà bái phỏng; nếu như không để ý chính mình thể diện, khả năng mấy ngày sau, cái kia gọi triệu hoán liền muốn một lần nữa đến nhà."

"Là như thế cái đạo lý."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân giao lưu lúc, từng cái chiến đấu khôi lỗi ma trận bên ngoài chiến đấu khôi lỗi đều đang không ngừng điều chỉnh chính mình đội hình.

Bị đánh lui chiến đấu khôi lỗi lưu lại lỗ hổng cấp tốc bị bổ sung.

Bốn người tốc độ tu luyện rất nhanh.

Một giây chí ít có thể hoàn thành mấy chục lần tiến công.

Mà lại bởi vì cận chiến thuật thức khí lượng hao tổn rất ít, cho dù tiến công trăm lần trở lên, cũng không cần sử dụng linh dịch, đây cũng là bốn người 《 Thông Thiên Thức 》 nhanh như vậy đẩy lên tới cảnh giới đại thành nguyên nhân.

Trên thực tế cường độ cao như vậy tu luyện phía dưới, bốn người lại có thời gian nửa tháng liền có thể đột phá đến cảnh giới viên mãn.

"Hi vọng Ma Tôn liên minh thể diện một điểm, kéo hơn phân nửa cái nguyệt lại đến nhà."

Ừm

"Nửa tháng sau, chúng ta 《 Thông Thiên Thức 》 đạt tới cảnh giới viên mãn, chúng ta coi như chính thức nắm giữ đệ nhất môn Linh Hà cảnh viên mãn thuật thức, tại Linh Hà cảnh, cũng liền có chúng ta khinh thường đồng cấp tư bản."

Năm loại theo Lục Hàn Nguyệt chỗ được đến Linh Hà cảnh truyền thừa thủ đoạn, phối hợp một môn Linh Hà cảnh viên mãn thuật thức, cùng 《 Bá Thể Đan 》 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 tăng lên nhục thân cường độ, đích xác có thể nghiền ép không ít Linh Hà cảnh cường giả.

Lại đối đầu trước đó tao ngộ Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái, Lục Phàm cũng sẽ không chút phí sức.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Ma Tôn liên minh so trong tưởng tượng muốn mặt, chưa từng có cái ba năm ngày liền tuyên bố mình đã hoàn thành điều tra, trong lúc đó phát sinh một kiện khúc nhạc dạo ngắn.

Nhật Nguyệt liên minh một vị cao tầng vậy mà quả thật mất tích, rơi xuống Ma Tôn liên minh trong tay.

Một vị Linh Hà cảnh hai tầng tu vi cường giả, mất liên lạc.

Nhật Nguyệt liên minh không cười nhạc công Ngô Hiểu ngay lập tức thông báo cho Lục Phàm, hi vọng Lục Phàm lợi dụng tình báo của hắn năng lực hỗ trợ tìm người.

Lục Phàm đích xác biết người ở nơi đó...

Bởi vì Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ rất mau trở lại báo, đồng thời vạch ra:

Cầm xuống người này vậy mà là hắn đồng môn.

Nói cách khác, là Ma Tôn liên minh xếp vào tại Nhật Nguyệt liên minh gian tế, lại một cái Lỗ Ca!

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Thiên Ngục sở phương diện cũng chưa kịp phản ứng, không cách nào ngăn cản sự tình phát sinh, người này liền trói đi Ma Tôn liên minh một ngọn sơn môn.

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm:

"Người này là Nhật Nguyệt liên minh một trong những cao tầng."

"Người này hẳn phải biết một chút Nhật Nguyệt liên minh cùng chúng ta thương minh hợp tác nội tình."

"Đồng thời làm Nhật Nguyệt liên minh người chấp hành, hắn khai đi ra tình báo, có thể sẽ đối với chúng ta thương minh cấu thành nhất định uy hiếp."

"Ta biết."

"Nói cho ta hắn hiện tại điểm dừng chân, còn lại giao cho Nhật Nguyệt liên minh đi xử lý."

Lục Phàm cũng khẩn trương.

Cấp tốc liên hệ Ngô Hiểu, nói cho đối phương biết địa điểm cùng nội tình.

"Nguyệt Ma cái này hỗn đản!"

"Vì loại chuyện này, thế mà chủ động lộ ra ánh sáng chính mình ám tử."

"Đa tạ Lục minh chủ, lần này bắt được Ma Tôn liên minh bím tóc, chúng ta có lẽ có thể trước thời hạn xem sự kiện lần này vì Ma Tôn liên minh xé bỏ hiệp nghị, để Ma Tôn liên minh lâm vào bị động, thương minh vấn đề khó khăn, có lẽ có thể trước thời hạn giải trừ."

Ngô Hiểu bên kia mười phần phấn khởi, cấp tốc kết thúc đối thoại.

Nhưng mà...

Lục Phàm cũng không cảm thấy Ngô Hiểu sẽ như thế thuận lợi.

Bởi vì xảy ra chuyện địa điểm là tại tầng hai mươi mốt thiên!

Quả nhiên!

Ngay tại Nhật Nguyệt liên minh huy động nhân lực vây quanh Ma Tôn liên minh sơn môn, đồng thời tạo áp lực Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão thời điểm, vị này bị bắt làm tù binh Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn cao tầng, mệnh bài vỡ vụn, thần hồn chôn vùi.

Ma Tôn liên minh phương diện lựa chọn giết người diệt khẩu.

Chuyện này, bởi vì song phương cũng không có động thủ, cuối cùng không giải quyết được gì.

Lục Phàm đối với này không cảm thấy kinh ngạc.

Ma Tôn liên minh bên này làm được rất xinh đẹp, có quá nhiều biện pháp hủy thi diệt tích.

Bất quá, bởi vì Nhật Nguyệt liên minh phương diện điều binh khiển tướng gióng trống khua chiêng vây quanh Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, kéo trọn vẹn bảy ngày thời gian, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân thuận lợi đem 《 Thông Thiên Thức 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Mười bảy ngày, triệu hoán lại lần nữa đến nhà!.