Chương 2539: Nguyệt Ma lại đến cửa, hai chọn một

Chương 2539: Nguyệt Ma lại đến cửa, hai chọn một

Lần này đến nhà, bàn bạc địa điểm còn tại thập bát trọng thiên Đại Phổ sơn.

Triệu hoán lại ở chỗ này đợi đã hơn nửa ngày, mới rốt cục đợi đến khoan thai đến chậm Lục Phàm.

Triệu hoán cũng không có nửa phần lời oán giận.

Bởi vì căn cứ bọn hắn nắm giữ tình huống, Nhật Nguyệt liên minh người đích thật là tạo thành bọn hắn tại trung trọng thiên các đại tông môn cao tầng ly kỳ bị đâm bị giết kẻ cầm đầu, cũng đích đích xác xác như Lục Phàm lời nói, tạo thành Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn thực lực trượt, làm hậu kỳ mất đi khống chế chôn xuống phục bút.

Mặc dù bọn hắn rất muốn thẩm vấn biết rõ ràng chân tướng sự thật, nhưng bởi vì phụ trách thẩm vấn Linh Hải cảnh đại năng không cách nào giáng lâm tầng hai mươi mốt thiên, đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, Nhật Nguyệt liên minh tốc độ ánh sáng kịp phản ứng, vây quanh tông môn, dẫn đến bọn hắn không thể không trước thời hạn diệt khẩu...

Trong khoảng thời gian này, Ma Tôn liên minh bên này cũng là vô cùng khẩn trương, cũng không hi vọng tại trung trọng thiên tiếp tục cùng Nhật Nguyệt liên minh khai chiến —— bởi vì Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên lực ảnh hưởng thẳng tắp trượt, phi thường lợi hại.

Điều này cũng làm cho Nguyệt Ma càng thêm thực sự muốn lôi kéo thương minh, trùng kiến chính mình tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên lực ảnh hưởng, một lần nữa thu hoạch được cùng Nhật Nguyệt liên minh chống lại tư cách.

Đối với Lục Phàm đến trễ, triệu hoán vẫn chưa trách móc, ngược lại là tại Lục Phàm tiến vào đại điện một khắc, chủ động đứng dậy đón lấy, vẻ mặt tươi cười: "Lục minh chủ! Chúng ta lại gặp mặt nha."

"Từ biệt mười bảy ngày, Lục minh chủ càng ngày càng rạng rỡ, chắc hẳn trên tu vi lại có tinh tiến."

Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

Lục Phàm chắp tay ôm quyền đáp lễ: "Triệu trưởng lão trò đùa, mười mấy ngày nay, Quý Minh cùng Nhật Nguyệt liên minh huyên náo túi bụi, chúng ta những phàm nhân này đụng phải các ngươi thần tiên đánh nhau, gọi là một cái nơm nớp lo sợ, Lục mỗ thế nhưng là mỗi ngày ngày đêm không thể ngủ, ai, sợ không cẩn thận liền bị tác động đến, còn tốt còn tốt, thiên hạ thái bình! Không có xảy ra việc gì chính là tốt nhất, Lục mỗ lại sống qua một ngày."

Giả ngây giả dại giả ngốc, Lục Phàm bản lĩnh cũng không yếu.

Triệu hoán nghe vậy cười xấu hổ cười:

"Lục minh chủ thật biết nói đùa, đúng rồi, triệu hoán lần này tới, là phụng Nguyệt Ma đại nhân chi mệnh, dự định cùng thương minh hợp tác liên minh..."

Tốt

"Đây là chuyện tốt!"

Lục Phàm cuồng hỉ, tại chỗ tỏ thái độ toàn lực ủng hộ tư thái, phảng phất nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, trực tiếp liền đem làm tốt đánh lâu triệu hoán kinh đến lạnh ngay tại chỗ.

Lục Phàm ba chân bốn cẳng đi tới triệu hoán trước mặt, giữ chặt triệu hoán hai tay, hai mắt sáng lên nói: "Kết minh! Nhất định phải kết minh! Ta thương minh tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên tình báo, nhất định kịp thời cùng Ma Tôn liên minh chia sẻ, đồng thời, chúng ta có thể lên giao nộp một bộ phận tiền lời, làm chúng ta thương minh nhờ bao che ở dưới Ma Tôn liên minh đại giới, chúng ta mục đích chỉ có một cái, chính là miễn bị Ma Tôn liên minh tiến công."

Một bên nói, một bên hung hăng dùng sức nắm thật chặt triệu hoán tay, sợ đối phương rời khỏi bức thiết tư thái.

Triệu hoán có chút bị hù dọa.

Kỳ thật...

Thương minh, giống như cũng không cần thiết nộp lên trên tiền lời cái gì.

Nhưng

Lời đến khóe miệng lại không tốt mở miệng nói ra.

Dù sao, ai sẽ ngại tiền trong tay nhiều?

"..."

"Chờ một chút!"

"Lục minh chủ, ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Triệu hoán luôn cảm giác nơi nào không thích hợp.

Thương minh không nên vì bảo trì cùng Nhật Nguyệt liên minh quan hệ cự tuyệt Ma Tôn liên minh cành ô liu?

Làm sao dễ dàng như vậy liền đồng ý đề nghị của mình?

"Còn chờ cái gì?"

"Ta đồng ý!"

Lục Phàm ngữ khí bức thiết, một bộ vội vã không nhịn nổi biểu lộ: "Ta đại biểu thương minh toàn thể thành viên, đáp ứng cùng Ma Tôn liên minh kết minh, lẫn nhau không xâm phạm, trợ giúp lẫn nhau, chúng ta thương minh cung cấp hết thảy có thể cung cấp tình báo, đồng thời, nộp lên trên một thành liên minh tiền lời, làm chúng ta đối với Ma Tôn liên minh thành ý! Ma Tôn liên minh chỉ cần đáp ứng không công kích chúng ta thương minh..."

Lục Phàm cho ra điều kiện khá hậu hĩnh!

Đối với Ma Tôn liên minh cơ hồ không có ước thúc...

Đây chính là trần trụi giao phí bảo hộ.

Triệu hoán kém chút đều muốn thay thế Nguyệt Ma trưởng lão đáp ứng.

Bất quá triệu hoán là biết chuyện này khẳng định không nên thuận lợi như vậy, chờ Lục Phàm bên này nói cho hết lời, khó khăn dưới sự trấn an Lục Phàm tâm tình kích động:

"Là dạng này, Lục minh chủ."

"Chúng ta không nóng nảy."

"Kết minh quy tắc chi tiết, còn cần chúng ta Nguyệt Ma đại nhân cùng ngài ở trước mặt bàn giao, bàn bạc."

"Ta mời Nguyệt Ma đại nhân ra mặt cùng ngài đàm."

Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào triệu hoán, cũng không dám ngạo mạn, còn là kích hoạt đưa tin bảo vật, để Nguyệt Ma trưởng lão thân ảnh phát xạ ở trong đại điện.

Hôm nay hiện thân Nguyệt Ma trưởng lão đã không giống với trước đó tư thái, cỗ này quan sát sâu kiến thái độ rõ ràng thu liễm biến mất, âm trầm hai con ngươi, mang tinh mang, cẩn thận dò xét Lục Phàm.

"Lục minh chủ, coi là thật đồng ý cùng chúng ta Ma Tôn liên minh kết minh?"

Đúng

Lục Phàm ở trước mặt Nguyệt Ma trưởng lão, trả lời kiên định.

Nguyệt Ma trưởng lão có chút nheo mắt lại:

"Nhưng là chúng ta Ma Tôn liên minh không cần ngươi thương minh nộp lên trên tiền lời, nếu như chúng ta yêu cầu các ngươi cùng Nhật Nguyệt liên minh cắt, đồng thời cùng Nhật Nguyệt liên minh là địch đâu?"

Nguyệt Ma trưởng lão vừa lên đến liền ném ra ngoài hai chọn một vấn đề khó khăn.

Triệu hoán tiếp cận Lục Phàm biểu lộ, muốn nhìn rõ ràng Lục Phàm phản ứng.

Nhưng mà...

Triệu hoán thất vọng.

Lục Phàm rất là thoải mái mà mở ra hai tay:

"Chúng ta thương minh cùng Nhật Nguyệt liên minh hợp tác, cũng là vì nhờ bao che tại Nhật Nguyệt liên minh dưới cờ, trước mắt chúng ta hợp tác đến phi thường tốt đẹp, giữa chúng ta không tồn tại hiểu lầm, đồng thời, tạm thời không có phải kết thúc đoạn này minh hữu quan hệ mục đích."

Lục Phàm ngữ khí thoại thuật phi thường khéo đưa đẩy, đã không có trực tiếp cự tuyệt đối phương, cũng uyển chuyển cho thấy thái độ của mình.

Nguyệt Ma đương nhiên sẽ không hài lòng Lục Phàm cái này trả lời:

Nguyệt Ma có chút bám thân, cỗ này Linh Hải cảnh đại năng uy áp lập tức tăng cường rất nhiều:

"Bản tọa ý tứ là."

"Thương minh cùng ta Ma Tôn liên minh hợp tác, mới có thể được đến chúng ta Ma Tôn liên minh che chở."

"Lục minh chủ rõ ràng bản tọa ý tứ sao?"

Hiểu

Lục Phàm đối mặt cường quyền, cũng không có toát ra khuất phục cùng e ngại thần sắc, mà là nhìn thẳng Nguyệt Ma con mắt, nói: "Lúc trước Nhật Nguyệt liên minh cũng là ý tứ này, không hợp tác, thương minh tất cả thành viên, đều sẽ thành Nhật Nguyệt liên minh tiến công đối tượng, cho nên, chúng ta hợp tác."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Nguyệt Ma nghe vậy cười lạnh: "Ngươi muốn nói, các ngươi càng muốn cùng Nhật Nguyệt liên minh hợp tác kết minh?"

"Trước mắt đến xem, chúng ta thương minh cùng Nhật Nguyệt liên minh kết minh, chung đụng được còn là rất không tệ, chí ít, Nhật Nguyệt liên minh vì cung cấp rất nhiều trợ giúp."

Lục Phàm như cũ không có lựa chọn chính diện trả lời, mà là tiếp tục uyển chuyển gần: "Nhưng là Ma Tôn liên minh, trước mắt chỉ cho chúng ta mang đến bức hiếp, giết chóc cùng tử vong."

"Chúng ta thương minh, chẳng lẽ muốn vì một cái siêu cấp liên minh, cùng chính mình một cái khác siêu cấp liên minh minh hữu quyết liệt? Biến thành tử địch?"

Lục Phàm tiếp cận Nguyệt Ma, cười nói:

"Ngài cảm thấy, nếu như là ngài làm thương minh minh chủ, ngài sẽ lựa chọn ra sao?"

Vấn đề ném về cho Nguyệt Ma.

Hắn lại đem vấn đề ném về cho Nguyệt Ma.

Triệu hoán bị Lục Phàm thao tác tú lật.

Hai cái siêu cấp liên minh.

Một cái vì thương minh mang đến trợ giúp;

Một cái vì thương minh mang đến hoảng hốt.

Người bình thường đều biết nên lựa chọn như thế nào..