Chương 2540: Chiếm thượng phong

Chương 2540: Chiếm thượng phong

Nguyệt Ma ném ra hai chọn một vấn đề khó khăn, đối với thương minh đến nói vốn là một cái vô giải chết đề.

Nhưng là Lục Phàm lại dùng quanh co giải thích phương thức, đem thương minh gặp phải ưu khuyết nói thẳng ra, sau đó ném về cho Nguyệt Ma, để Nguyệt Ma đến đáp lại.

Nguyệt Ma có chút khó chịu.

Nghiêm túc đáp lại, Nguyệt Ma đều phải đến thừa nhận, hắn sẽ không lựa chọn Ma Tôn liên minh, mà là lựa chọn càng có lợi hơn tại phát triển Nhật Nguyệt liên minh làm minh hữu;

Nhưng nếu như đứng tại Ma Tôn liên minh lập trường, không để ý thương minh lợi ích, lựa chọn Ma Tôn liên minh, từ bỏ Nhật Nguyệt liên minh, cùng Nhật Nguyệt liên minh là địch, thương minh tất nhiên lập tức sụp đổ tan rã.

Nguyệt Ma bản nhân trí tuệ cũng sẽ gặp chất vấn.

Linh Hải cảnh đại năng không muốn mặt mũi?

Một trận trầm mặc qua đi, đáp án đã vô cùng sống động.

Nguyệt Ma lúc này lựa chọn nói sang chuyện khác:

"Lục minh chủ."

"Ngươi nói Nhật Nguyệt liên minh cho các ngươi mang đến rất nhiều chỗ tốt, không biết có những cái nào, nói nghe một chút... Có lẽ chúng ta Ma Tôn liên minh có thể cho ngươi cung cấp nhiều tài nguyên hơn."

Lục Phàm trong lòng cười.

Nguyệt Ma nói ra lời nói này, liền mang ý nghĩa đối phương đã thỏa hiệp nhượng bộ một điểm.

Cái này tối thiểu là cái rất khởi đầu tốt.

Lục Phàm thế là đem trong khoảng thời gian này, chính mình lục tục ngo ngoe theo Nhật Nguyệt liên minh được đến tiền lời, không có nửa phần che giấu toàn bộ nói thẳng ra.

Lược bớt rơi tác chiến ban thưởng nguyên do, thẳng xách tiền lời.

Chỉ là hai tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận vật liệu, ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, sáu cái Linh Hải cảnh bảo vật, liền để Nguyệt Ma hết sức kinh ngạc!

Nhật Nguyệt liên minh thế mà đùa thật, đối với một cái nhỏ yếu không có Linh Hải cảnh đại năng liên minh thế lực cung cấp đại lượng Linh Hải cảnh cấp độ tài nguyên cùng truyền thừa.

Trong này lại còn có một viên không gian giới chỉ!

Càng có lượng lớn thiên tài địa bảo đan dược thiên tệ...

Thật sự là điên!

Nguyệt Ma trong tay ngược lại là cũng triệu tập đạt được đại lượng tài nguyên.

Nhưng Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên tiền lời bị hao tổn nghiêm trọng, bây giờ muốn theo cao trọng thiên triệu tập nhiều tài nguyên như vậy, vượt trên Nhật Nguyệt liên minh...

Điều đó không có khả năng!

Trừ phi là vận dụng Võng Lượng động đàn thú, lại cho bên này đưa tới một viên không gian giới chỉ.

Nhưng Ma Tôn liên minh bên này đều là một đám người nào?

Không gian giới chỉ sớm đã bị chia cắt đến sạch sẽ!

Các loại tài nguyên tiến vào các đại siêu cấp tông môn nhà kho, nơi nào còn có muốn đi ra đạo lý?

Ma Tôn liên minh liền không có triệu tập tài nguyên đưa cho liên minh bên ngoài tiền lệ!

Nguyệt Ma lại trầm mặc xuống tới.

Rất khó chịu.

Thương minh mặc dù không có trực tiếp cự tuyệt Ma Tôn liên minh, nhưng là đem hai chọn một vấn đề khó khăn giao cho chính hắn đến xem.

Hắn cho vấn đề khó khăn;

Đối phương trực tiếp chuyển ra sách giáo khoa, đáp án đang ở bên trong, đối phương biểu thị đã đọc ngược như chảy.

Ngươi thật muốn xé rách tầng cuối cùng giấy cửa sổ, đó chính là Ma Tôn liên minh chính thức đối với thương minh khai chiến!

Thương minh không có khả năng lựa chọn đứng đến Ma Tôn liên minh bên này, cùng Nhật Nguyệt liên minh khai chiến, đây là hai bên đều không lấy lòng kém nhất lựa chọn.

Hết lần này tới lần khác Ma Tôn liên minh hiện tại nóng lòng trùng kiến chính mình tại trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên lực ảnh hưởng, một lần nữa đem chính mình bộ rễ phát triển, thu hồi chính mình một bộ phận tiểu thế giới.

Thương minh mặc dù nhỏ yếu, rất dễ dàng liền có thể trấn áp, như bẻ cành khô xé nát cái này hơn hai ngàn phụ thuộc tông môn liên minh thể, nhưng là muốn giải quyết triệt để thương minh, là dài đằng đẵng một cái quá trình.

Bên trên, sẽ không cho phép bọn hắn ở phía dưới đại khai sát giới.

Thập bát trọng trời bị huyết tẩy, đây là một cái ngoại lệ!

Bên trên đã nghiêm trọng cảnh cáo qua bọn hắn!

Một lần nữa càng lớn quy mô thanh tẩy xuống...

Lần tiếp theo Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, nhân loại sợ rằng sẽ mất đi ba mươi ba trọng thiên toàn diện quyền khống chế.

Nhưng là muốn giải quyết triệt để thương minh vấn đề, thanh tẩy quy mô ít nhất phải là thập bát trọng thiên hơn gấp mười lần!

Nếu như là chậm chạp tính nhắm vào triển khai hành động, cầm xuống thương minh cần trăm năm, thậm chí thời gian dài hơn...

Ma Tôn liên minh khả năng còn không có giải quyết hết thương minh, liền sẽ bởi vì năm mươi năm hiệp nghị đến kỳ, Nhật Nguyệt liên minh tham chiến tiến đến, đánh Ma Tôn liên minh một trở tay không kịp.

Đến lúc đó, trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn lại muốn tiếp nhận một lần tính hủy diệt đả kích.

"..."

Nguyệt Ma trầm mặc thời gian hơi dài.

Triệu hoán nhìn một chút Nguyệt Ma trưởng lão che lấp sắc mặt khó coi, lại nhìn một chút Lục Phàm, đã thấy đối phương một bộ rất chân thành chờ mong biểu lộ, hoàn toàn không có lần thứ nhất thấy Nguyệt Ma đại nhân hèn mọn cùng cảm giác áp bách, đột nhiên có chút hoảng hốt.

Vị này, tại lần thứ nhất lúc đàm phán liền để Nguyệt Ma trưởng lão rút đi Đại Phổ sơn, mất đi bức hiếp thương minh lý do;

Bây giờ lần thứ hai đàm phán, lại chiếm cứ thượng phong.

Vị này chính là Nguyệt Ma trưởng lão! !

Là cùng Nhật Nguyệt liên minh Thanh Xà trưởng lão nổi danh trí giả.

Lục Phàm, thật sự có lợi hại như vậy?

Còn là nói...

Ma Tôn liên minh thật liền không bỏ ra nổi đến cùng giống như Nhật Nguyệt liên minh điều kiện lung lạc thương minh?

Thời gian từng chút từng chút chuyển dời.

Triệu hoán cái trán dần dần đổ mồ hôi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này đàm phán vậy mà so lần thứ nhất đàm phán còn khó chịu hơn.

Nguyệt Ma bên này, nguyên bản cường thế tư thái, bị Lục Phàm một phen chân thành tất sát kỹ hóa giải đến bảy tám phần, bây giờ cũng sa vào đến cháy bỏng hai chọn một:

Lung lạc thương minh, Ma Tôn liên minh không bỏ ra nổi đến nhiều tài nguyên như vậy.

Chí ít trong thời gian ngắn, không có khả năng triệu tập tới!

Mà lại...

Ma Tôn liên minh các đại lão chắc chắn sẽ không đồng ý bỏ tài nguyên thu mua một cái nhỏ liên minh thể.

Cái này không phù hợp Ma Tôn liên minh phong cách!

Nhưng nếu như đến không được mềm...

Cùng thương minh chơi cứng rắn?

Có thể!

Bọn hắn tại tương lai 45 năm bên trong, đem lâm vào tiếp tục đại chiến, hơn nữa là bị các đại lão nghiêm ngặt hạn chế chiến đấu, tiếp tục không ngừng làm sâu sắc thấp trọng thiên, trung trọng thiên đối với cừu hận của bọn họ.

45 trong năm, nếu như không thể triệt để phá hủy thương minh, 45 năm sau nâng lên tro bụi một lần nữa nhóm lửa hỏa diễm, sẽ đem Ma Tôn liên minh đưa vào lúng túng hơn dày vò tình trạng.

Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên, sẽ trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

Cái nào đều không phải lựa chọn tốt.

Mắt thấy đàm phán lâm vào cục diện bế tắc, Lục Phàm mở miệng:

"Nguyệt Ma trưởng lão."

"Ma Tôn liên minh mục tiêu nếu như vẻn vẹn chỉ là trùng kiến chính mình tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên lực ảnh hưởng, một lần nữa ở chỗ này xây dựng chính mình phụ thuộc tông môn, chữa trị đến trước khi chiến đấu trạng thái, kỳ thật chúng ta thương minh hoàn toàn có thể chắp tay nhường ra trước đó chiếm lĩnh xuống tới 124 tòa tông môn bảo địa."

"Chúng ta thương minh không tìm kiếm chiến tranh, cũng không dám cùng hai đại siêu cấp liên minh bất kỳ bên nào khai chiến... Chúng ta chỉ nghĩ tới chính mình bình tĩnh tháng ngày."

"Cùng thần tiên đánh trận, chúng ta thật không được."

"Cho nên, chỉ cần Ma Tôn liên minh cùng chúng ta thương minh kết minh, làm ra không xâm phạm hứa hẹn, chúng ta cho dù là móc ra vốn liếng, giúp các ngươi đem bên này tất cả tông môn hộ tông đại trận cùng nhau xây dựng, chúng ta đều là vui lòng! Ta tin tưởng, thương minh tất cả thành viên, cũng nguyện ý vì hòa bình, đánh đổi khá nhiều."

Lục Phàm mấy câu nói nói đến mười phần thành khẩn.

Đây cũng là cho Nguyệt Ma một cái hạ bậc thang.

Mặc dù Ma Tôn liên minh không có khả năng đạt tới chính mình toàn bộ dự tính, nhưng tối thiểu, có thể thôi động kết minh, thôi động trùng kiến trung trọng thiên, thấp trọng thiên lực ảnh hưởng.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.