Chương 2541: Nhất định phải kết minh

Chương 2541: Nhất định phải kết minh

Thiên Ngục sở

Tề Tri Lễ bên này một đám người đều đang đợi đại nhân bên kia đàm phán kết quả.

Đây là thương minh cùng Ma Tôn liên minh lần thứ hai đàm phán.

Ma Tôn liên minh đã làm tốt chân tướng phơi bày chuẩn bị;

Thương minh bên này cũng đã điều phối tốt các lớn trọng thiên tông môn bố trí, hoàn thành Vân Mộng chiến thuyền bố trí, liền chờ đợi Ma Tôn liên minh cùng thương minh đàm phán kết quả.

"Tư Mệnh đại nhân."

"Ngài nói kết quả sau cùng, có thể hay không cùng chúng ta dự đoán như thế, thuận lợi đạt thành cùng Ma Tôn liên minh kết minh mục đích?" Thiên Ngục sở không ít người, hiện tại đều không có tâm tình xử lý sự vụ khác, một trái tim hoàn toàn treo lấy, chờ đợi kết quả cuối cùng tuyên án, chờ đợi thế cục xuất hiện bước ngoặt, hoặc là toàn diện khai chiến.

Trong đại điện, Tề Tri Lễ nhìn qua tính trước kỹ càng, nhưng là lại không dám quá chắc chắn.

Trầm mặc thật lâu, Tề Tri Lễ nói:

"Chúng ta nên làm sự tình, nên tiến hành làm nền, đã toàn bộ hoàn thành! Bao quát đối với Ma Tôn liên minh khai chiến tất cả ngôn ngữ cùng bố trí... Làm hết mình, nghe thiên mệnh đi."

Bọn hắn đối với Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên tình huống mặc dù đã có toàn diện hiểu rõ, phân tích ra đối phương chín thành chín không có khả năng cùng thương minh khai chiến, nhưng là cao trọng thiên những cái kia siêu cấp tông môn đại lão ai cũng chưa từng tiếp xúc, có lúc, một vị đại lão một câu, một cái bốc đồng thái độ, liền có khả năng cải biến hết thảy.

Cho nên nói:

Lòng người là nhất không thể suy đoán.

Bọn hắn chỉ có thể làm chuẩn bị, lại không cách nào tả hữu cùng khống chế hết thảy.

Tại Ngọc Hải Minh trong đại trận.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tam nữ đã bắt đầu tu luyện Linh Hà cảnh một bộ khác thủ đoạn 《 Bàn Long Thể 》.

Đây là lúc trước theo Lâm Ngạo trong tay được đến Linh Hà cảnh tôi thể thủ đoạn, tu luyện tới cảnh giới viên mãn có thể gia tăng ba triệu tỉ nhục thân cường độ.

Tôi thể thuật thức truyền thừa phương thức tu luyện có khác với cái khác thuật thức thủ đoạn, tu luyện nhập môn cực kỳ gian nan.

Nhưng là có Lâm Ngạo vị này phó tông chủ cho ra chỉ dẫn, tam nữ đã nhập môn.

Bây giờ tam nữ mặc trên người mang theo cao cấp mỏ kim loại chế tạo khôi giáp, gia trì trọng lực pháp trận, cần tại chiến đấu khôi lỗi truy sát tiếp tục không ngừng cường độ cao ghé qua tránh né.

Ba vị phu nhân cũng tại phạm vi nhỏ thảo luận hôm nay đàm phán:

"Kỳ thật dựa theo chúng ta cho Ma Tôn liên minh thể hiện ra thái độ cùng lực lượng, Ma Tôn liên minh hẳn phải biết, bọn hắn không cách nào tại 45 trong năm giải quyết hết thương minh."

"Chúng ta có một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, có Nhật Nguyệt liên minh chi viện chúng ta hai bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận vật liệu, có lượng lớn tài nguyên, cùng khả năng tiếp tục xuất hiện nhiều tài nguyên hơn, Nhật Nguyệt liên minh tương lai tất nhiên sẽ ủng hộ chúng ta, đem Ma Tôn liên minh kéo vào càng sâu chiến tranh vòng xoáy, tiếp tục tiêu hao Ma Tôn liên minh lực lượng, Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão không nghĩ tại chiến lược phương diện bại bởi Nhật Nguyệt liên minh Thanh Xà trưởng lão, cùng chúng ta kết minh, là tất nhiên kết quả."

"Thiên Ngục sở bên kia thận trọng lý do, nhất định phải làm tốt càng kín đáo đề phòng, nhưng là lấy tướng công năng lực, hẳn là có thể ở tại đàm phán có tốt hơn biểu hiện, trấn trụ Ma Tôn liên minh người."

Ba vị phu nhân đối thoại mười phần kinh thế hãi tục.

Nhất là Long Khinh Ngữ, vậy mà cảm thấy Lục Phàm có thể ở tại đàm phán trấn trụ Linh Hải cảnh tu vi đại năng, Ma Tôn liên minh đường đường Nguyệt Ma trưởng lão.

Lăng Tiêu Tiêu sau đó tiếp nhận lời nói càng thêm kinh người:

"Ma Tôn liên minh hiện tại hợp tác với chúng ta kết minh, còn có thể lưu chút mặt mũi, tùy tiện khai chiến, một khi tại giai đoạn trước gặp khó, xuất hiện bất lợi tình huống, lại nghĩ hợp tác với chúng ta kết minh, liền phải nhìn tâm tình của chúng ta... Chúng ta bây giờ không cần Ma Tôn liên minh cung cấp bất luận cái gì tài nguyên, thương minh ngược lại có thể cung cấp một bộ phận trên tài nguyên giao nộp Ma Tôn liên minh, đến lúc đó Nguyệt Ma sẽ càng thêm đâm lao phải theo lao, mặt mũi lớp vải lót ném đến sạch sẽ."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh một bên khiêng trọng lượng vượt qua 2,000 ngàn tỷ phụ trọng thi triển 《 Phi Hồng Thuật 》 tránh né chiến đấu khôi lỗi công kích, một bên gật đầu phụ họa:

"Nguyệt Ma trưởng lão nếu là cùng giống như Thanh Xà trưởng lão tồn tại, hẳn là sẽ không làm mất trí quyết đoán, Ma Tôn liên minh cùng thương minh kết minh là tại tất nhiên, chỉ là chúng ta đến cân nhắc Nhật Nguyệt liên minh bên kia lo lắng cùng ý nghĩ, Nhật Nguyệt liên minh chưa chắc sẽ vui lòng nhìn thấy chúng ta thương minh biến thành cỏ đầu tường, hai mặt phùng nguyên."

Ba vị phu nhân đối với Lục Phàm tín nhiệm đã đến mức độ kinh người, đều cảm thấy lần này đàm phán khẳng định là thương minh toàn diện chiến thắng.

"Nhật Nguyệt liên minh cho chúng ta cung cấp đại lượng tài nguyên, chính là vì nhìn chúng ta cùng Ma Tôn liên minh khai chiến, tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi, đích xác sẽ không hi vọng nhìn thấy chúng ta cùng Ma Tôn liên minh kết minh, trợ giúp Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên một lần nữa đứng vững gót chân."

"Nhưng là Nhật Nguyệt liên minh ý kiến không trọng yếu."

"Chúng ta thương minh hiện tại muốn làm chính là sống sót."

"Nhật Nguyệt liên minh bên kia, có thể hòa giải giải thích..."

Ngay tại ba vị phu nhân một bên tu luyện một bên giao lưu thời điểm, theo Đại Phổ sơn bên kia truyền đến một cái tin tức tốt:

Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma đại nhân, chính thức đồng ý cùng thương minh kết minh thỉnh cầu, song phương ký kết kết minh hiệp nghị, thương minh lấy hàng năm hạn ngạch nộp lên trên mười lăm tỷ thiên tệ cùng bộ phận tài nguyên đại giới, đổi lấy Ma Tôn liên minh che chở!

Đồng thời!

Thương minh nhường ra 124 tòa tông môn bảo địa.

Thương minh phải kịp thời cùng Ma Tôn liên minh chia sẻ thấp trọng thiên, trung trọng thiên chiến lược tình báo.

Ma Tôn liên minh phương diện lựa chọn thỏa hiệp.

Thương minh cũng cuối cùng từ toàn diện khai chiến chiến tranh trong bóng tối tránh ra, được đến hòa bình không gian.

"..."

Đại Phổ sơn sơn môn trong đại điện, Nguyệt Ma trưởng lão hình chiếu đã biến mất, chỉ để lại triệu hoán trong điện, phụ trách đến tiếp sau giao nhận cùng kết minh quy tắc chi tiết.

Những này vụn vặt sự vụ, tự nhiên không cần Nguyệt Ma trưởng lão tự mình phụ trách.

Triệu hoán đại quyền trong tay, vui vẻ ra mặt nhìn về phía Lục Phàm:

"Lục minh chủ!"

"Chúc mừng!"

"Lần này đàm phán, thương minh được như nguyện!"

Lục Phàm mắt thấy Nguyệt Ma trưởng lão hình chiếu biến mất, cũng đồng dạng thu liễm nụ cười trên mặt, đối với nở nụ cười triệu hoán nói: "Ủy khúc cầu toàn, không có gì tốt đáng giá chúc mừng, đến tiếp sau sự vụ sẽ phi thường rườm rà, Lục mỗ liền không tự mình phụ trách, bên này sẽ an bài một vị trưởng lão cùng Triệu trưởng lão kết nối, hi vọng Triệu trưởng lão có thể xử lý tốt hai cái liên minh sự vụ của nhau."

"..."

Triệu hoán đầu tiên là sững sờ, chợt tiếp nhận xuống tới:

Cứ việc có chút bị Lục Phàm xem nhẹ khó chịu, nhưng là vừa nghĩ tới đối phương khả năng đánh vỡ Viên Tử Hinh ghi chép, trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Linh Hải cảnh đại năng, mà lại đối phương tại hai lần đàm phán bên trong đối kháng Nguyệt Ma trưởng lão tư thái, hắn cũng toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt...

Lục Phàm đổi một người đến kết nối, hắn có lẽ còn có thể nhẹ nhõm một điểm, lúc lắc Ma Tôn liên minh giá đỡ.

Được

Rất nhanh, thương minh bên này phụ trách hiệp đàm kết minh quy tắc chi tiết trưởng lão từ bên ngoài đi vào.

"Mặc Tiệm Ly, ta thương minh trưởng lão, sau này từ hắn đại diện toàn quyền bổn minh cùng Triệu trưởng lão hiệp đàm kết minh hợp tác công việc, cùng đến tiếp sau đẩy tới sự vụ."

Lục Phàm giới thiệu một câu về sau, vỗ vỗ Mặc Tiệm Ly bả vai, nói từ rời đi.

Nhìn thấy một cái đồng dạng trẻ tuổi phải có điểm quá mức nam tử, lại có Linh Hà cảnh một tầng tu vi, triệu hoán mí mắt trực nhảy:

Thương minh lấy ở đâu nhiều như vậy yêu nghiệt!.