Chương 2542: Mặc Tiệm Ly chiến trường

Chương 2542: Mặc Tiệm Ly chiến trường

Đại Phổ sơn sơn môn trong đại điện, chỉ còn lại triệu hoán cùng Mặc Tiệm Ly hai người.

Triệu hoán ánh mắt theo ngưng trọng dần dần trở nên thận trọng cùng tự tin:

Mặc Tiệm Ly rất trẻ trung, rất có thiên phú, đích xác rất để hắn cái này sống 20,000 tuổi lão yêu quái bị đả kích, nhưng là tại đàm phán phương diện, hắn tin tưởng đối phương tuổi tác ngược lại là kinh nghiệm thiếu thốn thế yếu, sẽ trở thành hắn muốn làm gì thì làm một cái ưu thế.

Ngay trước mặt Mặc Tiệm Ly, triệu hoán bày ra Ma Tôn liên minh sứ giả tư thái cùng giá đỡ, nói:

"Mặc trưởng lão."

"Các ngươi minh chủ hứa hẹn chúng ta, hàng năm đưa ra một thành tiền lời, nộp lên trên Ma Tôn liên minh, ta hi vọng có thể ở trong thời gian ngắn nhất hoàn thành hứa hẹn."

"Không có vấn đề."

"Hàng năm mười lăm tỷ thiên tệ, chúng ta thương minh xuất ra nổi, các loại tài nguyên, chúng ta cũng sẽ căn cứ trên danh sách liệt kê ra đến, giao phó cho Ma Tôn liên minh, tất cả tài nguyên, chúng ta sẽ đưa đến Đại Phổ sơn, giao cho triệu hoán trưởng lão ngươi, triệu hoán trưởng lão tùy thời có thể phái người mang đi."

Mặc Tiệm Ly trả lời rất là dứt khoát.

Nghe tới Mặc Tiệm Ly như vậy dứt khoát hữu lực đáp lại, triệu hoán lộ ra nụ cười, nói:

"Bởi vì tài nguyên quy mô quá khổng lồ, ta hi vọng, thương minh có thể cho mượn một viên không gian giới chỉ, trợ giúp chúng ta vận chuyển các loại vật tư."

"Không gian giới chỉ cũng không tại chúng ta thương minh cùng Ma Tôn liên minh đàm phán trong danh sách, Mặc Tiệm Ly bất lực."

"Chỉ là mượn dùng một chút, quay đầu liền sẽ cho các ngươi đưa về, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không nuốt hết các ngươi."

"Ta biết, Ma Tôn liên minh gia đại nghiệp đại, sẽ không để ý những vật này, nhưng là không gian giới chỉ đối với chúng ta thương minh đến nói phi thường trọng yếu, là bảo vệ trọng yếu tài nguyên vật tư chiến lược! Trước mắt nắm giữ tại chúng ta minh chủ trong tay, triệu hoán trưởng lão nghĩ tại trong danh sách gia tăng không gian giới chỉ thuê hạng mục, có thể tự động liên hệ chúng ta minh chủ, Mặc Tiệm Ly quyền hạn, vẻn vẹn tại danh sách trong phạm vi." Mặc Tiệm Ly một phái kỷ luật nghiêm minh tư thái.

Triệu hoán bất đắc dĩ thở dài:

"Tốt a."

"Chúng ta Ma Tôn liên minh kỳ thật cũng không ít không gian giới chỉ, chỉ có điều bởi vì cao trọng thiên đã phong tỏa, tạm thời không cách nào cầm tới không gian giới chỉ, đã Mặc trưởng lão không đồng ý, tài nguyên tạm thời độn thả tại Đại Phổ sơn, từ thương minh bảo hộ, chờ chúng ta triệu tập đến đầy đủ nhân thủ tới đón tạm giam đưa mang đi."

Sau khi nói đến đây, triệu hoán đặc biệt nhắc nhở Mặc Tiệm Ly, nói:

"Đồ vật tại giao đến trong tay chúng ta trước đó, tài nguyên an toàn từ các ngươi phụ trách, đồ vật giao đến trong tay chúng ta về sau, mới từ chúng ta phụ trách! Trước lúc này, xuất hiện bất kỳ vấn đề, thế nhưng là từ Mặc Tiệm Ly trưởng lão ngươi toàn quyền phụ trách."

"Đương nhiên."

Mặc Tiệm Ly một bộ thập bát trọng thiên an toàn không cần Ma Tôn liên minh quan tâm giọng điệu.

Triệu hoán nhịn không được, nhắc nhở lần nữa:

"Thương minh cùng chúng ta Ma Tôn liên minh kết minh, Nhật Nguyệt liên minh bên kia chỉ sợ sẽ có ý kiến, thậm chí có thu hồi cho các ngươi thương minh tài nguyên suy nghĩ, chúng ta Ma Tôn liên minh bởi vì hiệp nghị quan hệ, 45 trong năm không được chủ động đối với Nhật Nguyệt liên minh người xuất thủ, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, ngàn vạn bảo vệ nhóm này tài nguyên, không muốn tại giao nhận trước đó, xảy ra vấn đề."

"Triệu hoán trưởng lão nhắc nhở, Mặc Tiệm Ly ghi nhớ, ngài yên tâm, chúng ta cùng Nhật Nguyệt liên minh quan hệ cũng không tệ lắm, Nhật Nguyệt liên minh bao nhiêu muốn cho mấy phần mặt mũi, tại chính thức xảy ra vấn đề trước đó, nhóm này tài nguyên khẳng định đã hoàn thành giao nhận."

"Nhưng là về sau hàng năm đều phải tiến hành một lần giao nhận."

Hai người triển khai trong bóng tối giao phong.

Nhưng là song phương ai cũng không chịu yếu thế.

Mặc Tiệm Ly biểu thị, đây là thương minh chính mình cần cân nhắc vấn đề.

Triệu hoán bất đắc dĩ.

Chỉ có thể thay đổi một cái chiến trường:

"124 tòa tông môn bảo địa, lúc nào có thể toàn bộ giao nhận đi ra? Chúng ta Ma Tôn liên minh người hẳn là có thể trong vòng nửa năm toàn bộ được triệu tập, an bài đến phía dưới mười tám cái trọng thiên, tiếp quản cái này 124 tòa tông môn bảo địa..."

"Thời gian nửa năm, khẳng định là không đủ."

Mặc Tiệm Ly đánh gãy triệu hoán lời nói, nói:

"Ma Tôn liên minh phái xuống nhân viên không nhiều, an bài tự nhiên là rất nhanh, nhưng là chúng ta muốn thích đáng trấn an cái này 124 cái tông môn mấy triệu tông môn đệ tử, cùng mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu quy mô con dân, chúng ta chỉ có thể một cái trọng thiên một cái trọng thiên dàn xếp."

"Phải bao lâu?"

Triệu hoán nhíu mày:

"Chúng ta Ma Tôn liên minh cũng không muốn bởi vì các ngươi quan hệ, kéo dài trùng kiến những tông môn này bước chân."

"Ta biết."

Mặc Tiệm Ly ngữ khí không có chút rung động nào: "Cho nên bản nhân mới có thể điều động thương minh các đại tông môn, an trí cùng tiếp thu đại lượng tông môn đệ tử, không tiếc bốc lên bêu danh, cắt chính mình thương minh phụ thuộc tông môn, toàn lực bảo đảm kết minh công việc thuận lợi đẩy tới."

Nói đến không có mao bệnh.

Triệu hoán lạnh lùng hỏi:

"Cho nên cụ thể cần bao lâu thời gian tài năng hoàn thành tất cả tông môn di chuyển?"

"Căn cứ sắp xếp của chúng ta năng lực, cần một cái trọng thiên một cái trọng thiên dàn xếp lại, sau đó một lần nữa dưới sự quy hoạch một cái trọng thiên an trí kế hoạch, trong vòng nửa năm, chúng ta chỉ có thể theo thập bát trọng thiên đưa ra sáu tòa tông môn trụ sở, giao cho Ma Tôn liên minh."

"Nửa năm, sáu tòa tông môn trụ sở?"

Triệu hoán tròng mắt kém chút không có trống đi ra, tức giận tăng vọt

Đúng

Mặc Tiệm Ly còn là bộ kia không có chút rung động nào biểu lộ: "Sau đó là thập thất trọng thiên... Cho chúng ta thời gian nửa năm, không sai biệt lắm cũng có thể hoàn thành đến tiếp sau an trí."

"Ngươi điên rồi? !"

Triệu hoán nhịn không được đề cao âm lượng quát tháo: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, chúng ta muốn triệt để tiến vào chiếm giữ mười tám cái trọng thiên, phải thời gian chín năm?"

"Thời gian chín năm, chỉ sợ không hoàn thành." Mặc Tiệm Ly nghiêm trang đối với triệu hoán nói:

"Càng là đến đằng sau, chúng ta an trí nhân viên càng nhiều, càng ở sau, an trí độ khó càng lớn, mà lại thấp trọng thiên tài nguyên có hạn, chúng ta, có thể sẽ cần thời gian dài hơn đến quy hoạch hết thảy, chúng ta dự tính, có thể tại mười lăm năm bên trong hoàn thành 124 tòa tông môn bảo địa toàn bộ đưa ra."

"Ngươi điên!"

Triệu hoán bật thốt lên giận mắng:

"Dùng thời gian mười lăm năm đưa ra chỉ là 124 tòa tông môn bảo địa, chúng ta Ma Tôn liên minh muốn chờ mười lăm năm? Uổng cho ngươi nghĩ ra! Ngươi nếu là làm không được ngươi liền đừng làm, để Lục minh chủ lại an bài những người khác tiếp nhận!"

Mặc Tiệm Ly yên lặng nhìn chằm chằm triệu hoán:

"Đây là ta minh chủ cùng trong liên minh các đại tông môn cao tầng bàn bạc về sau kết quả, đây đã là ta thương minh có thể làm được cực hạn, đây cũng là ta minh chủ an bài sự vụ, Triệu trưởng lão nếu là không thể nào tiếp thu được, có thể tấu bẩm Quý Minh Nguyệt Ma trưởng lão, liền nói ngươi không thể nào tiếp thu được thương minh kế hoạch, để Nguyệt Ma trưởng lão lựa chọn đổi một người, hoặc là, xé rách hai chúng ta minh ở giữa ước định."

Mặc Tiệm Ly cùng triệu hoán cũng không tồn tại bất luận cái gì khách khí, trực tiếp lựa chọn cứng rắn.

Triệu hoán nhất thời tức giận đến cái mũi đều nhanh lệch:

Thật to gan!

Thương minh trưởng lão, đều như thế không đem chính mình để vào mắt đúng không?

Được

"Ta cái này liền bẩm báo Nguyệt Ma đại nhân!"

"Ngươi thương minh đây là căn bản cũng không muốn thật tốt hoàn thành lời hứa của mình!"

"Ta Ma Tôn liên minh đích xác hẳn là thận trọng cân nhắc, muốn hay không cùng các ngươi thương minh kết minh."

Triệu hoán mở miệng khủng bố.

Nhưng là không dùng.

Mặc Tiệm Ly mặt không đổi sắc ngẩng lên cái cằm nhìn chằm chằm hắn, gằn từng chữ một:

"Hai minh hợp tác, là các ngươi Nguyệt Ma trưởng lão cùng chúng ta minh chủ trải qua hai vòng đàm phán lấy được thành quả, đối với Ma Tôn liên minh, thương minh đều có ý nghĩa trọng yếu, Triệu trưởng lão ngươi ngược lại là lợi hại, một lời mà quyết liền chuẩn bị xé bỏ hai minh hiệp nghị, Nguyệt Ma trưởng lão nhất định đối với ngài nhìn với con mắt khác!"

Triệu hoán ngoài mạnh trong yếu tư thái bị Mặc Tiệm Ly một câu phá tan thành từng mảnh..