Chương 2543: Kỵ Tường phái, thương minh

Chương 2543: Kỵ Tường phái, thương minh

Mặc Tiệm Ly đã sớm xem thấu triệu hoán.

Triệu hoán chính là cái ngoài mạnh trong yếu hàng, hắn phụ trách chính là giao tiếp công tác, không có quyền quyết định.

Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão quyết định sự tình, căn bản là không cho phép triệu hoán đến lật đổ, triệu hoán cũng tuyệt đối không dám lật đổ, dù sao, liền Nguyệt Ma trưởng lão đều lựa chọn thỏa hiệp cùng thương minh hợp tác, để đổi lấy Ma Tôn liên minh trùng kiến chính mình tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên lực ảnh hưởng, triệu hoán chỉ có cố gắng mau chóng làm thành việc này, mới tính hoàn thành nhiệm vụ, nếu không, đều tính thất trách.

Triệu hoán nhìn chằm chằm Mặc Tiệm Ly, bỗng nhiên phát hiện, người trẻ tuổi này trừ tuổi tác, thiên phú cùng thương minh minh chủ Lục Phàm rất giống, về tâm trí cùng định lực phương diện lại cũng giống đến đáng sợ.

Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc biết Lục Phàm yên tâm đem kết nối sự tình giao cho Mặc Tiệm Ly, là có nguyên nhân.

Người trẻ tuổi này, cũng thật không đơn giản.

Mặc Tiệm Ly mắt thấy triệu hoán mặt âm trầm không nói lời nào, yên lặng thu hồi đưa tin bảo vật, tiếp tục nói:

"Đáp ứng nộp lên cho các ngươi Ma Tôn liên minh tài nguyên, chúng ta sẽ trong khoảng thời gian ngắn góp đủ, toàn bộ đưa chống đỡ đến Đại Phổ sơn, triệu hoán trưởng lão ngươi tùy thời tùy chỗ đều có thể an bài người tiếp thu chở đi... Nhưng là tông môn trụ sở đằng không kế hoạch, đích xác cần thời gian, sẽ rất chậm chạp, ta đề nghị, triệu hoán trưởng lão ngươi bên kia cũng không cần nóng lòng nhanh chóng công bố tin tức, không nên quá nhanh triệu tập nhân mã đợi không."

"..."

"Đương nhiên!"

"Triệu hoán trưởng lão ngươi nếu là chuẩn bị thừa thế xông lên giày vò ra động tĩnh rất lớn, đối với Nguyệt Ma trưởng lão càng nhiều bàn giao, kỳ thật ngươi có thể cân nhắc trước tiên đem nhân mã đều an bài đến thập bát trọng thiên, tại tương lai thời gian một năm bên trong, chúng ta trước theo mấy cái cỡ nhỏ tông môn tông môn bảo địa vào tay, tượng trưng vào ở tầng thứ nhất, đệ cửu trọng thiên, tầng thứ mười tám thiên."

Mặc Tiệm Ly cho triệu hoán đưa ra bộ thứ hai phương án.

Triệu hoán tâm tình hỏng bét lập tức âm chuyển nhiều mây: "Mặc Tiệm Ly trưởng lão, ý của ngươi là, trước gia tăng nhiều cái trọng thiên tham gia, cho phía trên một chút bàn giao, lại từ từ trải rộng ra."

Cái này đích xác là cái biện pháp.

Đúng

Mặc Tiệm Ly lộ ra nụ cười:

"Chúng ta dù sao cũng là làm việc, muốn làm ra thành tích cho bên trên nhìn, gặp được vấn đề khó khăn, chúng ta muốn tự mình giải quyết, muốn linh động, phải hiểu được thay mình sáng tạo công lao... Triệu hoán trưởng lão ngài nói có đúng không?"

"Đúng đúng đúng!"

Triệu hoán nhiều mây chuyển trời trong xanh, trên mặt có nụ cười: "Mặc Tiệm Ly trưởng lão quả nhiên nhiều chủ ý, loại thời điểm này, nếu như có thể có tình báo phương diện duy trì, Triệu mỗ đuổi theo bên cạnh có nhiều thứ hơn báo cáo, tự nhiên thời gian này, liền có thể trở nên dư dả rất nhiều, ta cũng liền không cần sốt ruột bận bịu hoảng thúc giục thương minh... Các ngươi hoàn toàn có thể dựa theo các ngươi kế hoạch tiết tấu đẩy tới."

Triệu hoán tâm tư linh hoạt.

"Cái này dễ dàng."

"Chúng ta thương minh trước mắt liền nắm giữ rất nhiều tình báo, có quan hệ với 124 tòa tông môn bảo địa kỹ càng tình báo, có thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên trong khoảng thời gian này hủy diệt mất bao nhiêu tông môn tình báo, cùng các lớn trọng thiên tông môn cụ thể bản đồ phân bố, những này cũng đều là Ma Tôn liên minh khan hiếm tình báo."

Mặc Tiệm Ly tại tình báo phương diện đã sớm chuẩn bị, nhìn thấy triệu hoán vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, tiếp tục nói:

"Trừ ngoài ra, chúng ta chuẩn bị cho Ma Tôn liên minh Nhật Nguyệt liên minh tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên các lớn phụ thuộc tông môn kỹ càng tình báo, bao quát bọn hắn tông môn tạo thành, cùng ở phía dưới lực ảnh hưởng tăng lên tình huống..."

Triệu hoán nhãn tình sáng lên!

Nhật Nguyệt liên minh tình báo, là bên trên cần thiết.

Có phần tình báo này, đầy đủ Nguyệt Ma đại nhân bên kia nghiên cứu một đoạn thời gian.

Hắn tại cùng thương minh giao tiếp trong khoảng thời gian này, cũng liền có nhất định công lao.

Triệu hoán lập tức nhìn Mặc Tiệm Ly thuận mắt rất nhiều:

"Mặc trưởng lão, Nhật Nguyệt liên minh tình báo, bên này có thể nhiều hơn cùng hưởng, tương lai hợp tác trong khoảng thời gian này, có bất kỳ tình báo mới, nhất định phải kịp thời nhắc nhở Triệu mỗ..."

"Đây là tự nhiên."

Mặc Tiệm Ly gật đầu: "Thương minh cùng Ma Tôn liên minh ký kết minh ước, vốn là có kịp thời truyền lại phía dưới tình báo nghĩa vụ, tình báo phương diện, chắc chắn sẽ không để Triệu trưởng lão ngươi thất vọng."

"Ha ha ha ha... Vậy là tốt rồi."

"Mặc trưởng lão, chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống uống hai chén? Hai minh giao tiếp sự vụ có thật nhiều phương diện, rườm rà bề bộn, chúng ta cũng không nhất thời vội vã, chậm rãi trò chuyện, chậm rãi đàm."

Tốt

Mặc Tiệm Ly nhìn thấy triệu hoán tắc kè hoa đổi sắc mặt, chủ động biểu thị thân cận, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, gật gật đầu: "Đại Phổ sơn phía sau núi cảnh sắc không tệ, ta để người ấm rượu ngon, ta đến bên kia trò chuyện."

"Đi đi đi."

"Con sâu rượu đều câu đi ra."

Triệu hoán gấp không thể chờ.

...

Thương minh cùng Ma Tôn liên minh đàm phán kết thúc mấy ngày sau, triệu hoán mới rời khỏi Đại Phổ sơn.

Nhật Nguyệt liên minh Ngô Hiểu, lúc này mới thu được tiếng gió, biết được thương minh cùng Ma Tôn liên minh vòng thứ hai đàm phán kết thúc, đồng thời song phương đã ký kết minh ước.

Ngô Hiểu gọi là một cái ngoài ý muốn, sững sờ thật lâu, không dám tin tưởng.

"Lục Phàm cùng Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão đạt thành hiệp nghị, ký kết minh ước?"

"Lục Phàm thỏa hiệp rồi?"

"Làm sao có thể?"

"Chúng ta Nhật Nguyệt liên minh cho thương minh chi viện nhiều vật tư như vậy, thương minh sẽ chuyển ném Ma Tôn liên minh?"

Ngô Hiểu mang bán tín bán nghi thái độ, chủ động đưa tin Lục Phàm, từ trong miệng Lục Phàm hiểu rõ đến trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, lúc này mới triệt để hiểu ra:

"Cho nên, ngươi chuẩn bị trước lấy đồng minh thân phận, tại Ma Tôn liên minh che chở cho, miễn trừ chiến tranh tai hoạ, cùng Ma Tôn liên minh kéo lấy?"

"Thế nhưng là, ngươi đối với Ma Tôn liên minh cung cấp tình báo, cái này đã nghiêm trọng xâm phạm đến Nhật Nguyệt liên minh lợi ích, ngươi đây là Kỵ Tường phái tác phong."

Ngô Hiểu nghĩa chính ngôn từ chỉ trích Lục Phàm.

Lục Phàm hai tay mở ra:

"Ngô trưởng lão lúc này muốn chỉ trích ta, chỉ sợ không ổn đâu?"

"Nếu như không phải là bởi vì các ngươi một mực kéo lấy không cho chúng ta thương minh hồi phục, không nguyện ý tiếp thu thương minh gia nhập, chúng ta sẽ có trực diện Ma Tôn liên minh một ngày?"

"Chúng ta trợ giúp qua Nhật Nguyệt liên minh, hiệp trợ các ngươi cứu vớt mấy vị Linh Hải cảnh đại năng!"

"Nhật Nguyệt liên minh để chúng ta cho các ngươi cung cấp tình báo, suy yếu Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên chiến lực, chúng ta làm được."

"Nhật Nguyệt liên minh để chúng ta thương minh xông pha chiến đấu, cùng một chỗ tiêu diệt Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, chúng ta thương minh cũng làm!"

"Ngô Hiểu trưởng lão ngươi đại biểu Nhật Nguyệt liên minh để chúng ta thương minh toàn diện đầu nhập gia nhập, ta Lục Phàm không nói hai lời, trực tiếp liền đáp ứng, nhưng là các ngươi đâu?"

"Các ngươi trì hoãn... Các ngươi không đồng ý sự gia nhập của chúng ta!"

"Ma Tôn liên minh bởi vì các ngươi quan hệ, đã chính diện đối đầu thương minh, chúng ta thương minh tránh cũng không thể tránh..."

"Ngô Hiểu trưởng lão ngươi thật dự định để chúng ta thương minh dùng tính mạng của vô số người đi đối kháng Ma Tôn liên minh, đi cho các ngươi tiêu hao Ma Tôn liên minh?"

"Thương minh người cũng là người!"

"Chúng ta thương minh, cũng có liều mạng cầu sinh tư cách!"

"Kỵ Tường phái..."

"Ma Tôn liên minh có tư cách chỉ trích chúng ta thương minh! Nhưng Nhật Nguyệt liên minh, ngươi Ngô Hiểu trưởng lão, ngươi không có tư cách này chỉ trích chúng ta! Bởi vì các ngươi lúc đầu có cơ hội che chở toàn bộ thương minh, tiếp nhận toàn bộ thương minh! Đây là các ngươi cự tuyệt, các ngươi từ bỏ chúng ta."

Ngô Hiểu một câu chỉ trích, đổi lấy Lục Phàm điên cuồng công kích dùng ngòi bút làm vũ khí!.