Chương 2544: Yên tâm thoải mái

Chương 2544: Yên tâm thoải mái

Ngô Hiểu bị Lục Phàm phun đến kém chút tự bế.

Lục Phàm trước đó một mực chưa từng cùng hắn nghiêm túc chửi bậy tiếp nhận thương minh sự tình, không nghĩ tới tại chỗ này đợi chính mình.

Giống như Lục Phàm nói:

Ma Tôn liên minh đều có tư cách chỉ trích thương minh Kỵ Tường phái, hết lần này tới lần khác chính là Nhật Nguyệt liên minh không có tư cách, hắn Ngô Hiểu a có tư cách này!

Lục Phàm hoàn toàn là vì bảo vệ thương minh, bảo đảm thương minh không bị Ma Tôn liên minh phá hủy, lúc này mới lựa chọn bảo hổ lột da, tạm thời cùng Ma Tôn liên minh hợp tác.

Kỳ thật...

Đây là một đầu càng thêm gian nguy đường!

Đợi đến 45 năm về sau, Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh một lần nữa giao phong, thương minh thế tất đứng trước dứt bỏ trong đó một phương lựa chọn.

Vô luận là Ma Tôn liên minh còn là Nhật Nguyệt liên minh, cũng sẽ không hi vọng thương minh đứng đến chính mình mặt đối lập.

Đến lúc đó thương minh tiếp tục lựa chọn lưng chừng, có thể sẽ trở thành Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh cộng đồng muốn tiêu diệt mục tiêu.

Mà trước lúc này, kỳ thật thương minh cũng có bị đơn phương xé bỏ hiệp nghị phong hiểm!

Ma Tôn liên minh làm không ít qua loại chuyện này;

Nhật Nguyệt liên minh hiện tại cũng có lý do đối với thương minh xuất thủ.

Nhưng giờ này khắc này, Ngô Hiểu không có cách nào chỉ trích thương minh, cũng sẽ không lập tức cùng Thanh Xà trưởng lão góp lời, đề nghị đối phó thương minh.

Bởi vì...

Đuối lý!

Lại có chính là, Ngô Hiểu biết rõ, Lục Phàm là đứng tại Nhật Nguyệt liên minh bên này, là cùng Ma Tôn liên minh không đội trời chung, loại này lâm thời kết minh thuần túy là vì khẩn cấp tị nạn.

Cho nên dù cho Thanh Xà trưởng lão bên kia truy vấn tới, Ngô Hiểu cũng lựa chọn thay Lục Phàm giữ gìn hai câu, biểu thị thương minh lần này cùng Ma Tôn liên minh địa giới minh ước hoàn toàn là vì kéo dài thời gian.

Đồng thời...

Ma Tôn liên minh tại tương lai thời gian mười lăm năm bên trong, nhiều nhất chỉ có thể khôi phục lại nguyên lai không đủ một phần ba lực ảnh hưởng, đối với thấp trọng thiên, trung trọng thiên khống chế, xa xa kém Nhật Nguyệt liên minh, căn bản không có khả năng đối với Nhật Nguyệt liên minh cấu thành uy hiếp.

Đến nỗi thương minh phương diện đối với Ma Tôn liên minh cung cấp tình báo...

Không quan trọng gì!

Chí ít tương lai 45 năm bên trong, hai đại liên minh không sinh ra xung đột dưới tình huống, tình báo giá trị giảm bớt đi nhiều.

"Cho nên."

Thanh Xà trưởng lão đối mặt Ngô Hiểu đáp lại, trầm ngâm nói:

"Ngươi cho rằng, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh hẳn là đối với thương minh lưng chừng hành vi, làm như không thấy? Mặc kệ phát triển?"

Rất hiển nhiên, Thanh Xà trưởng lão là có chút bất mãn.

Ngô Hiểu trầm ngâm nói:

"Lục Phàm vì để cho thương minh sống sót xuống dưới, đích thật là đã đến dùng bất cứ thủ đoạn nào trình độ, thậm chí không tiếc đụng vào chúng ta Nhật Nguyệt liên minh lợi ích, nhưng là tại thuộc hạ xem ra, đây là có thể lý giải hành vi... Cái này phù hợp ba mươi ba trọng thiên mạnh được yếu thua pháp tắc, đồng thời, thương minh tiếp tục tồn tại xuống dưới, đối với chúng ta Nhật Nguyệt liên minh, lợi nhiều hơn hại."

"Tốt một cái lợi nhiều hơn hại."

Thanh Xà trưởng lão biết, Ngô Hiểu lần này phân tích nói đến phi thường khắc sâu, nhưng hắn còn là có một loại bị thương minh trêu đùa cảm giác, trong lòng không thoải mái.

Đúng lúc này, Ngô Hiểu đột nhiên nhấc lên một việc:

"Trưởng lão đại nhân, Lục Phàm đã là Linh Hà cảnh hai tầng tu vi."

Ừm

Thanh Xà đầu tiên là sững sờ, chợt nín hơi trầm mặc một lát.

"Thật chứ?"

"Thiên chân vạn xác."

Ngô Hiểu gật gật đầu:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Phàm tương lai tất nhiên là muốn đột phá đến Linh Hải cảnh, thậm chí có khả năng trở thành đánh vỡ Viên Tử Hinh ghi chép trẻ tuổi nhất Linh Hải cảnh."

"Nói như vậy lời nói, Lục Phàm làm như vậy, không riêng gì tại thay thương minh tranh thủ thời gian, đồng thời cũng tại thay chính hắn tranh thủ thời gian."

Thanh Xà trưởng lão mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Như thế không tiếc đại giới, tranh thủ thời gian, theo Linh Bộc cảnh hai tầng xông vào Linh Hà cảnh hai tầng... Thương minh tình cảnh, để hắn trở nên bắt đầu nôn nóng, đáng tiếc, lúc đầu có thể có một phen hành động, hiện tại, đoán chừng là tùy tiện tiêu hóa một chút phổ thông Linh Hà cảnh truyền thừa, phế một nửa."

"..."

Ngô Hiểu nghe vậy cũng lộ ra tiếc nuối vẻ phức tạp.

Hắn cùng Thanh Xà trưởng lão cách nhìn đồng dạng.

Lục Phàm vì xung kích Linh Hải cảnh, nhanh chóng đốt cháy giai đoạn, bỏ qua rất nhiều, tương lai thành tựu, nội tình, thực lực khẳng định sẽ nhận hạn chế nghiêm trọng, trở thành bên trong Linh Hải cảnh hạng bét.

Lúc đầu...

Lục Phàm hẳn là có không phải tầm thường thực lực.

Thôi

"Thương minh cùng Ma Tôn liên minh ký kết minh ước sự tình, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh tạm thời không làm ra đáp lại."

"Nhưng là, Ngô Hiểu!"

"Có thuộc hạ."

"Ngươi nhất thiết phải tăng cường đối với thương minh giám sát, tăng cường đối với Ma Tôn liên minh thẩm thấu trung trọng thiên, thấp trọng thiên tiến độ giám sát, hiểu rõ thương minh đối với Ma Tôn liên minh chi viện trình độ."

"Tuyệt đối không cho phép thương minh cùng Ma Tôn liên minh liên hợp, xuất hiện uy hiếp Nhật Nguyệt liên minh tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên căn cơ, suy yếu chúng ta lực ảnh hưởng tình huống xuất hiện."

Vâng

Ngô Hiểu gật đầu lĩnh mệnh:

"Thuộc hạ nhất định sẽ nhìn chằm chằm các lớn trọng thiên, bảo đảm Nhật Nguyệt liên minh lợi ích không nhận xâm phạm."

"Thuộc hạ cũng nhất định sẽ không cho phép Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên lực ảnh hưởng khôi phục lại lúc trước."

Ngô Hiểu ngữ khí mười phần chắc chắn.

Mặc kệ thương minh bên kia như thế nào làm việc, hắn có kế hoạch của mình cùng hành động, tuyệt đối sẽ không tùy ý Ma Tôn liên minh mượn nhờ thương minh lực ảnh hưởng, tái tạo trung trọng thiên lực ảnh hưởng.

...

Thương minh cùng Ma Tôn liên minh ký kết minh ước tin tức rất nhanh liền tại trung trọng thiên từng cái trọng thiên, thế lực khắp nơi trong tông môn nhanh chóng truyền ra.

Các lớn trọng thiên to to nhỏ nhỏ hơn vạn cái tông môn đều đối với thương minh minh chủ Lục Phàm thao tác rung động thật sâu.

Ai có thể nghĩ tới...

Thương minh một cái gần nhất mới thanh danh vang dội liên minh, lại có thể đồng thời kết giao Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh, đồng thời tại hai đại siêu cấp liên minh ở giữa lẫn vào như cá gặp nước.

Không ít tông môn còn là lần đầu tiên biết thương minh danh tự, cẩn thận nghe ngóng về sau hiểu rõ đến cái liên minh này vậy mà có thể đồng thời nhận Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh che chở, lại có chính mình Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, có phi thường khả quan chiến tích cùng truyền kỳ, hoàn toàn có thể tại các lớn trọng thiên đi ngang.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền có không ít to to nhỏ nhỏ tông môn liền cùng thương minh đệ trình vào minh thỉnh cầu.

Nhưng cũng không ít tông môn cảm thấy thương minh minh chủ không đơn giản, khẳng định có không được lai lịch cùng cố sự, mới có thể giải quyết Nguyệt Ma trưởng lão cùng Thanh Xà trưởng lão.

Mỗi ngày, đệ trình vào minh xin tông môn càng ngày càng nhiều.

Thương minh nghiễm nhiên trở thành ba mươi ba trọng thiên cái thứ ba liên minh, trở thành càng nhiều tông môn lựa chọn, danh khí không ngừng tăng vọt, như mặt trời ban trưa.

Thương minh nộp lên trên năm thứ nhất tài nguyên cùng mười lăm tỷ thiên tệ, đã nhanh chóng giao nhận ra ngoài.

Cùng lúc đó...

Tại Mặc Tiệm Ly cùng triệu hoán bố trí xuống, tại tầng thứ nhất đưa ra ba tòa tông môn bảo địa, chuẩn bị giao tiếp cho Ma Tôn liên minh người.

Kết quả bởi vì tầng thứ nhất thiên địa linh lực quá cằn cỗi, rất nhiều Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn người mười phần kháng cự, các loại kéo dài, không nguyện ý khởi hành.

Một đống người tụ tập lưu tại thập bát trọng thiên, thập thất trọng thiên hai tòa tông môn trụ sở.

Triệu hoán chủ động giúp thương minh nói chuyện, đem vấn đề gắn ở những này mắt cao hơn đỉnh cường giả trên thân.

Lôi lôi kéo kéo bên trong, cống hiến ra đến tình báo không phải số ít.

Nguyệt Ma trưởng lão không thích chú ý việc vặt, hiểu rõ đến thương minh đang toàn lực di chuyển, cùng truyền lại tình báo, cũng yên lòng cho phép triệu hoán toàn quyền phụ trách..