Chương 2545: Hai đầu phùng nguyên

Chương 2545: Hai đầu phùng nguyên

Thời gian ba năm đi qua.

Thương minh phụ thuộc tông môn đã theo nguyên lai 2,000 ra mặt, nhanh chóng tăng vọt đến vượt qua 3,000 cái tông môn.

Chẳng những thập bát trọng thiên trở xuống tất cả cỡ lớn tông môn cơ hồ đều gia nhập thương minh đại gia đình, liền ngay cả thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng trời cũng xuất hiện thương minh thành viên, thương minh tại trung trọng thiên lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, thu hoạch tình báo càng ngày càng nhiều, đồng thời có thể đoạt lại liên minh tài nguyên chủng loại cùng quy mô cũng nhận được tăng lên trên diện rộng.

Ba năm xuống tới, thương minh đã vì Ma Tôn liên minh cung cấp đưa ra tông môn bảo địa nhiều đến 36 tòa nhiều, nhưng là Ma Tôn liên minh vào ở tình huống rất là chậm chạp, đến nay chỉ là tại trung trọng thiên tầng thứ mười hai đến thập bát trọng thiên vào ở mười cái tông môn, còn lại 26 cái tông môn, vào ở người lác đác không có mấy.

Chỉ là mấy chục hơn một trăm hào người, nói câu không dễ nghe, chút người này thủ hộ tông môn cũng khó khăn, càng đừng đề cập thu hoạch tình báo, cùng tăng cường đối với phía dưới thấp trọng thiên ảnh hưởng cùng khống chế...

Nhưng là tầng thứ mười hai đến tầng thứ mười tám thiên, Ma Tôn liên minh người đích thật là sinh động ra, vào ở nhân viên đều là bình thường quy mô, đã chủ động vì Ma Tôn liên minh phản hồi tình báo, đồng thời đứng vững bước chân.

Chỉ là...

Triệu hoán bên này mười phần buồn rầu.

Vốn hẳn nên đi đến thấp trọng thiên người, bây giờ đều trú lưu tại trung trọng thiên.

Thấp trọng thiên bên kia chậm chạp không cách nào đẩy tới.

Kỳ thật an bài bố trí người cũng đã an bài ra ngoài, chỉ có điều thiên về trung trọng thiên, xem nhẹ thấp trọng thiên.

"Mặc Tiệm Ly trưởng lão, tiếp tục như thế không phải biện pháp."

"Vạn nhất ngày nào thấp trọng thiên tình huống bên kia bại lộ, để Nguyệt Ma đại nhân biết ta không có tận tâm tận lực đem thấp trọng thiên chuyện bên kia làm tốt, đây là muốn xảy ra vấn đề lớn."

Triệu hoán tại hoàn thành năm đầu tài nguyên, thiên tệ giao nhận về sau, nhịn không được đối với Mặc Tiệm Ly tố khổ nói: "Đã ba năm, thấp trọng thiên bên kia một đầm nước đọng."

"Cái này cũng khó trách a, thấp trọng thiên cạnh tranh tính tàn khốc kỳ thật muốn vượt qua trung trọng thiên, các ngươi Ma Tôn liên minh tổng cộng chỉ có không đến một ngàn người đi thấp trọng thiên, có thể giữ vững tông môn cũng không dễ dàng, còn nói gì ra ngoài thu thập tình báo, mở rộng lực ảnh hưởng." Mặc Tiệm Ly cùng triệu hoán đã sớm quen thuộc, nửa đùa nửa thật mà nói:

"Lại nói, bọn này lão gia, trong ngày thường quen thuộc tại trung trọng thiên hậu đãi trong hoàn cảnh hưởng thụ các loại tài nguyên, hiện tại ném bọn hắn đi thấp trọng thiên, cái này tương đương với sung quân... Có thể tận tâm giúp các ngươi làm việc? Đổi ta, ta cũng không làm a!"

"Vậy phải làm thế nào?"

"Người phía dưới có thể tìm tới thoát tội lý do, nhưng ta không được a, chuyện này từ ta phụ trách, bất kỳ một cái nào khâu không có xử lý tốt, đều là trách nhiệm của ta."

Triệu hoán trong khoảng thời gian này trôi qua kỳ thật rất thoải mái, thông qua điều chỉnh nhân sự, an bài bố trí, thu không ít phía dưới người hiếu kính tài nguyên cùng bảo vật, dẫn đến rất nhiều nguyên bản nên đi thấp trọng thiên người đều lưu tại trung trọng thiên...

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Nguyệt Ma đại nhân khẳng định sẽ dần dần hỏi đến đến càng tỉ mỉ tình huống, giấy không thể gói được lửa, những ngày an nhàn của hắn liền đến đầu.

Không phải sao, chỉ có thể tìm Mặc Tiệm Ly nghĩ biện pháp.

"Kỳ thật, thấp trọng thiên chính là một cái nhân thủ khan hiếm vấn đề, chỉ cần giải quyết nhân thủ khan hiếm vấn đề, tự nhiên hết thảy cũng liền giải quyết dễ dàng, ngươi lại chiêu mộ chút nhân thủ, chiêu mộ điểm tu vi thấp hơn Linh Trận cảnh... Bọn hắn hẳn là có thể tiếp nhận thấp trọng thiên an bài."

Mặc Tiệm Ly bên này tự nhiên là có rất nhiều chủ ý, chủ động vì triệu hoán bày mưu tính kế.

Triệu hoán than thở nói:

"Nào có dễ dàng như vậy."

"Đầu năm nay, tất cả mọi người không phải ngu xuẩn, chúng ta Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên tổn thất nặng nề, hủy diệt tiêu vong mười mấy năm nguyên nhân, tất cả mọi người rõ ràng! Bây giờ Nhật Nguyệt liên minh tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên lực ảnh hưởng vượt xa chúng ta... Lúc này chiêu mộ người gia nhập Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, căn bản là không có người dám tới."

"Vậy cũng đúng..."

Mặc Tiệm Ly phân biệt rõ gật gật đầu:

"Các ngươi cùng Nhật Nguyệt liên minh hiệp định còn thừa lại không đến bốn mươi hai năm, bốn mươi hai năm về sau khẳng định phải lên ma sát, thậm chí khai chiến, Nhật Nguyệt liên minh làm không tốt muốn hai lần hủy diệt mất các ngươi tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn, gia nhập Ma Tôn liên minh, đích thật là có chút ăn bữa hôm lo bữa mai hương vị."

"Còn không phải sao."

"Chúng ta tại các lớn trọng thiên chiêu mộ, kết quả nên người rải rác..."

"Ba năm xuống tới cũng chưa tới 100 người gia nhập."

"Cho nên mới đến tìm Mặc lão ngọn nguồn ngươi hỗ trợ a."

"Ta khả năng giúp đỡ cái gì bận bịu?"

Mặc Tiệm Ly dở khóc dở cười:

"Ta thương minh đợi đến thật tốt, không có ý định đi ăn máng khác."

"Mặc trưởng lão nói đùa, ngươi hiện tại tốt xấu là thương minh minh chủ dưới trướng đệ nhất hãn tướng, trợ thủ đắc lực, tại thương minh địa vị dưới một người, ngàn tỉ nhân chi bên trên, ngươi đến ta Ma Tôn liên minh, có thể được đến cái gì, ta cũng không khẩn cầu có thể đem ngươi đào tới." Triệu hoán đầu tiên là dừng lại thổi phồng, sau đó lời nói chuyển hướng:

"Lão ca ý của ta là đâu, có thể hay không dùng các ngươi thương minh danh nghĩa, cho chúng ta chiêu mộ một nhóm nhân mã, an trí đến thấp trọng thiên, cho chúng ta đem thấp trọng thiên mười một cái trọng thiên giá đỡ chi lăng."

Triệu hoán đưa ra một cái lớn mật đề nghị.

Mặc Tiệm Ly sững sờ:

"Lấy thương minh danh nghĩa cho các ngươi Ma Tôn liên minh chiêu mộ người? Trong này liên lụy đồ vật liền có thêm, ta đến cùng minh chủ báo cáo."

"Loại này chỉ là việc nhỏ, nơi nào cần Lục minh chủ tự mình hỏi đến?"

Triệu hoán hạ giọng:

"Mười một cái trọng thiên, mỗi cái trọng thiên chỉ cần an bài một cái tông môn nhân mã, cũng chính là năm ba ngàn người quy mô, giúp chúng ta đem đĩa cơ cấu tốt, có thể ứng phó qua được, nói rõ ta triệu hoán tại thấp trọng thiên đã là tận tâm tận lực, cũng liền đủ rồi, cái khác, ta cũng không nhiều yêu cầu xa vời..."

Mặc Tiệm Ly mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lúc này, triệu hoán cầm ra một kiện bảo vật, đẩy đến Mặc Tiệm Ly trước mặt:

"Giúp đỡ lão ca bận bịu, món bảo vật này chỉ là tiền đặt cọc, quay đầu chờ lão ca ta qua cửa này, nhất định trùng điệp tạ ơn."

Nghe tới triệu hoán như thế thời điểm, Mặc Tiệm Ly nhịn không được nhìn thêm hắn liếc mắt:

"Triệu lão ca ngươi thành thật cùng ta thời điểm, Nguyệt Ma trưởng lão có phải là đối với ngươi đem lòng sinh nghi rồi? Nếu không ngươi làm sao đột nhiên gấp gáp như vậy thấp trọng thiên sự tình?"

"Mặc lão đệ, ta biết không gạt được ngươi, đoạn thời gian trước không biết là ai, nói bóng nói gió truyền đến Nguyệt Ma đại nhân trong tai, Nguyệt Ma đại nhân nghe nói thấp trọng thiên bên kia không có người nào đi qua, nên đi người không có đi, đã cho lão ca ta xuống tối hậu thư, tương lai thời gian một năm, nhất định phải đả thông thấp trọng thiên, ai, ta đây cũng là không có cách nào."

Triệu hoán khổ nhíu lại một gương mặt, nói không nên lời ủy khuất cùng bất đắc dĩ.

Mặc Tiệm Ly trong lòng thầm mắng:

Ngươi cái lão già họm hẹm...

Đồ vật nhận lấy, đương nhiên không có khả năng không làm việc.

Liền lấy ra chín trâu mất sợi lông đồ vật, để lão tử cho ngươi chắn lỗ thủng...

Được rồi.

Chắn liền chắn đi!

Dù sao Thiên Ngục tông chính là không bao giờ thiếu người.

"Được thôi."

Mặc Tiệm Ly do dự mãi, mười phần miễn cưỡng nói: "Cũng liền nhìn tại Triệu lão ca mặt của ngươi, ta không thèm đếm xỉa cho ngươi thử một chút, nhưng là có thể thành hay không, còn phải khác nói."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.