Chương 2546: 《 Bàn Long Thể 》

Chương 2546: 《 Bàn Long Thể 》

Mặc Tiệm Ly bên này đưa tiễn triệu hoán, quay đầu tìm đến đại nhân Lục Phàm bẩm báo.

Lục Phàm nghe triệu hoán thỉnh cầu, cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Kỳ thật Ma Tôn liên minh người bên kia, căn bản là chướng mắt thấp trọng thiên, chỉ là bên trên đại lão vì củng cố chính mình tại thấp trọng thiên lực ảnh hưởng, theo thấp trọng thiên khai thác nhân tài, mới có thể cân nhắc đến nhất định phải quán thông thấp trọng thiên, đối với người phía dưới đến nói, cần dựa vào công lao mới có thể trở về trung trọng thiên, tự nhiên là 10,000 cái không vui lòng bị đày đi, nhao nhao tìm triệu hoán phương pháp, lưu tại trung trọng thiên tiếp tục hưởng thụ tốt hơn hoàn cảnh.

Thiên Ngục sở bên kia đã sớm tính xong, thấp trọng thiên bên này lỗ thủng, Ma Tôn liên minh chính mình ngăn không nổi.

Một mặt là bởi vì Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên nhân viên khan hiếm, chiếu cố trung trọng thiên đều mười phần miễn cưỡng, nghĩ một lần nữa khống chế thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên, trừ phi theo cao trọng thiên điều động người xuống tới.

Nhưng là hiện tại, cao trọng thiên phong tỏa không nói... Coi như thật điều người, những cái kia quen thuộc cao trọng thiên tài nguyên, lại làm sao vui lòng tiến vào trung trọng thiên... Thấp trọng thiên?

Ma Tôn liên minh nhân thủ khan hiếm vấn đề tạm thời giải quyết không được.

Một mặt khác, thương minh cũng trong bóng tối tuyên dương Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh năm mươi năm ước hẹn, đồng thời biểu thị hơn bốn mươi năm về sau tất có một trận chiến, kéo dài trước đó cừu hận.

Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên đã chiếm cứ ưu thế;

Ma Tôn liên minh, có thể sẽ tao ngộ lần thứ hai thanh tẩy!

Tại loại này thay đổi một cách vô tri vô giác dưới sự ảnh hưởng, đừng nói các đại tông môn không dám gia nhập Ma Tôn liên minh, nhưng phàm là cẩn thận một điểm tán nhân, cũng không thể đi đầu quân Ma Tôn liên minh.

Triệu hoán sẽ gặp phải phiền phức.

Chỉ có điều Thiên Ngục sở không nghĩ tới triệu hoán sẽ như thế trực tiếp tìm tới Mặc Tiệm Ly, nhờ Mặc Tiệm Ly hỗ trợ giải quyết việc này.

"Đây là chuyện tốt."

"Chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này, an bài chúng ta người, tiếp nhận Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên phụ thuộc tông môn."

"Nếu là triệu hoán chủ động đưa ra, như vậy thân phận của những người này, muốn để triệu hoán phụ trách giải quyết."

"Liền lấy Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn phụ thuộc tông môn danh nghĩa, tồn tại tại thấp trọng thiên."

Lục Phàm một phen căn dặn, an bài Mặc Tiệm Ly xuống dưới liên hệ Thiên Ngục sở làm tốt việc này.

Đại khái qua ba tháng lâu, tại triệu hoán tấp nập dưới sự thúc giục, Mặc Tiệm Ly cuối cùng là cho triệu hoán góp một chi phi thường kéo hông đội ngũ.

Trọn vẹn hơn ba mươi lăm ngàn người...

Chỉ có Linh Quang cảnh tu vi.

Linh Cương cảnh giới tu vi hơn một trăm hai mươi người;

Linh Trận cảnh, mười một người...

Cứ việc tu vi là kéo hông cực kì, nhưng là đối với triệu hoán đến nói, đây đã là phi thường không được thành tích.

Ba mươi lăm ngàn người, đủ để đem mười một cái thấp trọng thiên lấp đầy, tối thiểu có thể để bên này vận chuyển bình thường.

Mà lại... Tu vi thấp sợ cái gì?

Bổng lộc thấp hơn;

Hắn có thể tiết kiệm càng nhiều.

Dễ dàng hoàn thành phụ thuộc tông môn trực thuộc, để những người này tiến vào chiếm giữ đến mười một cái thấp trọng thiên mấy chục cái tông môn đỉnh núi, khai tông lập phái.

Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên tai mắt toàn bộ đả thông, triệu hoán ở phía dưới nhiệm vụ đã hoàn thành hơn phân nửa, còn lại chính là đằng sau bổ đủ từng khối thiếu thốn bộ phận, chậm rãi bù đắp 124 tòa phụ thuộc tông môn.

Triệu hoán đối với Mặc Tiệm Ly giúp một tay, các loại cảm kích, nhưng là không nhắc tới một lời đến tiếp sau thù lao.

Mặc Tiệm Ly cũng lười thu hồi.

Đầu này lão hồ ly, sớm muộn có một ngày chết như thế nào cũng không biết.

...

Triệu hoán đích xác đã qua lửa sém lông mày một quan, về sau thời gian năm năm bên trong, thời gian trôi qua xuôi gió xuôi nước.

Nhờ phúc của hắn, Lục Phàm thời gian cũng trôi qua tương đương sảng khoái, mỗi ngày trừ tu luyện chính là tu luyện.

《 Bàn Long Thể 》 là rất khó tu luyện một môn công pháp tôi luyện thân thể, bình thường cần trăm năm trở lên thời gian mới có thể tu luyện viên mãn, nhưng là tại Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cộng đồng dưới sự cố gắng, mỗi ngày lợi dụng Lâm Ngạo cung cấp phương thức, kết hợp chiến đấu khôi lỗi cùng một chỗ, tại ngắn ngủi thời gian mười năm bên trong, liền đem nhục thân rèn luyện được càng thêm bền bỉ.

《 Bàn Long Thể 》 viên mãn, nhục thân cường độ gia tăng 2,000 ngàn tỷ, tương đương với so cái khác Linh Hà cảnh cường giả gia tăng một kiện Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật.

Bây giờ, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhục thân cường độ, đã đạt tới 3,610 ngàn tỷ, đây là thuần nhục thân cường độ;

《 Thông Thiên Thức 》 viên mãn, tăng lên 3,500 ngàn tỷ nhục thân lực phá hoại, nói cách khác, nhục thân quyền cước lực phá hoại liền có thể đột phá 7,100 ngàn tỷ!

Cái này phi thường khủng bố!

Rất nhiều phổ thông Linh Hà cảnh cường giả một kích toàn lực, cũng chưa chắc có thể đạt tới trình độ này.

Lục Phàm trong không gian giới chỉ có một đống Linh Hà cảnh vũ khí, trong đó lực phá hoại phong mang vượt qua ba triệu tỉ chỗ nào cũng có, một kích có thể phá vạn!

Đạt tới phổ thông Linh Hà cảnh cường giả đỉnh phong;

Khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 nhục thân lực lượng gấp bội, nhục thân lực lượng đạt tới 14,000 200 ngàn tỷ, phối hợp Linh Hà cảnh vũ khí, có thể bộc phát ra hơn một vạn bảy ngàn ngàn tỷ lực phá hoại, đạt tới thâm niên Linh Hà cảnh cường giả tối đỉnh tiêu chuẩn.

Mà cái này. . .

Là cận chiến tiêu chuẩn!

Linh Hà cảnh cường giả cận chiến tần suất công kích là đánh xa thuật thức mấy lần đến mấy chục lần...

Trong thời gian này, Lục Phàm lực phá hoại có thể đắp lên đến kinh khủng dị thường quy mô, khoảng cách gần xuống, cho dù là Linh Hải cảnh đại năng, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Mười năm mài kiếm.

Lục Phàm phong mang, đã có một đoạn phong mang rực rỡ, chói mắt sinh huy.

Chỉ có điều...

Giấu đi mũi nhọn!

Không lộ!

Hiện tại vẫn chưa tới hiển lộ thời điểm.

Loại thực lực này, không phải vạn bất đắc dĩ, Lục Phàm là tuyệt đối không nguyện ý hiển lộ ra.

Hắn càng vui ngoại giới nhận định hắn vì nhanh chóng đột phá, tùy tiện lựa chọn Linh Hà cảnh truyền thừa, đã là một cái đốt cháy giai đoạn, tổn thất bộ phận thiên phú phổ thông Linh Hà cảnh cường giả.

Một cái an tâm cày cấy thương minh, tránh tại phía sau màn trù tính hết thảy trí tuệ hình Linh Hà cảnh cường giả.

"Minh chủ."

"Có gì phân phó?"

Vân Yên vương triều Bạch Băng, tại tầng mười hai đột nhiên thu được Lục Phàm bên này đưa tin, ngay lập tức kết nối về sau, chủ động mở miệng, ngữ khí cung kính.

Bạch Băng là cái phi thường người cẩn thận, cũng một mực phi thường tự tin, dựa theo chính mình quy hoạch làm việc.

Nhưng là kể từ khi biết Lục Phàm trực diện qua Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão, đồng thời để thương minh tại Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh ở giữa mọi việc đều thuận lợi, nàng thái độ đối với Lục Phàm đã rõ ràng phát sinh chuyển biến.

Vị này đã từng từng tới cao trọng thiên thấy qua việc đời nữ nhân, nàng rất rõ ràng, hiện tại Lục Phàm đã không còn là cái kia theo địa phương nhỏ một đường giết ra đến thanh niên, cũng không còn là vì điểm kia truyền thừa liền có thể mở cờ trong bụng rất nhiều năm nhà quê.

Lục Phàm là cùng Nhật Nguyệt liên minh Thanh Xà trưởng lão đã từng quen biết người;

Lục Phàm là cùng Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão đã từng quen biết người.

Lục Phàm trong tay cầm hơn ba ngàn cái tông môn, là hơn ba ngàn tông môn cao nhất đầu mục;

Lục Phàm trong tay cầm 20 cái trọng thiên tài nguyên, có thể tùy thời điều phối đến lượng lớn tài nguyên;

Giờ này khắc này Lục Phàm, cũng sớm đã là cao không thể chạm tồn tại.

Giờ này khắc này Lục Phàm, không còn là nàng dùng mấy cái truyền thừa liền có thể triệu hoán tới tồn tại.

"Bạch Băng tiền bối."

Lục Phàm thanh âm truyền tới, giống như thường ngày xưng hô, để Bạch Băng tâm tính có chút ba động, ánh mắt biến đổi.

"Gần nhất, Nhật Nguyệt liên minh bên kia đưa tới Linh Hà cảnh truyền thừa, ta đã toàn bộ tu luyện hoàn tất, không biết Bạch Băng tiền bối bên này, còn có hay không tương đối tốt truyền thừa thuật thức.".