Chương 2547: Đến thêm tiền

Chương 2547: Đến thêm tiền

Bạch Băng có chút mộng.

"Lục minh chủ, ngươi đã là Linh Hà cảnh cường giả?"

Bạch Băng mặc dù nghe tới ngoại giới rất nhiều người nghe đồn Lục Phàm cùng Nguyệt Ma trưởng lão mặt đối mặt đàm phán, lại nghe được Lục Phàm cùng Nhật Nguyệt liên minh đại lão đối thoại, nhưng cũng không biết Lục Phàm đã đột phá đến Linh Hà cảnh.

Đột nhiên nghe Lục Phàm đã tu luyện Linh Hà cảnh truyền thừa, Bạch Băng mới đột nhiên khiếp sợ tỉnh ngộ lại:

Lúc trước tại thấp trọng thiên cùng chính mình đọ sức Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm, vậy mà đã tốc độ ánh sáng đột phá đến Linh Hà cảnh!

"Ha ha."

"Mười mấy năm trước, vì ứng đối Nguyệt Ma trưởng lão, vì để cho chính mình coi trọng đi càng giống thương minh minh chủ, vì không khiến người ta nhẹ nhõm trấn áp uy hiếp, ta cũng là không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn mạo hiểm đột phá..."

Lục Phàm ngôn ngữ ngắn gọn đem chính mình sử dụng U Minh thảo nhanh chóng tăng cao tu vi sự tình nói đi ra, đồng thời biểu thị chính mình phúc lớn mạng lớn, không có bị thương tới linh hồn tinh thần, thuận lợi đột phá đến Linh Hà cảnh.

"Lục minh chủ, ngươi thế mà dùng U Minh thảo."

"Thứ này thế nhưng là một thanh kiếm hai lưỡi... Cơ hồ khẳng định phải làm bị thương chính mình."

"Ngươi thực sự là..."

Bạch Băng không tự chủ được lộ ra vẻ lo lắng.

Dù sao Vân Yên vương triều là thương minh một thành viên, cũng là Thiên Ngục tông minh hữu, nàng khẳng định không hi vọng Lục Phàm xảy ra chuyện.

Lục Phàm cười ha ha một tiếng:

"Không có chuyện gì, Bạch tiền bối, sự tình đều đã qua, mà lại ta hiện tại, không phải êm đẹp? Nói rõ ta người này phúc lớn mạng lớn, không nên vong!"

"Quá qua loa."

"Lúc trước phát sinh chuyện lớn như vậy, làm sao không theo chúng ta phía dưới đám tông chủ thương lượng đâu?"

Bạch Băng là biết U Minh thảo nguy hiểm, hiện tại nghe đều cảm giác được lòng còn sợ hãi.

Lục Phàm lại là mỉm cười:

"Loại áp lực này, một người tiếp nhận, còn có thể tương đối chuyên chú giải quyết, nếu như đem vấn đề phân tán để lộ ra đến, chỉ sợ thương minh lập tức liền muốn phân liệt tan rã."

"..."

Bạch Băng không phản bác được.

Lục Phàm nói đến cũng đúng!

Bình thường thấp trọng thiên tông chủ, trung trọng thiên tông chủ, ai có thể gánh vác được Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tạo áp lực?

Ai có thể tại Linh Hải cảnh đại năng trước mặt chậm rãi mà nói, dựa vào lí lẽ biện luận?

Rất nhiều tông chủ kỳ thật đều là phi thường tự tư!

Bao quát Bạch Băng chính nàng, nếu như trước thời hạn biết tất cả những thứ này, chỉ sợ cũng sẽ lựa chọn rời khỏi thương minh, thậm chí giáng lâm đến thấp trọng thiên, đi bo bo giữ mình.

Trong lúc nhất thời, Bạch Băng đều có chút áy náy.

"Bạch Băng tiền bối yên tâm."

"Chúng ta cùng Ma Tôn liên minh ký kết minh ước, cùng Nhật Nguyệt liên minh quan hệ cũng duy trì đến không sai, chí ít gần nhất cái này hơn ba mươi năm thời gian, chúng ta thương minh không có bất cứ vấn đề gì."

Lục Phàm đối với Bạch Băng nói:

"Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh sẽ không bình tĩnh quá lâu."

"Những năm này, ta cũng một mực đang chuẩn bị, cố gắng cường hóa chúng ta thương minh thực lực nội tình, vì biến cố đến ngày đó làm chuẩn bị."

"Hiện tại thương minh, đã không giống với dĩ vãng! Chúng ta tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên, có chúng ta chính mình ưu thế! Trừ tình báo, còn có chính là chúng ta khổng lồ nhân số quy mô, tông môn số lượng, cho dù là Ma Tôn liên minh trở mặt xé bỏ minh ước, chúng ta cũng có nhất định năng lực cùng với đối kháng."

"..."

Bạch Băng lẳng lặng lắng nghe.

Thẳng đến Lục Phàm dừng lại khe hở, mới tìm được cơ hội mở miệng nói truy vấn:

"Lục minh chủ lần này tìm Bạch mỗ, chính là vì thu hoạch Linh Hà cảnh truyền thừa thuật thức, tu luyện, tăng cường thực lực bản thân? Vì tương lai tính toán?"

Đúng

Lục Phàm gật gật đầu:

"Trong tay của ta có mấy môn Linh Hà cảnh truyền thừa, một phần là Nhật Nguyệt liên minh đưa tới, một phần là thu được, phù hợp, ta đã tu luyện qua, không thích hợp, không có ý định lãng phí thời gian!"

"Mặc dù ta cũng có thể cùng Nhật Nguyệt liên minh bên kia giao dịch, vào tay mới Linh Hà cảnh thuật thức, nhưng là, ta tạm thời còn không quá hi vọng người bên ngoài biết ta hiện tại trạng thái, cho nên, liền nghĩ cùng Bạch tiền bối ngài nơi này thử thời vận, nhìn xem, Bạch tiền bối ngươi nơi này có hay không phù hợp Linh Hà cảnh thuật thức truyền thừa."

Bạch Băng dù sao cũng là từ dưới cao trọng thiên người tới, trong đầu của nàng có thứ gì đồ vật, không ai biết.

Nhưng là Lục Phàm có một loại trực giác:

Bạch Băng hẳn là hiểu rất nhiều! Trong tay chưa hẳn khả năng có Linh Hải cảnh liên quan truyền thừa, nhưng là Linh Hà cảnh thuật thức truyền thừa, khẳng định có!

Lục Phàm cười nhắc nhở Bạch Băng:

"Bạch tiền bối ngươi yên tâm, ta không lấy không ngươi, Vân Yên vương triều cần cái gì tài nguyên, cứ nói với ta, chúng ta có thể bàn bạc giao dịch nha."

"Lục minh chủ nói quá lời."

"Lục minh chủ vì thương minh tận tâm tận lực, một người chống đỡ tất cả áp lực, Bạch Băng nếu như sớm biết những này, khẳng định sẽ sớm hơn cầm ra Lục minh chủ thứ cần thiết..." Bạch Băng tỏ thái độ:

"Linh Hà cảnh truyền thừa tính là gì?"

"Cùng thương minh an ổn, cùng Vân Yên vương triều an ổn so ra, chẳng phải là cái gì."

"Bạch mỗ trong tay đích xác có một nhóm Linh Hà cảnh thuật thức truyền thừa, hết thảy 12 cái truyền thừa, Lục minh chủ cần, ta cái này liền phái người đưa qua cho ngươi."

"Kia liền đa tạ Bạch tiền bối."

Lục Phàm đại hỉ.

"Như vậy đi, ta phái người đi qua tầng mười hai, cùng Bạch tiền bối gặp mặt, đồ vật ngươi giao cho Lục Nhất là đủ."

"Đồ vật ta không lấy không."

"Ta nhớ được, hiện tại Vân Yên vương triều Linh Bộc cảnh cường giả số lượng thưa thớt, còn chưa đủ hai mươi người, trong tay của ta còn có một nhóm Thiên Ma tinh, một chút liên quan Vực Ngoại Thiên Ma pháp tắc Linh Bộc cảnh truyền thừa, có thể giúp các ngươi nhanh chóng chế tạo ra một nhóm Linh Bộc cảnh cường giả, trợ giúp ngươi củng cố tăng lên Vân Yên vương triều nội tình."

Bạch Băng tại chỗ động lòng.

Một cái thế lực nội tình, tăng lên cần tháng năm dài đằng đẵng.

Lục Phàm rõ ràng chính là thông qua lần trước thần ma đại chiến, thu hoạch được lượng lớn Thiên Ma tinh, từ đó để Thiên Ngục tông tiết kiệm ngàn năm lắng đọng, thu hoạch được địa vị bay vọt.

Bạch Băng đương nhiên sẽ không cự tuyệt:

"Đa tạ Lục minh chủ."

Ngay tại Lục Phàm chuẩn bị kết thúc đối thoại thời điểm, Bạch Băng bên kia đột nhiên nói sang chuyện khác:

"Lục minh chủ, ta nghe nói, Thiên Ngục tông hiện tại có không ít người kỳ thật đã đột phá đến Linh Hà cảnh, không biết có phải hay không là thật."

"Linh Hà cảnh tu vi cường giả, hiện tại đích thật là nhiều hơn."

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Hắn nghĩ tới, Bạch Băng nhưng thật ra là có cường đại cự ly xa nhìn trộm ngược dòng tìm hiểu năng lực, từ khi đột phá đến Linh Bộc cảnh về sau, loại năng lực này sẽ chỉ càng mạnh, đích xác khả năng so người bên ngoài lại càng dễ nhìn trộm Thiên Ngục tông bí mật.

Trầm ngâm một lát, Lục Phàm hỏi:

"Chúng ta Thiên Ngục tông có một cái ngự thú điện, lợi dụng Võng Lượng động đàn thú vẫn lạc Tinh quái, nuôi dưỡng một nhóm Tinh quái, có thể giúp chúng ta thong dong tăng lên pháp tắc quy mô, Bạch Băng tiền bối có hứng thú, ta cũng có thể cầm ra một chút tài nguyên, trợ giúp ngươi, nhanh chóng đột phá đến Linh Hà cảnh, chỉ có điều, cái này liền mang ý nghĩa ta Thiên Ngục tông nhất định phải nhường ra một cái Linh Hà cảnh tu luyện danh ngạch."

Ngụ ý.

Đến thêm tiền!

Bạch Băng bên này đã triệt để kích động lên.

Đột phá đến Linh Hà cảnh, một mực là nàng khát vọng mục tiêu.

Đạt tới Linh Hà cảnh, mang ý nghĩa nàng có thể thu hoạch được càng cường đại cảm giác cùng nhìn trộm năng lực, thậm chí có thể vượt trọng thiên ngược dòng tìm hiểu đến đã từng cừu nhân hạ xuống.

"Lục minh chủ, cái danh ngạch này, ta muốn, trong tay của ta còn có ba bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa... Ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ có hứng thú.".