Chương 2548: Phan Vực cầu kiến

Chương 2548: Phan Vực cầu kiến

Linh Hải cảnh thuật thức truyền thừa? !

Bạch Băng một câu để Lục Phàm triệt để không kềm được.

Đây chính là đồ tốt!

Mười mấy năm trước, Lục Hàn Nguyệt liền bắt đầu ý nghĩ Linh Hải cảnh truyền thừa, nhưng là cho đến nay không có mạch suy nghĩ.

Bởi vì Linh Hải cảnh truyền thừa cần chí ít 3,645 loại cơ sở pháp tắc, cái này đã coi như là một tòa phi thường khổng lồ Linh Hải cảnh đại trận.

Muốn độc lập sáng tạo một tòa Linh Hải cảnh đại trận đi ra, trong đó biến hóa cùng độ khó, gấp trăm lần nghìn lần tăng lên.

Lục Hàn Nguyệt cần mấy bộ Linh Hải cảnh truyền thừa đến thu hoạch được dẫn dắt.

Bạch Băng đã có thể lấy ra ba bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa, cái này liền phi thường có ý tứ.

Điều này nói rõ Bạch Băng trước đó tông môn chí ít có được ba vị Linh Hải cảnh đại năng, hoặc là thâm niên Linh Hải cảnh đại năng!

Vô luận là loại nào, Bạch Băng đã từng vị trí tông môn, tuyệt đối không phải hạng người vô danh.

Cho dù tại cao trọng thiên, cũng nên là có được cỡ lớn tông môn bảo địa, có một chút giang hồ địa vị tồn tại.

Nhưng là!

Có thể đem dạng này một tôn quái vật khổng lồ đánh rớt đến thấp trọng thiên, vạn năm qua điệu thấp cẩn thận không dám trương dương, Bạch Băng phía sau cố sự quả nhiên rất phức tạp.

"Trợ giúp ở dưới tay ngươi người đột phá đến Linh Bộc cảnh Thiên Ma tinh, ta sẽ để cho Lục Nhất đưa qua cho ngươi."

"Chúng ta trước giao nhận Linh Hà cảnh thuật thức."

"Đến nỗi đột phá đến Linh Hà cảnh tài nguyên, cái này cần ngươi tự mình đến một chuyến thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh, ta sẽ ở chỗ này chờ ngươi."

Tốt

Bạch Băng đáp ứng.

"Nghĩ không ra, Vân Yên vương triều phía sau cố sự còn rất sâu."

"Lại có ba bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa."

"Hôm nay thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn."

Lục Phàm nhịn không được lộ ra nụ cười.

Đích thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Có cái này ba bộ Linh Hải cảnh truyền thừa, Lục Hàn Nguyệt tìm hiểu ra hoàn toàn mới Linh Hải cảnh truyền thừa, liền có càng nhiều tham chiếu, có càng nhiều mạch suy nghĩ cùng kinh nghiệm, hi vọng cũng liền càng lớn.

Kỳ thật.

Lục Phàm hoàn toàn có thể cùng ba vị phu nhân tiếp tục sử dụng U Minh thảo, tiếp tục hấp thu Linh Hà cảnh Tinh quái linh hồn, tăng lên pháp tắc của mình quy mô.

Nhưng là cân nhắc đến cơ sở của mình pháp tắc quy mô quá khổng lồ, có thể sẽ dẫn tới Linh Hải cảnh đại năng chú ý thậm chí cảnh giác, dẫn đến không thể khống tình thế phát sinh, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại pháp tắc quy mô đạt tới 5,700 thời điểm liền ngừng lại, chuẩn bị đợi đến Lục Hàn Nguyệt bên này có mạch suy nghĩ về sau, lại mở rộng cơ sở pháp tắc quy mô.

Ba ngày đi qua.

Bạch Băng Linh Hà cảnh thuật thức đã đưa đến, giao nhận cho Lục Nhất, đồng thời đưa đến Lục Phàm trong tay.

Bạch Băng lần này không có cầm ra một chút phổ thông mặt hàng đến qua loa, 12 môn Linh Hà cảnh thuật thức, toàn bộ đều là có thể so với 《 Nhật Đao Nguyệt Kiếm 》 đồ vật.

Không tính kém, nhưng là cũng không tính đặc biệt tốt.

Lục Phàm để Thiên Ngục sở phương diện hoàn thành thu nhận sử dụng, chính mình thì ở chỗ này chờ đợi Bạch Băng.

Kể từ khi biết Bạch Băng trong tay có ba bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa, hắn liền đã đối với Linh Hà cảnh thuật thức bí tịch không hứng thú lắm.

Bất quá.

Không nghĩ tới Bạch Băng thượng vị chạy đến thập thất trọng thiên, ngược lại là đem đã từng Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư Phan Vực cho chờ đi qua.

Giờ này khắc này Phan Vực, bởi vì khôi phục trùng sinh, biến thành thiếu niên thân, tại mười mấy thời gian hai mươi năm bên trong, khôi phục lại Linh Trận cảnh tu vi.

Bây giờ làm Doanh tổng quản dưới trướng tôi tớ, Phan Vực kỳ thật cho tới bây giờ đều không có một khắc đình chỉ truy tra chính mình lúc trước thành lập Thiên Ngục tông, cùng dẫn đến chính mình vẫn lạc Sâm La phủ.

Hai cái tông môn hiện trạng, đều để Phan Vực hết sức kinh ngạc!

Thiên Ngục tông, lại chính là thương minh chủ yếu tạo thành một trong, đây là hắn theo Doanh tổng quản trong miệng biết được;

Mà lúc trước tạo thành hắn bỏ mình vẫn lạc Sâm La phủ bây giờ đã là Ma Tôn liên minh một thành viên, bây giờ thăng chức đến cao trọng thiên, Sâm La phủ có hai vị Linh Hải cảnh đại năng tọa trấn, là so trước đó càng thêm to lớn tồn tại, không thể rung chuyển tồn tại.

Phan Vực tâm tình sa sút một đoạn thời gian.

Đang từ từ hiểu rõ đến Thiên Ngục tông cùng thương minh quan hệ, hiểu rõ đến trước người mình linh hồn cùng thương minh minh chủ Lục Phàm quan hệ, Phan Vực tâm tình ngũ vị tạp trần.

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình quanh đi quẩn lại, lại còn tại Thiên Ngục tông...

Thương minh chính là Thiên Ngục tông!

Thiên Ngục tông chính là thương minh!

Chính mình trăm phương ngàn kế muốn thoát khỏi hết thảy, kết quả còn là trở xuống đến Lục Phàm trong tay.

Trong khoảng thời gian này, Doanh tổng quản đặc biệt đem Liêu Vĩnh Hằng, Long Thuyên chờ một đám Thiên Ngục tông nguyên ban nhân mã an bài tới, cùng Phan Vực tiếp xúc, để Phan Vực hiểu qua hướng vạn năm hắn tiền thân hết thảy tao ngộ.

Phan Vực hiện tại chỉ có một cái yêu cầu:

Thấy Lục Phàm!

Hai người ở trước mặt tâm sự.

Chỉ có điều lần này gặp mặt.

Phan Vực không phải linh hồn trạng thái;

Lục Phàm cũng không còn cần kiêng kị Phan Vực —— bởi vì Phan Vực đã hoàn toàn bị hắn nắm ở trong tay.

"Phan Vực, gặp qua Lục minh chủ."

Mặc dù đã hiểu rõ rất nhiều quá khứ cùng cố sự, nhưng là Phan Vực nhìn thấy Lục Phàm, còn là giật nảy mình.

Bởi vì theo Liêu Vĩnh Hằng bọn người nói tới trong truyện, Lục Phàm từ tiểu thế giới phi thăng lên đến mới bất quá hơn một trăm năm thời gian, cùng chính mình triệt để quyết liệt thời điểm chỉ có Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi.

Bây giờ...

Đối phương đúng là Linh Hà cảnh hai tầng tu vi cường giả!

Hơn một trăm năm thời gian, liền đã tại ba mươi ba trọng thiên đánh xuống một mảnh bầu trời xuống, có kinh người như thế tu vi, cái này khiến Phan Vực không cách nào lạnh nhạt chỗ chi, không cách nào chân chính đem Lục Phàm xem như chính mình đã từng nâng đỡ một người trẻ tuổi.

Phan Vực không tự giác hạ thấp tư thái.

Lục Phàm nhìn chăm chú Phan Vực, đem cái sau rất nhiều nhỏ bé phản ứng nhìn ở trong mắt, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Cái kia linh hồn phân thân...

Chung quy là về không được.

Vị này Phan Vực, thấy thế nào như thế nào là một cái người xa lạ.

Ngồi

Lục Phàm cũng vô pháp đem Phan Vực xem như chính mình đã từng quen biết vị quý nhân kia, ngữ khí bình tĩnh, không có bao nhiêu cái khác cảm xúc: "Nghe Doanh tổng quản nói, ngươi muốn gặp ta, có chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi."

Đúng

Phan Vực không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiêu hóa Lục Phàm Linh Hà cảnh hai tầng tu vi mang đến xung kích cùng rung động, cẩn thận từng li từng tí chắp tay góp lời: "Là dạng này."

"Có thuộc hạ hai vạn năm trước, kỳ thật chính là lệ thuộc vào Nhật Nguyệt liên minh một cái tông môn, chỉ có điều cái tông môn này cũng không phải là rất cường thế, cũng không biết Lục minh chủ có nghe nói hay không qua."

"Nhật Nguyệt liên minh tạo thành tông môn hết thảy có 23 cái, trong đó siêu cấp tông môn phân biệt là Quảng Thiên giáo, Diệu Dương tông, Thanh Nguyệt tông cùng Đại Nhật Như Lai chùa, còn lại 19 cái tông môn chỉ có thể coi là một đường tông môn, cánh cửa là bởi vì bọn hắn tông môn có Linh Hải cảnh tu vi đại năng, ngươi chỗ lệ thuộc tông môn, hẳn là tại một đường tông môn bên trong?"

"Lục minh chủ anh minh."

Phan Vực đáp: "Thuộc hạ năm đó lệ thuộc vào Tam Sinh giáo, là Tam Sinh giáo giáo đồ, thuộc hạ bị đày đi đến thấp trọng thiên, là bởi vì cao trọng thiên tài nguyên đã bị nắm giữ đến không cách nào mở rộng, tông môn phát triển nhận hạn chế, không thể không từ phía dưới một lần nữa mở ra cục diện."

"..."

Lục Phàm không cắt đứt Phan Vực.

Tam Sinh giáo, đích xác không thế nào nghe nói, thuộc về Nhật Nguyệt liên minh một cái không thế nào sinh động một đường tông môn.

Năm đó sung quân an bài ra ngoài một nhóm tinh nhuệ, hơn phân nửa đều đã thất bại chấm dứt.

Phan Vực đột nhiên nhắc lại việc này, không biết là gì dự định..