Chương 2549: Ngươi, không có cái này mệnh

Chương 2549: Ngươi, không có cái này mệnh

"Là dạng này."

"Lục minh chủ."

Phan Vực tại Lục Phàm mắt chú phía dưới, luôn cảm thấy trước mặt cái này trẻ tuổi qua được phần nhân vật truyền kỳ tựa hồ đã nhìn thấu chính mình hết thảy, lập tức từ bỏ ngôn ngữ cửa hàng, trực tiếp đem chính mình cầu kiến nguyên nhân nói thẳng ra, nói:

"Chúng ta Tam Sinh giáo người, linh hồn đã sớm khắc sâu tại Tam Sinh giáo trên Sinh Tử bộ, vô luận là khôi phục trùng sinh, còn là đoạt xá, chỉ cần linh hồn bất diệt, liền sẽ vĩnh tồn Sinh Tử bộ."

"Thuộc hạ mặc dù đã lập xuống huyết thệ, đầu nhập Doanh tổng quản, lệ thuộc thương minh, nhưng là Tam Sinh giáo, đều sẽ căn cứ Sinh Tử bộ chỗ chỉ tìm tới chúng ta."

Lục Phàm khẽ nhíu mày, trong lòng có một tia dự cảm không tốt.

Quả nhiên!

Phan Vực lại nói:

"Trước đây không lâu, thuộc hạ liền có một loại rất mãnh liệt cảm giác, Sinh Tử bộ, tựa hồ đang triệu hoán thuộc hạ... Mà lại mỗi cách một đoạn thời gian, loại cảm giác này liền trở nên mãnh liệt mấy phần! Tựa hồ, Sinh Tử bộ khoảng cách thuộc hạ càng ngày càng gần."

"Ý của ngươi là, Tam Sinh giáo đã đi tìm đến rồi?"

Lục Phàm không ngốc.

Phan Vực mắt lộ ra vẻ phức tạp, nhẹ gật đầu:

"Thuộc hạ biết, Doanh tổng quản cùng minh chủ lo lắng ta tiết lộ Thiên Ngục tông cùng thương minh bí mật, tuyệt đối sẽ không thả thuộc hạ rời đi, hôm nay tới, là khẩn cầu minh chủ khai ân, thả thuộc hạ một con đường sống."

"..."

Lục Phàm sầm mặt lại.

Từ khi bắt sống khôi phục sau khi trùng sinh Phan Vực, hắn liền thụ ý Doanh tổng quản cùng Thiên Ngục sở bên kia chậm rãi đem quá khứ tiết lộ cho Phan Vực biết, để Phan Vực tốt lần nữa biến thành chính mình quen thuộc người kia, biến tướng trùng sinh.

Không nghĩ tới, Tam Sinh giáo cùng Phan Vực thế mà còn có liên hệ.

Chính mình trong lúc nhất thời mềm lòng gieo xuống quả, đã ủ thành quả đắng!

Cái này nếu là không xử lý tốt việc này, chẳng khác nào trước đó hết thảy cố gắng toàn bộ uổng phí, chính mình uy hiếp, Thiên Ngục tông uy hiếp, cùng chính mình tất cả tình báo, đều sẽ bị Tam Sinh giáo thu hoạch.

Lục Phàm tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Vừa nghĩ đến đây, hắn hiểu được tới:

Phan Vực sở dĩ không cùng Doanh tổng quản, Thiên Ngục sở phương diện lộ ra việc này, mà là trực tiếp tìm tới chính mình, hơn phân nửa là bởi vì Doanh tổng quản, Tề Tri Lễ đều có khả năng lựa chọn trực tiếp xuất thủ diệt khẩu.

Chỉ có chính mình...

Có lẽ sẽ nể tình chút tình cảm này, trong lòng còn có nhân từ, cho hắn một con đường sống.

"Tam Sinh giáo người, bây giờ ở nơi nào?"

Lục Phàm hỏi Phan Vực.

Cái sau lắc đầu, hồi đáp:

"Thuộc hạ không rõ ràng, nhưng là cũng đã tiến vào thập thất trọng thiên, tùy thời tùy chỗ đều có khả năng đi tìm đến, tìm tới thuộc hạ."

"Tam Sinh giáo Sinh Tử bộ hẳn là giấu tại cao trọng thiên."

"Bây giờ cao trọng thiên giáng lâm lối ra bị phong ấn, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đều chưa từng mở ra giáng lâm thông đạo, Sinh Tử bộ là làm sao tiến vào trung trọng thiên?"

Lục Phàm hết sức tò mò.

Phan Vực vội vàng giải thích nói: "Kỳ thật cao trọng thiên có rất nhiều thủ đoạn có thể tiến hành món nhỏ vật phẩm truyền thâu, đồng thời, cũng mở đơn hướng truyền tống tế đàn, dùng để truyền lại một chút vật tư tài nguyên, Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh rất nhiều tông môn đều nắm giữ loại thủ đoạn này, đây là thường dùng nhất tiết kiệm thủ đoạn!"

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Mở một lần trọng thiên thông đạo, đích xác muốn lãng phí quá nhiều tài nguyên, một chút trong ngày thường không phải rất trọng yếu sự vụ, đích xác không có cần thiết huy động nhân lực, xa xỉ lãng phí.

"Cho nên..."

"Sinh Tử bộ có thể là bị truyền tống xuống tới."

Đúng

Phan Vực gật đầu:

"Ta đang thức tỉnh sau khi trùng sinh, thực lực không ngừng tăng cường, tại trên Sinh Tử bộ, linh hồn cường độ cũng sẽ rõ ràng thể hiện đi ra, đây khả năng liền kinh động Tam Sinh giáo, dẫn đến Tam Sinh giáo an bài Sinh Tử bộ cùng ke3 mang theo, căn cứ Sinh Tử bộ phản ứng xuống tới tìm người."

"..."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

"Cái này liền phiền phức."

"Ngươi hẳn phải biết, ta sẽ không cho phép ngươi mang bí mật rời đi Thiên Ngục tông, rời đi thương minh, trở lại Tam Sinh giáo đi."

Lục Phàm nhìn chăm chú Phan Vực.

Phan Vực nghe vậy nghiêm nghị, sau đó cười khổ nói:

"Thuộc hạ coi như trở lại Tam Sinh giáo, cũng nhất định sẽ lộ ra bất luận cái gì cùng minh chủ liên quan tình báo."

"... Ta hỏi ngươi cái vấn đề."

"Đã ngươi biết Tam Sinh giáo người đã tới tìm ngươi, vì sao không đợi hắn hiện thân về sau, ngươi lại đến cùng ta đàm... Lưng tựa Tam Sinh giáo, có Tam Sinh giáo sứ giả chỗ dựa, ta hẳn là sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không đến mức quả quyết ra tay với ngươi, nhưng là ngươi trước thời hạn cùng ta lộ ra tin tức này... Ngươi là cho rằng, Tam Sinh giáo sứ giả xuất hiện về sau, ngươi ngược lại không có còn sống rời đi cơ hội?"

Lục Phàm một mặt nghiền ngẫm biểu lộ mà nhìn chằm chằm vào Phan Vực.

Phan Vực nghe vậy cười khổ:

"Cái đó là."

"Chúng ta Thiên Ngục sở đối với thập thất trọng thiên khống chế đã thẩm thấu đến mỗi một cái góc, Tam Sinh giáo sứ giả nhiều nhất chỉ có Linh Hà cảnh tu vi, một khi lén lén lút lút xuất hiện, tất nhiên sẽ bị chúng ta bắt được, đến lúc đó, sự tình sẽ huyên náo càng thêm không thể vãn hồi."

Phan Vực rất rõ ràng, một khi Tam Sinh giáo tìm tới hắn, Lục Phàm bên này không có đủ thời gian đi bố trí vãn hồi, chờ đợi hắn Phan Vực chỉ có một con đường chết.

Tìm tới Lục Phàm, tốt xấu còn có một tia hi vọng.

Nhưng

Lục Phàm cũng không phải thiện nam tín nữ.

Hiện tại Phan Vực, đối với Lục Phàm đến nói, đã thiếu một tầng quan hệ, càng thêm lạ lẫm.

Lục Phàm tuyệt đối sẽ không ở trên người Phan Vực đánh cược, thành công phương sẽ thay chính mình che giấu Thiên Ngục tông hết thảy.

Giờ khắc này.

Lục Phàm đích thật là động sát tâm.

Thiên Ngục tông, thương minh, kẹp ở Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh ở giữa, vốn là mười phần hồi hộp, từng ngày thời gian trôi qua là như giẫm trên băng mỏng.

Lục Phàm cũng không hi vọng lại có bất luận cái gì ngoài ý muốn, phá hư dưới mắt cân bằng.

Một chút xíu đều không thể có!

Tam Sinh giáo là Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, tại Nhật Nguyệt liên minh chí ít có một chút quyền nói chuyện cùng lực ảnh hưởng, một khi chân chính đối với thương minh triển khai thủ đoạn, hắn là tuyệt đối ngăn không được.

Kỵ Tường phái thanh danh truyền đến Nhật Nguyệt liên minh tầng cao hơn một chút đại lão trong tai, tuyệt đối là tru tâm chi ngôn.

Trong nháy mắt, Lục Phàm nhìn Phan Vực ánh mắt trở nên lạnh lẽo rất nhiều.

"Cho hai ngươi lựa chọn."

"Một cái là, ngoan ngoãn đi bóc ra một tia linh hồn của ngươi, để vào linh hồn vật chứa, sau đó giải quyết Tam Sinh giáo mang đến tai hoạ ngầm, về sau, ngươi có lẽ còn có lần thứ hai phục sinh cơ hội sống lại..."

"Lựa chọn thứ hai, là ta tự mình xuất thủ, tiễn ngươi một đoạn đường."

Lục Phàm thanh âm rất lạnh, cũng rất có lực:

"Mười mấy năm trước, ta bỏ qua cho ngươi một lần, đích thật là tâm ta mềm qua, lần này, ta sẽ không lại mềm lòng, chính ngươi chọn đi."

"..."

Phan Vực sắc mặt trắng bệch.

Hắn còn là khinh thường Lục Phàm.

Lục Phàm có thể tay cầm hơn ba ngàn tông môn, trở thành ba mươi ba trọng thiên cái thứ ba liên minh thủ lĩnh, đã sớm nói rõ đối phương là cái người sát phạt quả đoán.

"Đáng tiếc."

Lục Phàm nhìn chằm chằm thất hồn lạc phách Phan Vực, nói:

"Lúc đầu, ngươi có thể thành tựu Linh Hải cảnh."

"..."

Phan Vực đờ đẫn mà nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm thản nhiên nói: "Ngươi đỉnh phong thời kì cơ sở pháp tắc quy mô đạt tới 2,300 cửa, kỳ thật chỉ cần dựa vào Vực Ngoại Thiên Ma pháp tắc quy mô, cùng bộ phận Linh Hà cảnh Tinh quái pháp tắc quy mô, liền có thể tuỳ tiện đột phá đến Linh Hà cảnh hai tầng, thậm chí tại tương lai không lâu, chờ ta chính thức đột phá đến Linh Hải cảnh, ngươi liền sẽ là Thiên Ngục tông cái thứ năm đột phá đến Linh Hải cảnh đại năng."

"..."

Phan Vực ánh mắt một lần nữa tập trung, không dám tin nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm lạnh lùng nhìn xem hắn:

"Lúc đầu ta cũng có cơ hội hồi báo ngươi một chút, cũng coi là lại trong lòng ta một cọc đại sự, từ đó cùng ngươi triệt để thanh toán xong, hiện tại xem ra, ngươi, không có cái này mệnh.".