Chương 2550: Lão Tề, làm lưu loát điểm

Chương 2550: Lão Tề, làm lưu loát điểm

Thật

"Ngươi thật chuẩn bị giúp ta tấn cấp Linh Hải cảnh? !"

Phan Vực cả người như là theo Địa ngục một bước rảo bước tiến lên Thiên đường, sắc mặt trở nên hồng nhuận, ánh mắt trở nên sáng tỏ, tâm tình khuấy động, liền âm thanh đều kích động đến run rẩy lên, không dám tin nhìn xem Lục Phàm, liên tục truy vấn.

Lục Phàm bình tĩnh nhìn chằm chằm Phan Vực, không có trả lời.

Phan Vực lập tức cảm nhận được áp lực lớn lao, cùng từ trong ánh mắt Lục Phàm truyền tới nhàn nhạt sát ý.

Phan Vực vội vàng phất tay lắc đầu:

"Lục minh chủ!"

"Tỉnh táo!"

"Kỳ thật chúng ta còn có một cái khác lựa chọn."

"Ta biết lần này xuống tới truy tra thuộc hạ hạ xuống người thân phận, thuộc hạ có biện pháp, giải quyết Tam Sinh giáo mang đến phiền phức, đồng thời không cho Thiên Ngục tông, không cho thương minh mang đến bất luận cái gì nguy hiểm."

"..."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

"Nói một chút."

Mặc dù biết Phan Vực khẳng định đã sớm dự lưu tốt đường lui, nhưng Lục Phàm còn là bất động thanh sắc để hắn tiếp tục thẳng thắn hết thảy.

Không sai.

Hắn kỳ thật đã sớm biết, Phan Vực không có khả năng thật tìm chết.

Người này, thỏ khôn có ba hang, đầy người trên dưới tất cả đều là tâm nhãn, làm không được chủ động đến nhà muốn chết tiết mục, sở dĩ tự mình đến nhà bái phỏng, hẳn là muốn xác định một ít chuyện.

Phan Vực khẳng định có đường lui.

Lục Phàm tương kế tựu kế bày ra tư thái của mình.

Phan Vực không thể không đem chính mình chân chính mục đích bày ra đến.

Tại Lục Phàm mắt chú phía dưới, Phan Vực không thể không thành thật trả lời:

"Là dạng này."

"Lần này phụ trách mang Sinh Tử bộ tới truy tung thuộc hạ hạ xuống người, nhưng thật ra là Tam Sinh giáo phụ thuộc tông môn 'Bình Lương phủ' phủ chủ."

Lục Phàm ở trong đầu lục soát một chút.

"Bình Lương phủ phủ chủ, Lâu Thiên Chấn?"

Tại trung trọng thiên, lệ thuộc Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh Linh Hà cảnh cao tầng, Lục Phàm đã sớm tâm lý nắm chắc, rất khốc a dò số chỗ ngồi.

"Chính là người này."

Phan Vực gật đầu:

"Người này cũng là Tam Sinh giáo tại trung trọng thiên duy nhất phụ thuộc tông môn thủ lĩnh."

"Tam Sinh giáo tại trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên không phải an bài thật nhiều người sao? Làm sao? Chẳng lẽ đều giống như ngươi, cuối cùng đều nghỉ cơm rồi?"

Lục Phàm nửa đùa nửa thật hỏi.

Phan Vực vậy mà gật đầu biểu thị đúng là như thế:

"Năm đó phụng mệnh xuống tới người, bao quát ta ở bên trong, kỳ thật đều lọt vào chặn đánh, mà lại đều không ngoại lệ đều là đang phi thăng trung trọng thiên về sau lọt vào chặn đánh, cuối cùng rơi vào bỏ mình vẫn lạc hạ tràng, năm đó cái này một nhóm người, để Tam Sinh giáo tổn thất không nhỏ, nếu như thuộc hạ có thể phá vòng vây thành công, kỳ thật lập tức liền có thể trở thành tông môn cao tầng, nhận trọng dụng, chỉ tiếc, cuối cùng cũng gãy ở trong tay của Sâm La phủ."

"Cho nên, chặn đánh người của các ngươi, là Ma Tôn liên minh."

"Minh chủ anh minh."

Phan Vực nhịn không được nhìn thêm Lục Phàm liếc mắt:

"Năm đó Tam Sinh giáo hành động thất bại, xuất thủ cơ hồ đều là Ma Tôn liên minh người... Sâm La phủ càng là bằng vào nhiều lần chặn đánh, nhất cử thoát khỏi phụ thuộc tông môn thân phận, trở thành Ma Tôn liên minh một đường tông môn, nói rõ, Ma Tôn liên minh đã sớm để mắt tới Tam Sinh giáo."

"Tam Sinh giáo bây giờ thời gian không dễ chịu."

"Thuộc hạ lần này linh hồn khôi phục, Tam Sinh giáo tự nhiên sẽ phá lệ chú ý! Mà Lâu Thiên Chấn, cũng là duy nhất thích hợp mang theo Sinh Tử bộ tìm người nhân tuyển."

Nói đến đây, Phan Vực đối với Lục Phàm góp lời nói:

"Kỳ thật chỉ cần giải quyết Lâu Thiên Chấn, hoặc là đoạt lấy trong tay hắn Sinh Tử bộ, liền không ai còn có thể tìm tới thuộc hạ, Tam Sinh giáo cũng liền đoạn mất manh mối."

"Mà lại!"

Phan Vực tâm địa là thật hung ác.

Tính toán chính mình đã từng đồng liêu không chút nào mềm lòng.

Lục Phàm không cắt đứt, yên lặng nghe hắn tiếp tục.

"Sinh Tử bộ nhưng thật ra là một kiện rất tốt bảo vật, về sau chúng ta Thiên Ngục tông trọng yếu cao tầng, kỳ thật đều có thể xếp vào trong đó, thông qua Sinh Tử bộ xem xét linh hồn của bọn hắn tình huống."

"Chỉ cần chặn được Sinh Tử bộ, Tam Sinh giáo liền triệt để bất lực, không có cách nào tiếp tục truy tra, cũng không có cách nào uy hiếp được chúng ta... Dù sao Tam Sinh giáo những năm này tại trung trọng thiên gặp khó nghiêm trọng, bị Ma Tôn liên minh các loại nhằm vào, đã sớm quen thuộc, đã sớm chết lặng."

Phan Vực không có đem mấu chốt nhất lại nói đi ra.

Lục Phàm biết.

Chỉ cần giải quyết hết Lâu Thiên Chấn cùng Sinh Tử bộ, hắn Phan Vực liền không cần đi chết, liền có thể an tâm lưu tại Thiên Ngục tông, lưu tại thương minh, tiếp tục khôi phục thực lực, tương lai, có thể tại chính mình đột phá đến Linh Hải cảnh về sau, thuận lợi đột phá Linh Hải cảnh.

A

Quả nhiên vẫn là cái kia Phan Vực.

Tự tư.

Linh hoạt!

Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.

Có như vậy trong nháy mắt, Lục Phàm cũng đang lo lắng, muốn hay không đem Phan Vực xử lý được rồi.

Lưu thứ như vậy ở bên người, chưa chắc là một chuyện tốt.

Nhưng là...

Phan Vực đích thật là một nhân tài.

Hắn cũng là Lục Phàm nhận biết Linh Hà cảnh cường giả bên trong, ít có thông qua Thiên Ngục tông hiện hữu thủ đoạn cùng tài nguyên liền có thể thuận lợi đột phá đến Linh Hải cảnh nhân tuyển.

Mặt khác, kỳ thật hắn còn có một cái nhân tuyển.

Lúc trước đến từ tầng mười sáu thiên Kha Bất Quy.

Lúc trước bị bắt làm tù binh xuống tới về sau, cơ hồ chẻ thành nhân côn...

Bây giờ cũng đã thần phục Thiên Ngục tông, đi theo Lục Hồi Sinh làm việc.

Vì để cho Thiên Ngục tông nhanh chóng có được càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng, triệt để củng cố Thiên Ngục tông thực lực nội tình, Phan Vực cái nhân tuyển này, so Kha Bất Quy muốn thích hợp hơn một chút.

Hiện tại...

Xem một chút đi.

Lục Phàm đưa tin Tề Tri Lễ, để Tề Tri Lễ bố trí đi, tìm tới Lâu Thiên Chấn, bắt giữ Lâu Thiên Chấn, đoạt lấy trong tay đối phương Sinh Tử bộ.

Tề Tri Lễ nghe xong, hơi lạnh ngược lại rút:

"Đại nhân."

"Tam Sinh giáo mặc dù là Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, thực lực là không bằng Quảng Thiên giáo những siêu cấp tông môn này, nhưng tốt xấu có ba vị Linh Hải cảnh đại năng tọa trấn, điểm này, ta là biết... Cho nên đại nhân ý tứ là, muốn cùng Tam Sinh giáo giao thủ rồi?"

"Ẩn tàng dấu vết hoạt động, không muốn cho đối phương đưa tin cao trọng thiên cơ hội; đồng thời không muốn bại lộ thân phận của chúng ta..." Lục Phàm đem Phan Vực sự tình cùng tiền căn hậu quả cùng nhau nói ra về sau, Tề Tri Lễ bên kia trầm mặc thật lâu, mới cho ra đáp lại:

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

"Phan Vực người này, để hắn bế quan một trăm năm, trước khôi phục lại Linh Hà cảnh một tầng rồi nói sau, tiếp tục ở bên ngoài lắc lư, sớm muộn có một ngày sẽ cho chúng ta trêu chọc đến càng nhiều phiền phức."

Đây là Tề Tri Lễ đề nghị.

Ừm

Lục Phàm buông xuống đưa tin bảo vật, tiếp cận Phan Vực, nói:

"Nghe tới rồi?"

"Tương lai trăm năm, ngươi liền lưu tại thập thất trọng thiên, lưu tại Ngọc Hải Minh, ta tìm một chỗ, ngươi thành thật tiến vào bế quan, không khôi phục lại Linh Hà cảnh tu vi, không cho phép đi ra."

"Lại nháo ra cái gì yêu thiêu thân, khả năng không riêng ta muốn giết ngươi, lão Tề bên kia, cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Phan Vực thở dài, gật đầu lĩnh mệnh:

"Thuộc hạ biết sai, thuộc hạ cái này liền bế quan, không đến Linh Hà cảnh, không ra."

Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ danh hiệu, hắn là biết.

Thương minh, chân chính dưới một người.

Phan Vực bên này vừa được an bài tốt bế quan, thập bát trọng thiên truyền đến tin tức, Lâu Thiên Chấn ở bên kia bị bắt, trong tay đích xác có một kiện Sinh Tử bộ.

Nhưng chính là tại Lâu Thiên Chấn bị bắt một khắc đồng hồ về sau, Ngô Hiểu bên kia truyền đến tin tức, Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn Tam Sinh giáo yêu cầu thương minh hiệp trợ điều tra Bình Lương phủ phủ chủ Lâu Thiên Chấn mất liên lạc sự tình, đồng thời, nhất thiết phải hỗ trợ tìm tới Tam Sinh giáo bảo vật —— Sinh Tử bộ!

Nhật Nguyệt liên minh lo lắng Sinh Tử bộ rơi vào Ma Tôn liên minh chi thủ.

Tam Sinh giáo lo lắng Ma Tôn liên minh lợi dụng Sinh Tử bộ dần dần truy sát trên Sinh Tử bộ mỗi người.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.