Chương 2551: Khổ cực Tam Sinh giáo

Chương 2551: Khổ cực Tam Sinh giáo

Nhật Nguyệt liên minh người xảy ra chuyện, tự nhiên cái thứ nhất hoài nghi đối tượng chính là Ma Tôn liên minh, điểm này không hề nghi ngờ.

Huống chi trước đó không lâu mới ra một việc, nào đó phụ thuộc tông môn cao tầng bị gian tế mưu hại diệt khẩu, nói rõ Ma Tôn liên minh cũng không có bởi vì năm mươi năm hiệp định liền triệt để thu liễm, từ bỏ tất cả hành động, chỉ là sẽ đem hết thảy hành động bện đến thiên y vô phùng, không cho Nhật Nguyệt liên minh bên này lưu lại bất kỳ dấu vết gì.

Bình Lương phủ Lâu Thiên Chấn xảy ra chuyện, Sinh Tử bộ bị đoạt, để Tam Sinh giáo rất cảm thấy chấn động, cũng phi thường lo âu.

Bởi vì Sinh Tử bộ không phải một kiện phổ thông bảo vật, nó phía trên lưu lại Tam Sinh giáo cơ hồ các đệ tử trưởng lão cùng phó tông chủ, tông chủ linh hồn lạc ấn, đồng thời có thể căn cứ kích hoạt Sinh Tử bộ, đại khái cảm ứng được vị trí của đối phương.

Một khi Sinh Tử bộ xảy ra chuyện, rơi xuống Ma Tôn liên minh trong tay, Tam Sinh giáo xảy ra đại sự.

Đối với Tam Sinh giáo tông chủ khẩn cấp đưa tin, không cười nhạc công mười phần coi trọng, hiểu rõ đến đối phương tại thập bát trọng thiên xảy ra chuyện, đương nhiên phải liên hệ bên này địa đầu xà —— thương minh.

Thật tình không biết, Ngô Hiểu vừa vặn tìm đúng người.

Tào Thịnh Không cùng Bành Viễn Quận đã đi tới phong ấn giam giữ Lâu Thiên Chấn địa phương, triển khai khẩn cấp thẩm vấn, hỏi thăm hắn mục đích của chuyến này, cùng trước mắt nắm giữ đến manh mối.

Lâu Thiên Chấn hồi hộp đề phòng, không hiểu thấu!

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta chính là Nhật Nguyệt liên minh Tam Sinh giáo xuống tông môn..."

"Chúng ta biết ngươi là ai, Bình Lương phủ phủ chủ Lâu Thiên Chấn, cũng biết trong tay ngươi cầm chính là Tam Sinh giáo bảo vật Sinh Tử bộ."

"Nghe rõ ràng câu hỏi của chúng ta..."

"Ngươi, lần này hàng lâm xuống, mục đích là cái gì? Tam Sinh giáo cho nhiệm vụ của ngươi là cái gì?"

"Biết rõ còn cố hỏi!"

"Đã các ngươi liền Sinh Tử bộ sự tình đều biết, chúng ta Tam Sinh giáo phản đồ Phan Vực, khẳng định ở trong tay của các ngươi." Lâu Thiên Chấn không ngốc.

Bởi vì Sinh Tử bộ bị truyền tống đến Bình Lương phủ sự tình chỉ có hắn một người biết.

Sau đó bị truy tung người, cũng sẽ bởi vậy sinh ra càng ngày càng mãnh liệt cảm ứng, sẽ là người biết chuyện một trong.

Hắn tuyệt không tin tưởng, Tam Sinh giáo bên kia sẽ phản bội chính mình.

Ra chỗ sơ suất khẳng định chính là mất liên lạc vạn năm lâu Phan Vực!

"Các ngươi đem Phan Vực kêu đi ra!"

"Ta phải ngay mặt cùng hắn hỏi rõ ràng!"

"Hắn vì sao muốn phản bội Tam Sinh giáo! Vì sao muốn bán ta!"

Lâu Thiên Chấn cảm xúc hết sức kích động.

Bành Viễn Quận cùng Tào Thịnh Không liếc nhau, chậm rãi lắc đầu:

"Ngu xuẩn mất khôn."

"Đều đã là tù nhân, còn không làm rõ được tình cảnh của mình."

"Gia hình tra tấn đi."

Bành Viễn Quận cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Lâu Thiên Chấn cổ cứng rất:

"Các ngươi đến!"

"Hôm nay các ngươi có bản lĩnh theo bản tông trong miệng làm tới nửa câu, coi như các ngươi lợi hại! Nếu không, các ngươi đều là lão tử nuôi!"

Lâu Thiên Chấn lên tiếng rít gào giận mắng, nước bọt cơ hồ phun đến hai người trên mặt.

"..."

Nhưng là không dùng.

Thiên Ngục sở bên này tra tấn thủ đoạn có thể nói là chưa từng có, trực tiếp cầm ra Luyện Đan điện bí chế có thể làm cho người mất đi khí lượng, hòa tan thiên địa chi kiều kịch độc, để hắn tự thể nghiệm.

Loại này nhìn bằng mắt thường được đến nhằm vào tu vi thủ đoạn, so để bọn hắn thân thể không trọn vẹn tinh thần gặp tra tấn càng thêm đáng sợ!

Bất luận là một tu sĩ nào, đều là trải qua ngàn vạn năm, không ngừng đắp lên tu vi của mình, vì thế có thể không từ thủ đoạn... Nhưng là khí lượng cùng thiên địa chi kiều xảy ra vấn đề, liền mang ý nghĩa người triệt để phế.

Tại dài dằng dặc tra tấn bên trong, chậm rãi trải nghiệm chính mình đến ám thời khắc.

Vẻn vẹn gần nửa ngày thời gian, Lâu Thiên Chấn liền từ bỏ chống cự, nói thẳng ra hết thảy.

Tam Sinh giáo đích thật là khẩn cấp đưa tin, để hắn làm tốt tìm người chuẩn bị.

Bởi vì tại quá khứ thời gian một vạn năm bên trong, ban sơ được an bài phá vòng vây một nhóm tinh nhuệ, đã lục tục ngo ngoe xảy ra chuyện, không phải kế hoạch sụp đổ, người tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên mất mạng, chính là không chịu nổi phía dưới kịch liệt cạnh tranh, tự động từ bỏ.

Phan Vực là trong đó kiên trì đến tương đối lâu, không có lựa chọn khôi phục trùng sinh, cũng không có lựa chọn trở về, mà là phía trước không lâu, trên Sinh Tử bộ ảm đạm vô quang danh tự lại lần nữa dần dần toả sáng hào quang, để Tam Sinh giáo cao tầng nhìn thấy một tia hi vọng, cho rằng Phan Vực bên này hẳn là có thành tựu.

Cho nên!

Lâu Thiên Chấn bị phụng mệnh xuống tới tìm tới Phan Vực.

Có ai nghĩ được, phi thường ẩn nấp một cái nhiệm vụ, vậy mà để hắn đường đường một cái phủ chủ sa lưới bị bắt.

Trước lầu người nơi nào cam tâm?

Bị tra tấn trong lúc đó, còn là lải nhải không ngừng truy vấn trước mặt nhóm người này thân phận, nói để chính mình chết được rõ ràng.

Tào Thịnh Không, Bành Viễn Quận tự nhiên là một câu đều chẳng muốn lộ ra, bởi vì trước khi đến liền đạt được Tề Tri Lễ cảnh cáo, không cho phép lộ ra Thiên Ngục tông bất luận cái gì tình báo, bởi vì không xác định đối phương có tồn tại hay không không bị chính mình lý giải thủ đoạn.

...

Hình ngục đại lao một bên khác, Lục Hàn Nguyệt cùng a Nam ngay tại ngắm nghía lần này thu được.

Một bản màu đen tinh tế thư tịch.

Sách màu đen tịch lật ra, chỉ có một tờ, phía trên lít nha lít nhít phác hoạ đại lượng nòng nọc văn tự, so như cơ thể sống, đang thong thả tới lui, nhìn không ra bất kỳ vật gì.

"Đích thật là một kiện bảo bối tốt."

"Không nghĩ tới, cao trọng thiên người, còn có thể luyện chế ra như thế tinh diệu tuyệt luân bảo vật."

A Nam cẩn thận tường tận xem xét về sau, kinh thán không thôi.

Thân là Luyện Khí điện điện chủ, a Nam rất khó tưởng tượng, có người có thể đem một kiện bảo vật luyện chế đến như thế tinh xảo, như vậy cũng tốt so cho hắn mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Lục Hàn Nguyệt giác quan cùng a Nam khác biệt.

Từ nhỏ đã có trận pháp thiên phú nàng, khoảng cách gần tường tận xem xét sau một lúc, liền nhắm mắt đắm chìm trong đó, đồng thời có thể diễn thử ra bên trong tất cả khoa đẩu văn chữ hành động quỹ tích.

"Đích thật là rất tinh diệu tuyệt luân bảo vật."

Lục Hàn Nguyệt quan sát sau một lúc, mở to mắt, lộ ra vẻ tươi cười đến: "Lợi dụng linh hồn bày trận, ngũ hành bát quái cửu cung giấu tại trong đó, dựa vào âm dương, sáng tắt trong đó, khả quan mạnh yếu, nhưng cảm ứng vị trí, luyện chế này bảo người, đích thật là thiên mã hành không, không bám vào một khuôn mẫu, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới, chế tạo một bảo vật như vậy?"

"Hàn Nguyệt ngươi đã hiểu thấu đáo này bảo?"

A Nam hết sức kinh ngạc.

Lục Hàn Nguyệt gật gật đầu: "Còn không có hoàn toàn nhìn thấu, nhưng là đã nắm giữ được bảy tám phần, lấy tới dùng, đã không có vấn đề, nam thúc, ngươi dạng này..."

Lục Hàn Nguyệt chỉ điểm a Nam, ở phía trên lặng yên nghĩ tên của một người, thư tịch bên trong chữ viết lập tức phát sinh biến hóa, tụ lại thành một cái sắp xếp sắp xếp chỉnh tề danh tự, sau đó người được tuyển chọn tên phát ra Kim Quang.

Lâu Thiên Chấn!

Bởi vì khoảng cách rất mạnh, trong đại lao Lâu Thiên Chấn cảm giác dị thường mãnh liệt, mắt lộ ra không dám tin nhìn chung quanh.

A Nam thử một cái, điều ra một cái tên khác —— Phan Vực.

Vừa mới bị đưa vào pháp trận bế quan Phan Vực, đồng thời sinh ra mãnh liệt cảm giác, liền phảng phất Tam Sinh giáo người đã tìm tới chính mình ngoài cửa, lòng vẫn còn sợ hãi phát tán cảm giác, phát hiện bốn phía hết thảy bình tĩnh không việc gì, mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Quả nhiên có ý tứ."

A Nam đại hỉ, nói:

"Hàn Nguyệt, chúng ta có thể hay không căn cứ Sinh Tử bộ, mô phỏng một kiện bảo vật đi ra? Thứ này tìm người quá thuận tiện..."

"Chúng ta có cường đại hệ thống tình báo, tìm người dễ như trở bàn tay, chế tạo Sinh Tử bộ, không có bao nhiêu ý nghĩa, ngược lại dễ dàng đem tông môn của mình bí mật hoàn toàn bại lộ ra ngoài." Lục Hàn Nguyệt nói:

"Nhưng là, Tam Sinh giáo trận pháp đích xác có chỗ độc đáo, nếu như có thể đem Tam Sinh giáo luyện khí, pháp trận truyền thừa hấp thu tới, đối với chúng ta Thiên Ngục tông, trợ giúp to lớn, ta có lẽ có thể từ đó lĩnh ngộ sáng tạo ra hoàn toàn mới pháp trận, thậm chí là hoàn toàn mới truyền thừa." Lục Hàn Nguyệt lộ ra nụ cười, cầm lấy đưa tin bảo vật liên hệ Bành Viễn Quận:

"Bành trưởng lão, tra tấn nội dung, gia tăng Bình Lương phủ tất cả truyền thừa, cùng Tam Sinh giáo liên quan truyền thừa!"

"Đúng." Bên kia đáp lại dứt khoát.

A Nam nghe được trong lòng run lên:

Vị này tiểu công chúa, đây là để mắt tới Tam Sinh giáo truyền thừa? !.