Chương 2552: Hô tặc bắt tặc

Chương 2552: Hô tặc bắt tặc

Phan Vực bị truy tung;

Dẫn đến Thiên Ngục sở không thể không chủ động đối với Bình Lương phủ phủ chủ Lâu Thiên Chấn xuất thủ.

Lục Phàm là không dám ngạo mạn.

Thường thường liền hỏi thăm bên kia tiến triển.

Bành Viễn Quận, Tào Thịnh Không thẩm vấn vẫn còn tiếp tục, Bình Lương phủ tình huống đã bị vị phủ chủ này thấu cái úp sấp, tất cả mọi thứ ở trước mặt Thiên Ngục sở không chỗ che thân, bao quát những cái nào trưởng lão tồn tại những cái nào uy hiếp, tu luyện các loại công pháp, cùng tông môn những năm này mưu đồ bí mật trù tính các loại hành động, ngược lại đến rõ ràng.

Đối với Tam Sinh giáo, Lâu Thiên Chấn cũng là hỏi gì đáp nấy, biết gì nói nấy, cực điểm có khả năng tiến hành phối hợp.

Không có cách nào...

Từ khi khoảng cách gần cảm ứng được mình bị Sinh Tử bộ dò xét, Lâu Thiên Chấn liền triệt để tuyệt vọng, từ bỏ chính mình hết thảy chống cự cùng ranh giới cuối cùng.

Bởi vì hắn biết

Cho dù chính mình chịu chết, về sau khôi phục trùng sinh, chỉ cần đối phương nắm giữ lấy Sinh Tử bộ, đồng thời nắm giữ sử dụng Sinh Tử bộ phương pháp, liền tùy lúc tùy chỗ có thể đem chính mình lại móc ra, lại giết một lần.

Đối mặt địch nhân như vậy, ai không sợ?

Đối phương tại ngắn ngủi gần nửa ngày trong thời gian liền đã biết rõ ràng Sinh Tử bộ phương pháp sử dụng, hoặc là đối phương chính là Tam Sinh giáo cao tầng, hoặc là, thủ đoạn của đối phương thông thiên.

Mặc kệ đối phương là Ma Tôn liên minh một đường tông môn thành viên, còn là siêu cấp tông môn thành viên, Lâu Thiên Chấn biết, chính mình không có bất cứ cơ hội nào...

Trừ phối hợp, chính là phối hợp.

Chỉ có dạng này tài năng bảo toàn chính mình.

Nhưng là hắn thật không nghĩ tới, hai vị phụ trách thẩm vấn Linh Hà cảnh cường giả, có thể có nhiều như vậy vấn đề.

Lớn đến Tam Sinh giáo các loại tình huống, nhỏ đến Bình Lương phủ đệ tử sinh hoạt tập tính, tu luyện công pháp, tính cách đam mê...

Lâu Thiên Chấn đều sắp bị hỏi nôn.

Đối phương như cũ chăm chỉ không ngừng, làm không biết mệt.

...

Một bên khác, Lục Hàn Nguyệt đem Sinh Tử bộ giao cho Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ.

Từ khi tính thử nghiệm dùng Sinh Tử bộ dò xét qua Phan Vực cùng Lâu Thiên Chấn về sau, vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, không có lại dùng Sinh Tử bộ dò xét qua Tam Sinh giáo thành viên khác.

Nhưng là Tề Tri Lễ cũng theo Lục Hàn Nguyệt bên này tiếp vào một điều thỉnh cầu.

Nhất thiết phải tiếp quản Bình Lương phủ tất cả truyền thừa.

Lâu Thiên Chấn lần này đi ra ngoài, cũng không có mang theo liên quan truyền thừa.

Mặc dù Lâu Thiên Chấn chính mình nắm giữ Linh Hà cảnh truyền thừa cùng các loại thuật thức đã bị hắn toàn bộ để lộ ra đến, nhưng là Bình Lương phủ làm tầng hai mươi mốt thiên cỡ lớn tông môn, Tam Sinh giáo phụ thuộc tông môn, khẳng định không chỉ như thế điểm nội tình.

Phan Vực năm đó nắm giữ trong tông môn Đàn Thánh Phong, kỳ thật chính là một loại phi thường huyền bí pháp trận thủ đoạn...

Lục Hàn Nguyệt nóng lòng tìm kiếm hấp thu càng nhiều truyền thừa tri thức, làm tốt tương lai nghiên cứu sáng tạo Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa làm chuẩn bị.

Lục Phàm biết được hai bên tình huống về sau, ngựa không dừng vó thu được Ngô Hiểu bên kia thúc giục cùng hỏi ý:

"Lục minh chủ."

"Bình Lương phủ phủ chủ bên kia, đến tột cùng làm sao ra sự tình, ở nơi nào ra sự tình, có tin tức sao?"

Ngô Hiểu truy vấn rất chặt.

Tam Sinh giáo bên kia hiển nhiên là mười phần sốt ruột.

"Bình Lương phủ phủ chủ tiến vào thập bát trọng thiên không lâu, liền xảy ra chuyện, chúng ta thương minh bên này cũng không rõ ràng hắn là ở nơi nào ra sự tình..."

"Dù sao đối phương là Linh Hà cảnh cường giả tối đỉnh, lại là Bình Lương phủ phủ chủ, cá nhân thực lực rất mạnh, ẩn tàng hành tung, người bình thường nghĩ phát giác được hắn tồn tại đều rất gian nan..."

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị:

"Cho tới bây giờ, chúng ta còn không có bất luận cái gì manh mối."

"Ngô trưởng lão, ngài bên này có hay không càng nhiều tình báo, thuận tiện chúng ta tốt hơn sưu tập tình báo?"

Lục Phàm đem vấn đề đẩy về cho Ngô Hiểu.

Ngô Hiểu hết sức nhức đầu.

Hắn biết Lục Phàm nói đều là thật.

Bởi vì Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn Tam Sinh giáo bí mật làm việc là sẽ không thông qua chính mình.

Lần này đối phương lại an bài Bình Lương phủ phủ chủ tự mình mang Sinh Tử bộ xuống tới tìm người, bản ý chính là tránh đi ngày đêm liên minh, tránh đi hết thảy tai mắt, mười phần bí ẩn.

Lục Phàm bên này không có phát giác được, không thể bình thường hơn được.

Chỉ là không biết, là cái nào khâu gây ra rủi ro, đối phương ở nơi nào lộ chân tướng, bị Ma Tôn liên minh thám thính đến, đồng thời nhanh chóng chặn đánh tù binh mang đi.

"Lục minh chủ."

"Ta biết chuyện này đối với ngươi mà nói cũng phi thường làm khó."

"Nhưng ta hi vọng ngươi rõ ràng, ngươi là muốn đứng tại Nhật Nguyệt liên minh bên này, không thể bởi vì các ngươi cùng Ma Tôn liên minh ký kết minh ước, liền thật trở thành Kỵ Tường phái, thay Ma Tôn liên minh yểm hộ sự tình các loại."

Ngô Hiểu lo lắng Lục Phàm tại thay Ma Tôn liên minh yểm hộ.

Lục Phàm nghe được trong lòng hơi động:

"Chuyện này, Ngô trưởng lão ngươi có thể tuyệt đối yên tâm, ta Lục Phàm, còn không đến mức thay Ma Tôn liên minh yểm hộ cái gì... Ma Tôn liên minh muốn thật có tay cầm rơi tại các ngươi Nhật Nguyệt liên minh trong tay, với ta mà nói là một chuyện tốt, ta ước gì Ma Tôn liên minh thẩm thấu thấp trọng thiên tăng cường ảnh hưởng cùng khống chế tốc độ bị đánh gãy."

Lời này tuyệt đối chân thực.

Ngô Hiểu tin Lục Phàm.

Nhưng hắn căn bản liền chưa từng hoài nghi, chuyện này chính là Lục Phàm làm.

Bởi vì thương minh cùng Tam Sinh giáo không tồn tại bất luận cái gì xung đột cùng ân oán.

Ai

"Ta không phải hoài nghi Lục minh chủ."

"Ta cũng biết, chúng ta là đứng chung một chỗ."

"Nhưng là người bên ngoài chưa chắc sẽ cho rằng như vậy." Ngô Hiểu nói đến điểm mấu chốt, tăng thêm ngữ khí nói: "Chuyện này, tất nhiên là Ma Tôn liên minh gây nên! Nhưng nếu như chúng ta tra tìm không đến Lâu Thiên Chấn hạ xuống, liên minh nội bộ người, khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ lung tung, cho rằng là ngươi thương minh cùng Ma Tôn liên minh ký kết minh ước về sau, chân chính trở thành Kỵ Tường phái, thay Ma Tôn liên minh che lấp một ít chuyện."

"..."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Ngô Hiểu nói không sai.

Chuyện này xử lý không tốt, Nhật Nguyệt liên minh nội bộ đích xác có khả năng sẽ xuất hiện một chút thanh âm, chất vấn thương minh.

Hoài nghi một khi mọc rễ, liền rất khó trừ bỏ.

Lục Phàm nhất định phải thận trọng cân nhắc, như thế nào thích đáng xử trí việc này.

"Ta biết."

"Ta sẽ để cho người phía dưới nắm chặt thời gian, mở rộng lục soát phạm vi, tiếp tục tìm kiếm Lâu Thiên Chấn hạ xuống, tìm Sinh Tử bộ."

"Nhưng là chuyện này, các ngươi Nhật Nguyệt liên minh cũng không thể đem hi vọng hoàn toàn trấn áp thương minh trên thân, cái này dù sao cũng là các ngươi Nhật Nguyệt liên minh sự tình..."

Lục Phàm nhắc nhở Ngô Hiểu.

Ngô Hiểu cấp tốc đáp lại nói:

"Ta Nhật Nguyệt liên minh đã đưa tin tầng hai mươi mốt thiên đến thập bát trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn, tăng lớn lục soát cường độ... Mặt khác! Bình Lương phủ cũng đã triệu tập một nhóm nhân mã, từ phó tông chủ ngựa phục quốc dẫn đội, tiến về thập bát trọng thiên, nghe nói, đám nhân thủ này bên trong mang Tam Sinh giáo ban cho bảo vật, có thể hữu hiệu truy tung Lâu Thiên Chấn vị trí!"

"Còn có loại bảo vật này?"

Lục Phàm hết sức kinh ngạc.

Ngô Hiểu ngữ khí lạnh nhạt: "Tam Sinh giáo chính là thích suy nghĩ một chút cổ quái kỳ lạ bảo vật, nghe nói Sinh Tử bộ liền có rất cường đại tìm người hiệu quả! Bọn hắn lại chỉnh ra kiện thứ hai tìm người bảo vật, Ngô mỗ là không có chút nào kỳ quái."

Lời này lại là tỉnh táo Lục Phàm.

Dễ dàng nhất tìm tới Lâu Thiên Chấn, là Tam Sinh giáo...

Tam Sinh giáo không hề từ bỏ truy tung Lâu Thiên Chấn cùng Sinh Tử bộ.

Đến nghĩ một chút biện pháp, giải quyết cái phiền toái này..