Chương 2553: Hoài nghi Lục Phàm

Chương 2553: Hoài nghi Lục Phàm

Thiên Ngục sở, tiếp sống.

Nếu biết Bình Lương phủ một vị phụ tá dẫn đội xuống tới tìm người, Tề Tri Lễ đương nhiên không có khả năng làm cho đối phương tới gần Lâu Thiên Chấn, không có khả năng để bọn hắn canh chừng hiểm mang cho thương minh.

Ngựa phục quốc dẫn đầu đội ngũ, nhân thủ quy mô không nhỏ, trọn vẹn 120 người đoàn đội, khí thế hùng hổ, căn bản là không cách nào ẩn tàng bộ dạng.

20 vị Linh Hà cảnh tu vi, 100 vị Linh Bộc cảnh tu vi.

Loại này đội hình tại trung trọng thiên, không nói đi ngang, chí ít sẽ không theo Lâu Thiên Chấn bị dễ dàng hủy diệt, còn không cách nào truyền trở về chỉ chữ vài câu.

Cùng lúc đó!

Ngày đêm liên minh phụ thuộc tông môn đã tại thập bát trọng thiên bên này làm tốt tiếp ứng chuẩn bị...

Có bọn hắn hộ tống, Ma Tôn liên minh mơ tưởng đối với Bình Lương phủ ngựa phục quốc xuất thủ.

Nhưng mà...

Sự tình còn là ra chỗ sơ suất.

Tại ngựa phục quốc một nhóm nhanh chóng nhào về phía thập bát trọng thiên thời điểm, đội ngũ đột nhiên tập thể mất liên lạc.

120 người mệnh bài, tại Bình Lương phủ mệnh bài đại điện cùng nhau vỡ vụn.

Tin tức mới ra, Nhật Nguyệt liên minh chấn động.

Ánh mắt mọi người lập tức lại theo thập bát trọng thiên tập trung đến thập cửu trọng thiên.

Nhật Nguyệt liên minh các lớn phụ thuộc tông môn nhao nhao xuất động, toàn lực lục soát tìm kiếm chiến trường...

Đáng tiếc.

Trên đường đi vậy mà không thu hoạch được gì.

120 người đội ngũ, vậy mà không có để lại hết sức rõ ràng dấu vết, bốc hơi khỏi nhân gian biến mất vô tung vô ảnh.

Lần này, Ngô Hiểu không có tìm tới thương minh.

Bởi vì thương minh lực lượng chiếm cứ tại thập bát trọng thiên hòa thập bát trọng thiên trở xuống.

Ngô Hiểu tự tin, tại thập cửu trọng thiên, Nhật Nguyệt liên minh ảnh hưởng cùng khống chế càng mạnh, muốn viễn siêu thương minh, nếu như ngay cả Nhật Nguyệt liên minh cũng không tìm tới hung thủ hạ xuống, tìm thương minh liền càng có chút hơn làm khó.

Sau một canh giờ...

Liên miên liên miên người xuất hiện tại Bình Lương phủ một đám người tiến lên trên lộ tuyến, cẩn thận tìm kiếm dấu vết để lại...

Từng đợt từng đợt người, nhiều lần tìm kiếm, tìm kiếm dấu vết để lại.

Sau đó!

Ngô Hiểu được đến một cái để hắn rất cảm thấy phẫn nộ cùng bất an tin tức:

Theo hai mươi tầng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, đến giáng lâm thập bát trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, dài tới mấy triệu dặm trên lộ tuyến, người của bọn hắn đã cẩn thận tuần tra qua lại bảy lần trở lên...

Không có tìm được bất luận cái gì đại quy mô giao phong dấu vết.

A không!

Hẳn là không có tìm được bất luận cái gì giao phong dấu vết lưu lại.

120 người, tựa hồ là trong nháy mắt liền bị tước vũ khí trấn áp, mà lại là không phải võ lực trấn áp.

Ngô Hiểu không cách nào tưởng tượng!

Trừ Linh Hải cảnh đại năng, ai có thể làm được, nháy mắt trấn áp 120 người đội ngũ tinh nhuệ? !

Tại trung trọng thiên...

Chẳng lẽ lại đã đản sinh ra mới Linh Hải cảnh đại năng?

Ma Tôn liên minh xuất hiện mới Linh Hải cảnh đại năng?

Ngô Hiểu khẩn cấp cùng Thanh Xà trưởng lão liên hệ, đồng thời nhìn thấy chạy tới Tam Sinh giáo tông chủ Nghiêm Chấn Tùng.

Nghiêm Chấn Tùng là một vị Linh Hải cảnh hai tầng tu vi đại năng, hắn thân phận địa vị không kém Thanh Xà trưởng lão, đã có rất nhiều năm chưa từng ra mặt.

Bây giờ vì phụ thuộc tông môn tông chủ, Sinh Tử bộ, không thể không tự mình lộ diện, đến gặp mặt Thanh Xà trưởng lão.

Đối với Nghiêm Chấn Tùng đến, Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu không dám thất lễ, nghiêm túc tiếp đãi.

Nghiêm Chấn Tùng đi thẳng vào vấn đề:

"Thập bát trọng thiên, Lâu Thiên Chấn bị tập kích mất liên lạc; thập cửu trọng thiên, ngựa phục quốc một nhóm 120 người bị tập kích bỏ mình; bản tông có lý do hoài nghi, âm thầm ra tay người chính là Ma Tôn liên minh, bây giờ, bản tông chỉ có một điểm yêu cầu, toàn diện kiểm tra đối chiếu sự thật Ma Tôn liên minh tại thập bát trọng thiên, thập cửu trọng thiên tất cả nhân viên, bắt được là ai tại không nhìn bên trên hiệp định, bí mật phá hư hiệp định."

Nghiêm Chấn Tùng lời nói, để Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu đều cảm giác được áp lực như núi.

Nghiêm Chấn Tùng chất vấn, không đơn thuần là nhằm vào Ma Tôn liên minh, càng là đang chất vấn hai người bọn họ năng lực...

Liên tiếp phát sinh ba kiện chuyện như vậy.

Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu đều không có tìm được Ma Tôn liên minh chân đau, đây là vô năng biểu hiện.

Một khi Nhật Nguyệt liên minh bên trên người đều nghiêm túc, Thanh Xà trưởng lão cùng Ngô Hiểu đều sẽ bị bãi miễn, có khả năng một lần nữa đề cử một người đi ra, phụ trách Nhật Nguyệt liên minh sự vụ ngày thường.

Đây chính là Nghiêm Chấn Tùng tự mình đến nơi đây mục đích.

Uy hiếp!

Để Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhưng là...

Đề nghị của Nghiêm Chấn Tùng, nghĩ đạt thành là phi thường trở ngại.

Toàn diện kiểm tra đối chiếu sự thật Ma Tôn liên minh tại mười tám, thập cửu trọng thiên cao thủ?

Ma Tôn liên minh sẽ đáp ứng?

"Nghiêm Tông chủ, lại nghe ta một lời."

"Chúng ta trước mắt đích thật là khuyết thiếu manh mối, nhưng là, nhằm vào Tam Sinh giáo phụ thuộc tông môn Bình Lương phủ sự tình, quá mức kỳ quặc, chúng ta ngay tại thương thảo bắt được hung thủ phương án, còn mời cho chúng ta một chút thời gian, để chúng ta chải vuốt tốt trong đó điểm đáng ngờ xử án, chờ chúng ta bên này đích xác bất lực, lại dựa theo Nghiêm Tông chủ ngươi ý tứ đến, toàn diện kiểm tra đối chiếu sự thật Ma Tôn liên minh..."

"Bản tông có thể chờ, nhưng là, ngươi đến cho bản tông một cái thời gian!"

Nghiêm Chấn Tùng nhìn chăm chú Thanh Xà, nói:

"Một ngày, ba ngày? Còn là nửa tháng?"

Thanh Xà nhíu nhíu mày:

"Nửa tháng."

"Ta tranh thủ trong nửa tháng đem hung thủ truy nã quy án, cho Tam Sinh giáo một cái công đạo."

Được

"Kia liền nửa tháng."

Nghiêm Chấn Tùng xoay người rời đi, sắp đến cổng thời điểm, quay đầu đối với Thanh Xà, uốn nắn lúc trước hắn thuyết pháp: "Liên minh trên dưới, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Thanh Xà trưởng lão, ngươi không phải muốn cho ta Tam Sinh giáo một cái công đạo, mà là cho Nhật Nguyệt liên minh từ trên xuống dưới tất cả mọi người một cái công đạo."

"..."

Thanh Xà trưởng lão trầm mặc.

Ngô Hiểu cũng đồng dạng cảm giác được to lớn áp bách.

Đây là Nghiêm Chấn Tùng cho bọn hắn tối hậu thư!

Truy nã hung phạm quy án, bọn hắn liền xem như đối với Nhật Nguyệt liên minh có một cái công đạo;

Nếu như làm không được...

Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu, nhất định phải thối vị nhượng chức.

Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn, sẽ không cho phép một cái vô năng người tiếp tục phụ trách liên minh sự vụ ngày thường.

Nghiêm Chấn Tùng rời đi về sau, Thanh Xà trưởng lão mắt lộ ra vẻ suy ngẫm, nhìn về phía Ngô Hiểu:

"Thật một điểm mặt mày đều không có, một điểm manh mối cũng không tìm tới sao?"

"Chúng ta hoài nghi, địch nhân hoặc là Linh Hải cảnh đại năng, hoặc là, là vận dụng pháp trận thủ đoạn trấn áp ngựa phục quốc một nhóm, đồng thời đạt tới phong tỏa tin tức, đồng thời bảo tồn chiến trường tính hoàn chỉnh mục đích."

"Linh Hải cảnh đại năng, không phải dễ dàng như vậy sinh ra..."

"Trước từ phía sau một cái tuyển hạng vào tay."

"Nếu thật là pháp trận thủ đoạn, nói rõ đối phương tại thập cửu trọng thiên năng lực khống chế rất mạnh, cho nên mới có thể trong khoảng thời gian ngắn xác định mục tiêu vị trí, đồng thời trước thời hạn làm ra tính nhắm vào bố trí an bài, hoàn thành kế hoạch phục kích."

"Ma Tôn liên minh hiềm nghi rất lớn!"

"Nhưng là, Ma Tôn liên minh thật sự có có thể cố tránh mở tai mắt của chúng ta, hoàn thành những này mục tiêu?" Thanh Xà trưởng lão nhìn chăm chú Ngô Hiểu.

Cái sau lắc đầu:

"Bọn hắn tại trung trọng thiên cao thủ, đều tại chúng ta trong theo dõi."

"Ma Tôn liên minh tại thập cửu trọng thiên, hai mươi tầng thiên nhân thủ lực ảnh hưởng đều yếu tại chúng ta, lại rút đi bộ phận nhân mã tiến về tầng mười hai đến thập bát trọng thiên... Bọn hắn, hẳn là không có năng lực này."

"Vậy thì có ý tứ."

"Trừ Ma Tôn liên minh, còn lại có cái này lực chấp hành người, còn có thể là ai?" Thanh Xà trưởng lão lộ ra một nụ cười trào phúng.

Ngô Hiểu không nói chuyện.

Nhưng là bọn hắn đều đã có minh xác mục tiêu hoài nghi.

Thương minh!

Lục Phàm!.