Chương 2554: Bạch Băng giảng chuyện ma

Chương 2554: Bạch Băng giảng chuyện ma

Trung trọng thiên, lực ảnh hưởng cùng năng lực tình báo mạnh nhất, kỳ thật không phải Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh, mà là được vinh dự ba mươi ba trọng thiên thứ ba đại liên minh thương minh.

Điểm này, Thanh Xà trưởng lão rõ ràng;

Ngô Hiểu cũng không hồ đồ.

Tam Sinh giáo liên tiếp xảy ra chuyện như vậy.

Ngay từ đầu bọn hắn khả năng phản ứng không kịp, nhưng là bây giờ xuất hiện 120 người bị xử lý, tính nhắm vào tránh đi Nhật Nguyệt liên minh tai mắt, loại chuyện này Ma Tôn liên minh căn bản cũng không khả năng làm được.

Cho dù là tân tấn Linh Hải cảnh đại năng, cũng không có khả năng đem lực lượng khống chế đến như thế vừa đúng, không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

"Vị này Lục minh chủ, xem ra có không ít bí mật chứ."

Thanh Xà trưởng lão ngữ khí bình thản đối với Ngô Hiểu nói:

"Nhưng là không đem ta Nhật Nguyệt liên minh để vào mắt, không kiêng nể gì như thế đối với Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn xuất thủ, qua giới."

"..."

Ngô Hiểu yên lặng gật đầu.

Trước mắt chính yếu nhất người hiềm nghi đích thật là Lục Phàm, là thương minh.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng là, có lúc trực giác cũng là rất trọng yếu.

"Cùng thương minh trực tiếp ngả bài lời nói, chúng ta cùng thương minh hợp tác liền sẽ im bặt mà dừng, đằng sau vấn đề, sẽ càng thêm nghiêm trọng, Lục Phàm người này, mặc dù chính nghĩa lòng tham mạnh, nhưng là chân chính chạm tới hắn hạch tâm lợi ích thời điểm, hắn tất nhiên sẽ đổ hướng Ma Tôn liên minh, lợi dụng Ma Tôn liên minh, phá vỡ chúng ta tại trung trọng thiên lực ảnh hưởng."

Ngô Hiểu nói ra trong lòng mình lo âu.

Nếu như không phải là bởi vì Tam Sinh giáo sự tình, hắn tuyệt đối không hi vọng phá hư hai đại liên minh quan hệ trong đó.

Nhất là...

Nhật Nguyệt liên minh vừa mới đối với Lục Phàm cung cấp đại lượng tài nguyên duy trì.

Bọn hắn lần này trong hành động, không chiếm được chỗ tốt gì.

Thanh Xà trưởng lão bất đắc dĩ thở dài:

"Ngươi cảm thấy, Lục Phàm cử động lần này là dụng ý gì? Hắn cùng Tam Sinh giáo hẳn là không có ân oán, lần này khởi nguyên là một cái gọi Phan Vực người, ngươi đi thăm dò cái này gọi Phan Vực, đến tột cùng là thân phận gì?"

Được

Ngô Hiểu cũng không có gấp lập tức đối với thương minh xuất thủ.

Liên minh xé rách, đây là cuối cùng thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không hi vọng đi đến một bước kia.

Hiện tại phải nghĩ biện pháp, đem đối với Nhật Nguyệt liên minh ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Nhật Nguyệt liên minh năng lực tình báo kỳ thật vẫn là rất mạnh, rất nhanh liền tìm tới một chút dấu vết để lại, đồng thời hiểu rõ đến, kỳ thật Phan Vực chính là Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư, vạn năm trước vẫn lạc tại thập thất trọng thiên, là bị Ma Tôn liên minh Sâm La phủ hủy diệt.

Trùng hợp!

Thương minh danh sách thành viên bên trong liền có Thiên Ngục tông.

Lại tìm hiểu nguồn gốc hướng chỗ sâu sưu tập manh mối, phát hiện Lục Phàm lại chính là Thiên Ngục tông tông chủ.

Ha ha!

Cái này dưa, là càng lúc càng lớn!

Ngô Hiểu đều bị chính mình móc ra đồ vật giật nảy mình.

Phan Vực cùng Lục Phàm quan hệ; Phan Vực cùng Thiên Ngục tông quan hệ, rõ ràng, lại căn cứ Tam Sinh giáo phái người tìm kiếm Phan Vực...

Ngô Hiểu rất nhanh liền đạt được một cái kết luận.

Thiên Ngục tông khai sơn tổ sư mặc dù bỏ mình vẫn lạc, nhưng là vẫn chưa tiêu vong, mà là giống như được sự giúp đỡ của Lục Phàm khôi phục trùng sinh, một lần nữa gia nhập Thiên Ngục tông.

Chỉ có điều không biết nguyên nhân gì, trong lúc này, Tam Sinh giáo đi tìm đến, bị Phan Vực phát giác được, đồng thời nhắc nhở Lục Phàm, dẫn đến Lục Phàm ra tay với Lâu Thiên Chấn.

Lục Phàm tựa hồ là cùng Phan Vực cùng một chỗ đang ngăn trở Tam Sinh giáo tới gần thập thất trọng thiên, kháng cự Tam Sinh giáo cùng Thiên Ngục tông tiếp cận, kháng cự tiếp cận Phan Vực.

Mặt trời dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

Lấy không cười nhạc công đầu não, rất nhanh liền có thể chải vuốt rõ ràng trong đó gút mắc, đại khái rõ ràng đến Phan Vực đã bị Lục Phàm khống chế.

Là Lục Phàm chủ đạo hết thảy, không hi vọng Tam Sinh giáo tới gần Thiên Ngục tông, không hi vọng Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn đi cướp đoạt Thiên Ngục tông...

"Nghĩ không ra vị này Lục minh chủ, còn có chút lòng dạ đàn bà."

"Ta còn tưởng rằng cái này tuyệt thế yêu nghiệt thật một điểm uy hiếp đều không có."

Ngô Hiểu mặt không thay đổi đưa bình nói.

Sau đó, Ngô Hiểu mi tâm nhíu chặt:

"Cũng bởi vì cái này, không phải đem chính mình quấy đến không phải là vòng xoáy bên trong, đem sự tình càng làm càng lớn..."

"Bây giờ Nghiêm Chấn Tùng đều tự mình ra mặt."

"Sự tình đã không tốt kết thúc."

"Không biết ngươi dự định khắc phục hậu quả ra sao."

Ngô Hiểu nắm giữ đến kỹ càng tình báo cùng tự nhận là toàn diện nhân quả nguyên do về sau, vẫn là không có đi kinh động Lục Phàm, cũng không có đi bẩm báo Nghiêm Chấn Tùng.

Nửa tháng...

Còn có thời gian.

Hắn nghĩ nhân cơ hội này nhìn xem Lục Phàm đường lối.

Nhìn xem Lục Phàm bản sự đến tột cùng có bao lớn!

Như là đã mở Thượng Đế tầm mắt, biết Lục Phàm mục đích, hắn muốn thật tốt hiểu rõ Lục Phàm làm người cùng thủ đoạn, nhìn hắn ở trong môi trường này, có thể hay không bí quá hoá liều.

Mặt khác!

Hiện tại đích thật là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Một khi Lục Phàm giải quyết không được, lộ ra sơ hở, hắn liền có thể thuận thế nắm đến Lục Phàm uy hiếp, thuận thế, thông qua Lục Phàm, triệt để khống chế thương minh.

Ngô Hiểu quyết định Lã Vọng buông cần, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Dù sao manh mối đã toàn bộ vào chỗ, tùy thời có thể cho Nghiêm Chấn Tùng bàn giao.

...

Giờ này khắc này.

Lục Phàm ngay tại hội kiến Bạch Băng.

Bạch Băng tại trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ cùng chuẩn bị về sau, mang một kiện truyền công bảo vật, tìm tới Lục Phàm.

"Lục minh chủ."

"Đây là ta đáp ứng ngươi đồ vật."

"Ba bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa."

Lục Phàm tiếp nhận Bạch Băng đưa tới truyền công chiếc nhẫn, mỉm cười, từ trong không gian giới chỉ lấy ra Thiên Ngục sở, ngự thú điện sớm chuẩn bị kỹ càng một cây U Minh thảo, thả ở giữa hai người.

"U Minh thảo."

"Bên trong hấp thu toàn bộ đều là Linh Trận cảnh tu vi cùng Linh Bộc cảnh tu vi Tinh quái linh hồn."

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười lại lấy ra một phần danh sách, giao đến Bạch Băng trong tay:

"Đây là tất cả Tinh quái tình huống cặn kẽ, các loại thuật thức thủ đoạn, các loại đặc tính, tu vi cảnh giới, cùng bọn chúng nắm giữ pháp tắc quy mô, đều ở phía trên, Bạch Băng tiền bối ngươi hành động trước đó, có thể làm tốt vạn toàn chuẩn bị, bảo đảm sử dụng U Minh thảo trong lúc đó, an toàn không việc gì."

Bạch Băng nhãn tình sáng lên:

"Lục minh chủ bởi vì Bạch mỗ chuẩn bị đến một bước này, thật sự là quá tri kỷ."

Nàng đương nhiên biết, có cái này, phục dụng U Minh thảo liền có thể càng thêm an toàn, thậm chí có thể làm được không phong hiểm đột phá...

Bạch Băng đối với Lục Phàm trong lòng còn có cảm kích.

"Hẳn là."

"Cùng ba bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa so ra, một cây U Minh thảo, còn là quá nông cạn một chút, ta đương nhiên muốn tận tâm tận lực, đem phục vụ làm tốt, để Bạch tiền bối cảm thấy khoản giao dịch này đáng." Lục Phàm vừa nói đùa vừa nói thật mà nói: "Kỳ thật, Bạch tiền bối nếu như còn có cái khác truyền thừa, chúng ta có thể tiếp tục làm giao dịch, bên này đồ vật, cam đoan để Bạch tiền bối hài lòng."

Bạch Băng gật gật đầu, đột nhiên trên dưới quan sát Lục Phàm, hỏi: "Đã Lục minh chủ ngự thú điện đã phát triển đến một bước này, Lục minh chủ đột phá đến Linh Hải cảnh thời gian cũng đã không xa?"

"Còn sớm đâu."

Lục Phàm cười ha hả.

Bạch Băng cũng rất là nghiêm túc nói:

"Lục minh chủ pháp tắc quy mô đã đến loại trình độ này, bây giờ trong tay lại trong tay nắm giữ chí ít ba bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa... Chính vào thương minh ở vào hai đại siêu cấp liên minh kẽ hở, lúc nào cũng có thể xuất hiện biến cố, lúc này đột phá đến Linh Hải cảnh, đối với thương minh đối với Thiên Ngục tông đều là chuyện tốt."

"Ba mươi ba trọng thiên là rất tàn khốc thế giới."

"Cao trọng thiên, kỳ thật có rất nhiều phía dưới không hiểu rõ thủ đoạn thần thông."

Bạch Băng lộ ra vẻ hồi ức, gằn từng chữ một: "Không cần chờ đến hết thảy nước chảy thành sông thời điểm lại đi cân nhắc đột phá, kỳ thật, làm ngươi cảm thấy nước chảy thành sông thời điểm, khả năng, trong mắt người chung quanh, ngươi làm thú săn, cũng đã đến hẳn là được bưng lên bàn ăn thời điểm..."

"..."

Lục Phàm sững sờ.

Bạch Băng ngữ khí không thay đổi nhìn xem Lục Phàm, nói: "Dạng này án lệ, tại cao trọng thiên, kỳ thật nhiều không kể xiết! Đã từng, tông chủ của chúng ta, chính là tại Linh Hải cảnh hai tầng, trở thành một vị Linh Hư cảnh đại lão trùng sinh thể xác."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm con ngươi không tự giác phóng đại..