Chương 2555: Ngươi muốn trở thành kế tiếp Bạch Lộ môn sao

Chương 2555: Ngươi muốn trở thành kế tiếp Bạch Lộ môn sao

Bạch Băng, rốt cục vẫn là thả ra một vài thứ.

Nàng trước đó lệ thuộc tông môn, quả nhiên là đến từ cao trọng thiên, mà lại, lại còn là Linh Hải cảnh hai tầng thâm niên đại năng!

Nhưng

Trong lời nói nội dung liền có chút kinh thế hãi tục.

Linh Hải cảnh hai tầng đại năng, trở thành nào đó Linh Hư cảnh đại lão trùng sinh thể xác.

Lục Phàm lập tức nghĩ đến, chính mình lúc trước vì để cho Phương Thốn, Tây Hà thụ hai vị trưởng lão khôi phục nhanh chóng thực lực đồng thời tăng lên tới càng mạnh, tìm đến hai cái Linh Bộc cảnh vật chứa.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có biện pháp đem Linh Hải cảnh hai tầng đại năng cùng vật chứa thể xác móc nối đến cùng một chỗ.

Chú ý tới Lục Phàm trong mắt thần sắc, Bạch Băng nói:

"Không tin?"

"Không có cách nào tin tưởng."

Lục Phàm thản nhiên nhẹ gật đầu: "Linh Hải cảnh hai tầng tu vi đại lão, qua một đoạn thời gian nữa liền có cơ hội đột phá đến Linh Hư cảnh, vô luận tại Ma Tôn liên minh còn là Nhật Nguyệt liên minh, đều là cao tầng, thụ muôn người chú ý, tay cầm quyền hành, quyền thế ngập trời, là chân chính đứng tại ba mươi ba trọng thiên Kim Tự tháp ngọn tháp tồn tại."

"Vị kia, là gia gia của ta."

Bạch Băng thanh âm rất là bình tĩnh, như là phổ thông giao lưu bên trong ngữ khí.

Nhưng là nghe vào Lục Phàm trong tai, lại phảng phất đất bằng bên trong ở bên tai nổ vang kinh lôi!

Oanh

Lục Phàm cảm giác thế giới quan của bản thân đều bị phá vỡ rơi!

Bạch Băng gia gia...

Linh Hải cảnh hai tầng thâm niên đại năng!

Đối phương tu luyện vạn năm, vậy mà chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi.

Làm sao có thể?

Lục Phàm trên dưới quan sát Bạch Băng, trong mắt tràn ngập không dám tin, nhưng càng nhiều hơn chính là tùy theo mà đến nghi hoặc cùng suy tư.

Kỳ thật, hắn đã nắm giữ chân ngôn pháp tắc, phát hiện nói dối pháp tắc cùng một loạt quan sát tỉ mỉ thủ đoạn, tại Bạch Băng nói ra cái kia lời nói thời điểm, trong lòng liền đã phân rõ xong thật giả, có đáp án.

Bạch Băng nói hết thảy cũng đều là thật!

Có thể...

Nếu như Bạch Băng nói hết thảy đều là thật, Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, tại cao trọng thiên đều vẫn là không thể cam đoan an toàn của mình, dễ như trở bàn tay trở thành người mạnh hơn thể xác, trở thành đối phương thú săn, như vậy chính mình có phải là vẫn là đem ba mươi ba trọng thiên nghĩ đến quá đơn giản.

Vẻn vẹn chỉ là đem Thiên Ngục tông đưa đến cao trọng thiên, trở thành Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, cũng không thể giải quyết vấn đề, cũng không thể để Thiên Ngục tông trở nên an toàn.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhíu mày trầm tư, miên man bất định.

Bạch Băng đứng tại U Minh thảo phía trước, đưa tay vuốt ve phía trên từng mảnh từng mảnh thâm thúy lá cây màu đen, phảng phất không phải tại nhìn chính mình tấn thăng Linh Hà cảnh kỳ ngộ, mà là tại hồi ức chuyện cũ:

"Kỳ thật."

"Gia gia của ta thời đại kia, ta muốn bất kỳ vật gì, đều dễ như trở bàn tay, vô luận là U Minh thảo dạng này thiên tài địa bảo, còn là bất luận kẻ nào cùng Tinh quái linh hồn, chỉ cần ta nguyện ý, tiến vào Linh Hà cảnh là phi thường đơn giản chuyện dễ dàng."

"..."

Lục Phàm nhịn không được nhìn về phía Bạch Băng.

Bạch Băng ngữ khí bình tĩnh đến không có bất kỳ gợn sóng nào:

"Nhưng là ta Bạch gia nhân có một loại thiên phú, chính là có thể nhìn thấy trên thân người khác quá khứ, mà lại theo tu vi cảnh giới tăng lên, thậm chí có thể nhìn thấy đối phương tương lai."

"Thời gian pháp tắc?"

Lục Phàm trong lòng nghiêm nghị, thốt ra.

Bạch Băng lắc đầu:

"Còn không có đạt tới loại kia truyền thuyết trình độ, nắm giữ thời gian pháp tắc người, có thể dễ dàng thấy rõ quá khứ tương lai, hết thảy tùy tâm, nhưng, kia là cần dùng chân thực sinh mệnh làm đại giá đổi lấy... Bạch gia chúng ta, chỉ là nắm giữ trong đó một chút xíu thần thông thiên phú."

"..."

Lục Phàm không cắt đứt Bạch Băng.

Bạch Băng nói tới hết thảy, quá kinh thế hãi tục, cũng hoàn toàn chạm tới hắn đối với ba mươi ba trọng thiên điểm mù.

Bạch Băng nhàn nhạt ngắm nghía U Minh thảo, tiếp tục nói:

"Cái này một thiên phú, để Bạch gia chúng ta theo thấp trọng thiên rất nhanh liền tiến vào cao trọng thiên, thực lực đắp lên rất nhanh, gia tộc thế lực cũng đắp lên rất nhanh, cuối cùng hình thành tông môn, cũng tiến vào Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn danh sách."

Lục Phàm có chút ngưng mắt.

Lại một cái mấu chốt tình báo!

Rất xung kích lòng người!

Bạch Băng gia gia, gia nhập chính là Nhật Nguyệt liên minh.

Bạch gia!

Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn.

Quay đầu để Tề Tri Lễ thật tốt tra tìm.

Ý nghĩ này mới từ trong đầu hiện lên, Bạch Băng liền phảng phất đã phát giác được, nhếch miệng lên một vòng tự giễu ý cười: "Không cần tra, ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi, mười năm ngàn năm trước, Nhật Nguyệt liên minh sụp đổ một đường tông môn 'Bạch Lộ môn' chính là gia gia của ta sáng tạo, ngày đó, Bạch Lộ môn bị diệt môn, Bạch gia huyết mạch, hết thảy chết trận."

"Làm sao có thể?"

"Bạch Lộ môn như là đã là Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thủ hộ, tại cao trọng thiên, làm sao có thể bị tuỳ tiện hủy diệt?"

"Coi như bị Ma Tôn liên minh phá hủy, ngày đêm liên minh không kịp gấp rút tiếp viện, các ngươi bảo tồn xuống huyết mạch, bảo tồn Đông Sơn tái khởi năng lực, không khó lắm."

Lục Phàm nhịn không được.

Một đường tông môn, không có khả năng diệt đến nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng mà...

Bạch Băng sau đó một câu để Lục Phàm triệt để không kềm được.

"Ai nói cho ngươi, diệt ta Bạch Lộ môn chính là Ma Tôn liên minh?"

Lục Phàm cảm giác trong lòng một cây dây cung, đoạn mất.

Nhìn xem Bạch Băng phong khinh vân đạm phảng phất đang nói người khác sự tình biểu lộ, Lục Phàm rõ ràng cảm nhận được đối phương bình tĩnh đáy mắt chỗ sâu trào phúng, là mãnh liệt như vậy, như vậy đinh tai nhức óc.

Lục Phàm trầm mặc.

Không phải Ma Tôn liên minh ra tay...

Vậy cũng chỉ có thể là Nhật Nguyệt liên minh siêu cấp tông môn.

Người một nhà đâm đao, đích xác so người bên ngoài càng thêm trí mạng.

Khó trách Bạch Băng một mực yên lặng tại thấp trọng thiên, không chịu phi thăng, lần lượt bỏ lỡ đi theo Thiên Ngục tông cùng một chỗ khỏe mạnh cơ hội vùng lên...

Cho tới nay, Lục Phàm đều tưởng rằng Bạch Băng người này quá cẩn thận bảo thủ.

Hiện tại xem ra, có ẩn tình khác.

Khả năng theo trong xương cốt, Bạch Băng kháng cự phi thăng, không nguyện ý tới gần cao trọng thiên.

Đối với tông môn khác đến nói, phi thăng là một loại vinh quang, là một loại thực lực tăng lên quá trình;

Đối với Bạch Băng đến nói, đây là tới gần vực sâu tới gần nguy hiểm phần mộ quá trình.

Trong lúc nhất thời, Lục Phàm cũng không biết nên như thế nào đánh vỡ dưới mắt cục diện bế tắc.

Không biết nên không nên tiếp tục truy vấn.

Có lúc, hiểu càng nhiều, cũng không phải là một chuyện tốt.

Lục Phàm nhìn một chút Bạch Băng, lại nhìn một chút Bạch Băng trước mặt U Minh thảo, hít sâu một hơi, nói: "Đã như thế, ngươi lại vì sao thay đổi chủ ý, quyết định phải mạnh lên?"

Vân Yên vương triều có thể lựa chọn tiếp tục chiếm cứ tại tầng mười hai, nhưng là Bạch Băng hiện tại tựa hồ chuẩn bị làm ra cải biến, ngay tại chuẩn bị để Vân Yên vương triều trở nên càng mạnh.

Lục Phàm nhìn qua Bạch Băng.

Bạch Băng quay đầu, nhìn hắn một cái:

"Lục minh chủ, ngươi biết không, kỳ thật ngươi cùng ta Bạch Lộ môn lúc ấy rất nhiều tộc nhân, một cỗ bốc đồng, giống như không có cái gì có thể ngăn cản các ngươi phi thăng cùng mạnh lên bước chân."

Lục Phàm sững sờ.

Bạch Băng tiếp tục nói:

"Bởi vì thiên phú thần thông quan hệ, chúng ta tại mưu kế một vài thứ cùng sự vụ thời điểm, có thể so phổ thông tông môn càng nhẹ nhõm thu hoạch càng nhiều tình báo, đồng thời chế định ra càng tường tận kế hoạch, đạt tới chúng ta mục đích, chúng ta phi thăng rất nhanh, mạnh lên tốc độ, cũng phi thường kinh người! Liền cùng hiện tại Thiên Ngục tông đồng dạng."

"Hiện tại Thiên Ngục tông, để ta có một loại cảm giác... Lập tức chính là kế tiếp Bạch Lộ môn."

Nói đến đây, Bạch Băng ngữ khí trở nên chắc chắn:

"Trực giác nói cho ta, Thiên Ngục tông ngay tại từng bước một, đi đến Bạch Lộ môn đường xưa..."

"Ngươi sẽ tiến vào cao trọng thiên!"

"Ngươi sẽ tấn thăng Linh Hải cảnh!"

"Đợi đến có Nhật Nguyệt liên minh người, càng ngày càng nhiều chú ý đến Thiên Ngục tông, chú ý đến Lục minh chủ ngươi thời điểm, có thể, ngươi chính là vị kế tiếp, bị để mắt tới người kia."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.