Chương 2556: Quên hết mọi thứ

Chương 2556: Quên hết mọi thứ

Bạch Băng lời nói, có chút chuyện ma hương vị.

Thiên Ngục tông bồng bột phát triển, tích lũy nội tình cùng tăng thực lực lên tốc độ phi thường kinh người!

Thiên Ngục tông năng lực tình báo cùng đối với các phe lực ảnh hưởng cũng đang không ngừng tăng cường!

Tất cả những thứ này, đích đích xác xác, cùng nắm giữ thiên phú thần thông, có thể nhìn trộm người khác quá khứ Bạch Lộ môn Bạch gia nhân, rất giống rất giống...

Một đường vượt ải trảm tướng, tựa hồ sẽ không đụng phải quá lớn vấn đề khó khăn.

Thiên Ngục tông hiện tại đã đem phụ thuộc tông môn xếp vào đến tầng hai mươi mốt thiên!

Tiến vào cao trọng thiên, đây là chuyện tất nhiên;

Lục Phàm chính mình cũng rõ ràng...

Có Bạch Băng đưa tới Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa, chính mình tất nhiên có thể tại trong vòng mấy chục năm đột phá đến Linh Hải cảnh, sau đó trợ giúp Thiên Ngục tông thuận lợi đưa thân một đường tông môn danh sách, lớn nhất khả năng là dứt bỏ thương minh xác ngoài, gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, trở thành Nhật Nguyệt liên minh một phần tử.

Thế nhưng là.

Bạch Băng lộ ra mấy cái kinh thế hãi tục tin tức, đích đích xác xác để Lục Phàm sinh ra hoài nghi cùng lòng đề phòng.

Ba mươi ba trọng thiên Ma Tôn liên minh, đại biểu cho tà, đại biểu cho ác, đại biểu cho tham lam, đại biểu chà đạp trật tự tùy ý làm bậy;

Nhật Nguyệt liên minh đứng tại Ma Tôn liên minh mặt đối lập, tụ tập một đám coi như chính nghĩa người, như Quảng Thiên giáo Hà Hải Quỳnh, Lục Tâm giáo Viên Tử Hinh, Hình Thiên giáo Lâm Ngạo vân vân.

Hai đại siêu cấp liên minh phong cách hành sự hoàn toàn khác biệt, một cái chính nghĩa, một cái tà ác.

Lục Phàm là không thể nào gia nhập Ma Tôn liên minh cùng hắn thông đồng làm bậy.

Trước kia lựa chọn, không cần hỏi, chính là Nhật Nguyệt liên minh.

Nhưng bây giờ...

Lục Phàm ý nghĩ dao động.

Lục Phàm nghĩ rất nhiều.

Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh, nhưng thật ra là chủ đạo tại những cái kia nhìn không thấy, sờ không được tiếp xúc không đến Linh Hư cảnh đại lão dưới tay.

Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh giao phong, mỗi lần điều đình đều là Linh Hư cảnh...

Một câu, hai đại liên minh nhất định phải toàn diện ngừng bắn!

Những này Linh Hư cảnh đại lão, khả năng chưa hẳn liền đứng tại chính nghĩa hoặc là tà ác một phương.

Có khả năng!

Bọn hắn cái gì đều không để ý.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh, bất quá là trong tay bọn họ công cụ.

Lục Phàm đem độ cao của mình tăng lên tới ba mươi ba trọng thiên phía trên, dùng tới đế thị giác quan sát hết thảy, bỗng nhiên có khác biệt trải nghiệm.

Lục Phàm trong nháy mắt sắc mặt trở nên tái nhợt.

Bạch Băng thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai:

"Ba mươi ba trọng thiên không phải vùng đất lương thiện, không có người nào là chân chính đáng giá tín nhiệm cùng phó thác."

"Lúc trước Bạch Lộ môn, cũng là bởi vì quá tin tưởng Nhật Nguyệt liên minh."

"Gia gia của ta cảm giác được Bạch Lộ môn đại nạn sắp tới, tập kết tất cả tộc nhân về sơn môn cố thủ, đồng thời cùng Nhật Nguyệt liên minh phát ra cầu viện thỉnh cầu, chỉ vì tránh đi hắn nhìn thấy họa sát thân, họa diệt môn, nhưng ai có thể nghĩ đến, cuối cùng, diệt Bạch Lộ môn chính là Nhật Nguyệt liên minh tầng cao nhất."

"Gia gia của ta thân thể bị đoạt, một thân pháp tắc quy mô trở thành Linh Hư cảnh đại lão trùng sinh áo cưới, bao quát huyết mạch, thiên phú thần thông, đều thành người kia."

Bạch Băng sau khi nói đến đây, ngữ khí rốt cục có chút lên gợn sóng, sau đó đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi cũng đã biết, hiện tại chiếm cứ gia gia của ta thân thể người, có bao nhiêu đáng sợ?"

"Tại nguyên lai trên cơ sở, dù có được thấy rõ quá khứ năng lực, có được cường đại nhìn trộm ba mươi ba trọng thiên năng lực, thậm chí có thể cảm giác được ai tại tương lai sẽ tạo thành uy hiếp đối với hắn... Tương lai, thậm chí có người chỉ cần xách một miệng tên của hắn, khả năng đều sẽ bị gia gia của ta thân thể cảm thấy được."

"..."

Nghe Bạch Băng sau khi nói đến đây, Lục Phàm bỗng nhiên trợn lên hai mắt, không dám tin nhìn chăm chú Bạch Băng.

Vậy ngươi còn ba phen mấy bận xách gia gia ngươi.

Bạch Băng nhẹ cười cười:

"Bạch Lộ môn là giả, Bạch gia cũng là giả, ta tên Bạch Băng cũng là thuận miệng bịa đặt, bao quát gia gia của ta danh tự, cũng là ta bịa đặt, ta hiện tại thậm chí đã quên, gia gia của ta nguyên lai kêu cái gì..."

Nghe đến đó, Lục Phàm phía sau lưng có chút phát lạnh.

Bạch Băng lại đem tất cả tình báo đều một lần nữa đổi một lần, vì chính là tránh cho bị nhìn trộm.

Vạn năm trong tuế nguyệt, nàng quên đi gia gia mình danh tự.

Nàng quên đi những cái kia Linh Hư cảnh đại lão danh tự.

Nàng quên đi Bạch gia...

Quên đi hết thảy.

Nhưng là.

Phải biết, đây chính là một vị có thể đem tông môn các loại truyền thừa toàn bộ ghi chép ở trong đầu kỳ nữ!

Nhìn đối phương tóc bạc trắng, Lục Phàm trong lòng không hiểu chắn đến hoảng.

Vạn năm tuế nguyệt...

Không người lý giải!

Lục Phàm không cách nào trải nghiệm trên người đối phương tiếp nhận áp lực.

Hắn cũng vô pháp biết đối phương là làm sao vượt qua tới, đồng thời không có sụp đổ.

Cái này cần cần kinh khủng bực nào lực ý chí cùng nghị lực, mới có thể đi đến giờ này ngày này.

"Đừng dùng loại kia ánh mắt đồng tình nhìn ta."

"Đồng tình, không có một chút tác dụng nào."

"Lần này, ta sở dĩ cùng ngươi thổ lộ hết ra ta quá khứ hết thảy, là bởi vì, ta cảm giác được, Thiên Ngục tông ngay tại đi Bạch Lộ môn đường xưa."

Bạch Băng Ngưng xem Lục Phàm, rất là nghiêm túc nói:

"Mà lại, mặc kệ ngươi tin hay không, ta cảm giác được, nguy hiểm ngay tại từng bước một tới gần ngươi."

"Thiên Ngục tông, có thể muốn xảy ra chuyện."

Bạch Băng lời nói, để Lục Phàm trong lòng sinh ra thật không tốt cảm giác.

Có chút ngưng mắt, suy tư một lát về sau, lập tức nghĩ đến Phan Vực mang đến một loạt biến cố, Tam Sinh giáo đang điều tra hết thảy.

Hẳn là...

Lục Phàm kỳ thật đã tin Bạch Băng.

Bạch Băng không có lý do cùng chính mình túi một vòng tròn lớn nói một đống lời vô ích.

"Ngươi gần nhất, đụng phải sự tình rồi?"

Bạch Băng nhìn thẳng Lục Phàm, truy vấn.

Giọng điệu này liền rất bà cốt.

Lục Phàm nghe vậy cười khổ một cái, nói thẳng ra hết thảy, nói: "Thiên Ngục tông thái thượng tông chủ Phan Vực, một mực nguyên thần bất diệt, đoạn thời gian trước khôi phục trùng sinh, sau đó nói cho ta, hắn nhưng thật ra là Nhật Nguyệt liên minh Tam Sinh giáo đệ tử, hắn tại Tam Sinh giáo trên Sinh Tử bộ lưu lại lạc ấn, bây giờ đã bị Tam Sinh giáo an bài người truy tung tới."

"Ta tự cho là thông minh tù binh đến đây truy tung một vị Linh Hà cảnh cường giả, sau đó sự tình làm cho càng lúc càng lớn, bị ép xử lý nhóm thứ hai đến đây thập bát trọng thiên truy tung một chi đội ngũ, ròng rã 120 người."

"Nếu như Thiên Ngục tông lúc này ra biến cố, rất có thể, vấn đề nằm ở chỗ Tam Sinh giáo, xuất hiện ở Phan Vực trên thân."

Bạch Băng nghe vậy có chút nhíu mày:

"Tam Sinh giáo tông chủ gọi Nghiêm Chấn Tùng, là cái nhân vật lợi hại; loại chuyện này, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua như vậy... Nhật Nguyệt liên minh Thanh Xà trưởng lão cùng không cười nhạc công, cũng tất nhiên sẽ dốc toàn lực lùng bắt hung phạm! Nếu không, bọn hắn địa vị khó giữ được... Nghiêm Chấn Tùng mặc dù không phải siêu cấp tông môn tông chủ, nhưng dù sao cũng là Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn tông chủ, quyền nói chuyện cùng lực ảnh hưởng là có... Thanh Xà trưởng lão cùng Ngô Hiểu nhất định phải trả lời!"

"Kia liền khả năng thật hỏng bét." Lục Phàm đột nhiên hít sâu một hơi, nói: "Trong khoảng thời gian này tu luyện, ta đem tất cả mọi chuyện giao cho Thiên Ngục sở phương diện phụ trách, bọn hắn không hiểu rõ cao trọng thiên tình huống... Nhưng là hiện tại có thể xác nhận là, Nhật Nguyệt liên minh bên kia cũng không có quá động tác mạnh, không có muốn đem thập cửu trọng thiên cùng thập bát trọng trời lật cái úp sấp tư thái!"

"Nói rõ Thanh Xà trưởng lão cùng Ngô Hiểu, đã nắm giữ một chút chân tướng, đã hoài nghi bên trên Thiên Ngục tông..."

Lục Phàm mạch suy nghĩ lý rất nhanh.

Bạch Băng nhìn xem Lục Phàm:

"Để lại cho ngươi thời gian không nhiều.".