Chương 2557: Chủ động hóa giải

Chương 2557: Chủ động hóa giải

Tại Bạch Băng nhìn kỹ, Lục Phàm trong lòng đề phòng cùng bất an ngay tại tiếp tục tăng trưởng bành trướng.

Càng ngày càng nhiều nguyên bản chưa từng bị chú ý tới đồ vật, ngay tại một chút xíu nhanh chóng hiển hiện, không ngừng xác minh Bạch Băng quan điểm, đồng thời gia tăng Thiên Ngục tông trước mắt tình hình nguy hiểm.

Bạch Băng không có lại tiếp tục nói cái gì, mà là yên lặng nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm đã rất khó tiếp tục bảo trì bình tĩnh.

Chính như Bạch Băng lời nói, Nhật Nguyệt liên minh phương diện không có khả năng cho chính mình quá nhiều thời gian.

Đối phương có lẽ trong bóng tối đã làm tốt chuẩn bị, tránh đi thương minh, tránh đi chính mình, làm tốt xé rách thương minh, xé ra Thiên Ngục tông động tác lớn.

Trải qua một đoạn thời gian trầm mặc cùng chải vuốt, Lục Phàm yên lặng cầm ra đưa tin bảo vật, một bên kích hoạt, vừa hướng Bạch Băng nói:

"Đa tạ Bạch Băng tiền bối nhắc nhở, ngài mang đến tình báo phi thường trọng yếu."

Sau đó chờ đưa tin bảo vật bên kia truyền đến Lục Hàn Nguyệt thanh âm:

Cha

"Có gì phân phó?"

Bạch Băng lực chú ý bị thoáng dời đi.

Lục Phàm ngữ khí bình thản, đối với Lục Hàn Nguyệt phân phó nói:

"Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa, Bạch Băng tiền bối đã đưa đến ta chỗ này, ngươi qua đây lấy một chút."

"Tốt, Hàn Nguyệt liền đến."

Bạch Băng hơi lộ ra vẻ kinh ngạc:

Nàng không nghĩ tới, tại chính mình nhắc nhở thương minh cùng Thiên Ngục tông tình hình nguy hiểm về sau, Lục Phàm còn có thời gian quy hoạch cái khác.

Bạch Băng không biết vì sao muốn để Lục Phàm tiểu nữ nhi cuốn vào, nhưng là nàng có thể cảm giác được ra, Lục Phàm cảm xúc ngay tại dần dần trở nên bình ổn.

Lục Phàm kết thúc cùng Lục Hàn Nguyệt đối thoại về sau, lại đưa tin liên hệ người thứ hai:

"Lão Tề!"

"Bạch Băng tiền bối mang đến tin tức, Thiên Ngục tông đứng trước nguy hiểm, Phan Vực cùng Lâu Thiên Chấn tin tức khả năng bại lộ, ngựa phục quốc một nhóm bị hủy diệt chân hung, Nhật Nguyệt liên minh rất có thể đã biết."

Lục Phàm thanh âm rất ổn, cũng không có để lộ ra nửa điểm kinh hoảng, bất an cùng nôn nóng, liền như là đang trần thuật một kiện lại phổ thông cực kỳ sự tình.

"Thuộc hạ biết."

Tề Tri Lễ bên kia có chút dừng lại một chút về sau, truy vấn:

"Bạch Băng tiền bối còn tại đại nhân bên người sao? Thuộc hạ có mấy cái vấn đề, nghĩ tư vấn Bạch Băng tiền bối."

"Ngươi nói."

Lục Phàm nhìn một chút Bạch Băng: "Nàng ở trong này nghe."

Bạch Băng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ, Lục Phàm đại quản gia, nàng đã sớm như sấm bên tai, đồng thời biết rõ được đây là đứng tại trong bóng tối vì Thiên Ngục tông tiến hành toàn bộ mưu đồ túi khôn một trong, không thể khinh thường.

"Đã sớm nghe nói Bạch Băng tiền bối có vượt trọng thiên nhìn trộm thần thông năng lực, nhưng là một mực không có cơ hội tận mắt nghiệm chứng, không biết, Bạch Băng tiền bối thần thông năng lực, đạt tới trình độ gì."

Bạch Băng hết sức kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết ta loại năng lực này thuộc về thiên phú thần thông, không phải loại nào đó thuật thức thủ đoạn?"

"Cái sau có thể cướp đoạt phục chế, nhưng là căn cứ chúng ta đối với Vân Yên vương triều trên dưới tất cả nhân viên phân tích, có được loại năng lực này người chỉ có Bạch Băng tiền bối bản nhân!"

Tề Tri Lễ mười phần chắc chắn ngữ khí: "Mà lại, Bạch Băng tiền bối cũng không có dòng dõi, ngài tựa hồ không có kéo dài cùng truyền bá năng lực này ý tứ."

"..."

Bạch Băng trầm mặc.

Vân Yên vương triều ở trong mắt của Thiên Ngục tông, đích xác đã không tồn tại bất luận cái gì bí mật.

Chính mình tự nhận là rất điệu thấp, từ một nơi bí mật gần đó quan sát hết thảy, kỳ thật chính mình cũng đã bị nhìn cái thông thấu.

"Không sai."

"Ta năng lực, đích thật là một loại huyết mạch phương diện thiên phú thần thông, trước mắt ba mươi ba trọng thiên, chỉ có hai người nắm giữ thuật này, một cái là Linh Hư cảnh tồn tại, một cái là ta."

Bạch Băng nói lời kinh người, nói:

"Cướp đi gia gia của ta thể xác vị kia, từng có lúc cũng đã là không thể rung chuyển tồn tại, bây giờ, càng là Linh Hư cảnh bên trong cơ hồ vô địch tồn tại, ta nếu là kéo dài Bạch gia huyết mạch, là có khả năng sẽ bị cảm thấy được."

"..."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thiên phú này thần thông, không phải bình thường cường đại.

Tề Tri Lễ bên kia tiêu hóa một chút Bạch Băng lời nói tin tức kinh người lượng, sau đó lại hỏi ra vấn đề thứ hai: "Bạch Băng tiền bối, tại rất nhiều năm trước kia, đã từng liền có thể vượt trọng thiên nhìn trộm ngươi chỗ người quen biết, bây giờ, theo tu vi tăng tiến, cái này một thiên phú thần thông, có thể tới trình độ gì?"

"Không cao hơn ba cái trọng thiên, ẩn nấp nhìn trộm tu vi không cao hơn ta người đi."

Bạch Băng biết Vân Yên vương triều tình huống như là đã bị Tề Tri Lễ hiểu bảy tám phần, dứt khoát cũng không có ẩn giấu đi ý tứ.

Thiên Ngục tông cùng Vân Yên vương triều nhưng thật ra là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.

Cả hai kết minh về sau, Vân Yên vương triều liền đã trở thành Thiên Ngục tông minh hữu, tương lai tại tiếp nhận một ít chuyện thời điểm, tất nhiên sẽ phải gánh chịu đến xung kích.

Thiên Ngục tông khẽ đảo!

Tất cả minh hữu đều sẽ lọt vào thanh tẩy.

Loại này thanh tẩy, sẽ để cho Vân Yên vương triều bại lộ tại Nhật Nguyệt liên minh ngay dưới mắt.

Một kiếp này, hoặc là chủ động hóa giải;

Hoặc là cũng chỉ có thể nhục thân gánh lôi! Phó thác cho trời!

Bạch Băng lựa chọn là chủ động hóa giải.

Cho nên nàng đến...

"Mà lại."

"Nếu như là ngược dòng tìm hiểu đối phương đi qua, đối phương gần như không có khả năng sẽ có bất kỳ cảm ứng, sẽ không phát giác được ta tồn tại."

"Nhưng nếu như là tức thời truy tung, quan sát đối phương lập tức, có thể sẽ bị tính cảnh giác cùng năng lực nhận biết cực mạnh cường giả phát giác được."

"Đến nỗi tương lai, ta nhìn không thấy."

Bạch Băng lựa chọn không giữ lại chút nào bộc lộ năng lực của mình.

Như là đã đến loại thời điểm này, nàng biết, nhất định phải đem hết toàn lực hợp tác, song phương mới có hi vọng độ kiếp thành công.

Lục Phàm trong lòng hơi động, suy tư.

Lúc này, Tề Tri Lễ cũng đưa ra chính mình vấn đề thứ ba:

"Ta chỗ này có Bình Lương phủ cái ghế thứ ba 'Lâm Húc đông' tất cả tình báo, nếu như từ nay trên thân người triển khai truy tung quay lại, có lẽ có thể hiểu rõ đến Tam Sinh giáo bước kế tiếp động tĩnh."

"Ngoài ra!"

"Trong tay của ta còn có một nhóm Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên phụ thuộc tông môn tông chủ toàn bộ tình báo, ngược dòng tìm hiểu truy tung bọn hắn quá khứ, có lẽ có thể hiểu rõ đến Nhật Nguyệt liên minh bên kia kế hoạch."

Nghe đến đó, Bạch Băng rõ ràng Tề Tri Lễ ý tứ:

"Ngươi là nghĩ, nhằm vào Nhật Nguyệt liên minh cùng Tam Sinh giáo bước kế tiếp hành động, trước thời hạn triển khai tính nhắm vào bố trí, phá hủy bọn hắn bố trí? Nhưng cái này, chỉ sợ chỉ là trị ngọn không trị gốc."

"Không sai."

Tề Tri Lễ đồng ý Bạch Băng cách nhìn, thuận thế nói: "Cho nên, tại loại này thời cuộc phía dưới, chúng ta muốn làm chính là an bài một chuyện khác, đến phân tán mọi người đối với Tam Sinh giáo, Bình Lương phủ độ chú ý, phân tán mọi người đối với thương minh hoài nghi."

Bạch Băng nhãn tình sáng lên.

Ngay sau đó liền nghe tới Tề Tri Lễ nói ra hắn suy nghĩ.

Bạch Băng nhãn tình sáng lên lại sáng, hết sức kinh ngạc cùng rung động.

Lục Phàm cũng hết sức kinh ngạc.

Những năm này, hắn một mực đang bế quan tu luyện, tất cả sự vụ ngày thường đều giao cho Tề Tri Lễ phụ trách.

Nghĩ không ra Tề Tri Lễ tại nâng lên Thiên Ngục tông thực lực nội tình đồng thời, chưa hề từ bỏ qua trước thời hạn kết thúc năm mươi năm ước hẹn chuẩn bị.

Giống như Nhật Nguyệt liên minh chưa từng từ bỏ tại trung trọng thiên áp chế Ma Tôn liên minh;

Giống như Ma Tôn liên minh một khắc đều chưa từng thư giãn lại lần nữa thu hoạch trung trọng thiên, thấp trọng thiên quyền khống chế.

Song phương vụng trộm, đều có giấu bẩn thỉu, vụng trộm đối chọi gay gắt..