Chương 2558: Dời đi tiêu điểm

Chương 2558: Dời đi tiêu điểm

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, trung trọng thiên phong vân đột biến.

Tam Sinh giáo phụ thuộc tông môn Bình Lương phủ ngồi bên này thứ nhất, thứ hai đem ghế xếp cao tầng trước sau xảy ra chuyện về sau, Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên nhấc lên tương đối đại quy mô điều tra hành động.

Nhưng là không nghĩ tới tại bọn hắn các lớn phụ thuộc tông môn trùng trùng điệp điệp sưu tập đầu mối ngày thứ ba, liền phát sinh một loạt sự kiện.

Có tin tức vạch trần đi ra:

Có Ma Tôn liên minh người phát hiện, hơn hai mươi năm trước, Nhật Nguyệt liên minh liền bắt đầu bố trí nhằm vào trung trọng thiên các lớn phụ thuộc tông môn, rất nhiều người kỳ thật đều có tham dự vào vây giết Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn tông chủ, phó tông chủ trong hành động đến.

Thậm chí bao gồm Nhật Nguyệt liên minh không cười nhạc công tự mình ra lệnh, phân phó cái kia mấy người đuổi tới địa phương gì đối với nào đó một mục tiêu động thủ.

Theo hạ lệnh đến hoàn thành nhiệm vụ, nhiều nhất không cao hơn một canh giờ.

Trảm thủ hành động phi thường thuận lợi ẩn nấp.

Đồng thời...

Sau đó những người này đều chiếm được phần thưởng nhất định, thu hoạch được các loại tài nguyên tu luyện hoặc là Linh Hà cảnh bảo vật.

Thậm chí có người tại nhiệm vụ về sau, bằng vào ban thưởng tài nguyên đột phá nguyên lai tu vi cảnh giới.

Tin tức này tại Ma Tôn liên minh bên này nhấc lên sóng to gió lớn.

Ma Tôn liên minh người cho tới bây giờ đều là có thù tất báo tính cách, không có chuyện gì sáng tạo sự tình đều muốn gây sự với Nhật Nguyệt liên minh.

Bây giờ nghe tới những này có cái mũi có mắt nghe đồn, phảng phất là Nhật Nguyệt liên minh nội bộ bạo lộ ra bí mật, các lớn phụ thuộc tông môn lòng đầy căm phẫn, nhao nhao đuổi theo bên cạnh thỉnh cầu, kết thúc năm mươi năm hòa bình hiệp định, lập tức đối với Nhật Nguyệt liên minh triển khai tính trả thù hành động.

Những người này là thật nhẫn quá lâu!

Thấp trọng thiên mười tám cái trọng thiên phụ thuộc tông môn bị hoàn toàn thanh tẩy;

Bên trên mấy cái trọng thiên phụ thuộc tông môn tổn thất nặng nề, dẫn đến Ma Tôn liên minh đối với trung trọng thiên ảnh hưởng cùng khống chế một trận cũng không bằng Nhật Nguyệt liên minh...

Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cụp đuôi qua nhiều năm như vậy.

Đổi ai có thể chịu đựng được rồi?

Bây giờ tìm tới lý do, Nguyệt Ma trưởng lão đều là hận không thể lập tức xé bỏ hiệp định, cùng Nhật Nguyệt liên minh chiến thống khoái.

Cùng lúc đó.

Nhật Nguyệt liên minh bên này cũng thu được tiếng gió.

Trước đó không lâu ly kỳ mất liên lạc vị tông chủ kia, nghe đồn bị Ma Tôn liên minh bắt đi, dẫn đến Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn vây lên gây chuyện tông môn, dự định giải cứu mất liên lạc tông chủ, kết quả cuối cùng dẫn đến vị tông chủ này bị diệt khẩu, thần hồn câu diệt.

Việc này sau đó không giải quyết được gì!

Bây giờ có tin tức truyền ra, một cọc lúc trước người bị diệt khẩu hình ảnh vậy mà xuất hiện tại tầng hai mươi mốt thiên dưới mặt đất phường thị, bị Nhật Nguyệt liên minh người giá cao đấu giá vào tay.

Nhật Nguyệt liên minh cái tông môn này, từ trên xuống dưới nhìn thấy tông chủ bị nói chuyện hành động tra hỏi về sau, đột nhiên bị diệt khẩu, thần hồn câu diệt toàn bộ quá trình.

Chỉ một thoáng!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Nhật Nguyệt liên minh các lớn phụ thuộc tông môn lòng đầy căm phẫn, thượng bẩm Thanh Xà trưởng lão, yêu cầu báo thù!

Thanh Xà trưởng lão đau đầu không thôi.

Loại chuyện này căn bản là ép không được.

Không cho người phía dưới một cái công đạo, người phía dưới liền rất khó lại nghe mệnh làm việc.

Ngay tại song phương đều tại dốc hết toàn lực nghĩ triệt, như thế nào khống chế tình thế thời điểm, lại lục tục ngo ngoe bạo xuất đến một số việc kiện.

Nhật Nguyệt liên minh mấy vị phụ thuộc tông môn trưởng lão tiểu đội, ly kỳ bị chém giết tại trung trọng thiên;

Ma Tôn liên minh triệu hoán, tại áp giải vật tư trở về tầng hai mươi mốt thiên trên đường, kỳ thật tao ngộ qua nhiều lần tập kích, mỗi lần đều có bộ phận tùy hành nhân viên bị ám sát.

Từng cọc từng cọc, từng kiện.

Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh ở giữa minh tranh ám đấu, chưa hề biến mất, chỉ là trở nên càng thêm ẩn nấp cùng trí mạng.

Không cười nhạc công Ngô Hiểu đã bị lần lượt vạch trần đi ra các loại tin tức chơi đùa mấy cái ngày đêm không có nghỉ ngơi thật tốt, mỗi ngày không phải tại ứng phó trấn an các lớn phụ thuộc tông môn, chính là đối mặt Thanh Xà trưởng lão cùng một đường tông môn chất vấn.

Những này phụ thuộc tông môn mặc dù không có gì, nhưng bọn hắn đều là có bối cảnh.

Cái kia tông môn không được thật tốt ứng phó?

Tam Sinh giáo chuyện bên kia còn không có giải quyết, lại xuất hiện nhiều như vậy đau đầu sự tình.

Ngô Hiểu có một loại cảm giác:

Năm mươi năm hòa bình hiệp định, chỉ sợ là kéo dài không xuống.

Tựa hồ có một cái không nhìn thấy tay, đang âm thầm lửa cháy thêm dầu, ý đồ điều động các phương lực lượng phá hư dưới mắt hòa bình trạng thái.

"Thương minh?"

Ngô Hiểu kỳ thật biết, hẳn là Lục Phàm ra nhận.

Nhưng hắn không biết, Lục Phàm là làm sao phát giác được nguy cơ tới gần...

Lục Phàm mục đích đích xác đã đạt tới.

Bây giờ Nhật Nguyệt liên minh các đại nhất tuyến tông môn cùng phụ thuộc tông môn quần tình xúc động, chuẩn bị muốn nhấc lên cùng Ma Tôn liên minh đại chiến.

Ma Tôn liên minh các đại tông môn cùng phụ thuộc tông môn, cũng có chút ép không được!

Loại tình huống này, Tam Sinh giáo mang đến áp lực đã có chỗ giảm bớt.

Mà lại...

Tại hai đại siêu cấp liên minh ở giữa mùi khói thuốc súng nhanh chóng nồng đậm lên ngay sau đó, thương minh tầm quan trọng liền nổi bật đi ra —— tất cả mọi người hi vọng có thể được đến thương minh trợ giúp, áp chế đối phương.

"Tốt một cái Lục Phàm."

"Bốc lên hai đại siêu cấp liên minh đối lập, dời đi tất cả mọi người đối với Bình Lương phủ lực chú ý."

"Bây giờ liền ngay cả Bình Lương phủ cùng Tam Sinh giáo người, đều dưới loại không khí này, một cách tự nhiên nhận định, xử lý Lâu Thiên Chấn, ngựa phục quốc, cướp đi Sinh Tử bộ thế lực tại Ma Tôn liên minh."

Ngô Hiểu cùng Thanh Xà trưởng lão báo cáo việc này:

"Trưởng lão."

"Chúng ta bây giờ phải làm thế nào dẫn dắt?"

"Là thuận thế đem Tam Sinh giáo sự tình cùng một chỗ giao cho Ma Tôn liên minh, còn là tạm thời ngăn chặn Tam Sinh giáo sự tình, trước giải quyết lửa sém lông mày nguy cơ?"

Thanh Xà trưởng lão bên kia trầm ngâm một lát:

"Lục Phàm lúc này xuất thủ, nhấc lên sóng gió, đích xác đưa đến dời đi tất cả mọi người lực chú ý mục đích, bây giờ, coi như chúng ta biết Bình Lương phủ cùng Sinh Tử bộ sự tình cùng thương minh có quan hệ, nhưng là chúng ta khuyết thiếu chứng cứ, đã không có thời gian đi ban điều tra lý việc này."

"Tiểu tử này, thuộc hồ ly."

"Trung trọng thiên phát sinh bất cứ chuyện gì, giống như đều không thể gạt được tai mắt của hắn."

"Thuộc hạ vốn cho rằng có thể thông qua Tam Sinh giáo sự tình bắt hắn lại bím tóc, từ đó triệt để khống chế thương minh... Kết quả hắn ngược lại tốt, trước thời hạn xuất thủ, vừa ra tay liền chuẩn bị xé nát hai đại siêu cấp liên minh năm mươi năm hòa bình hiệp định, một lần nữa dẫn phát đại chiến."

Ngô Hiểu một mặt bất đắc dĩ nói:

"Bây giờ chúng ta đã không có khả năng lại hiệp trợ Tam Sinh giáo thong dong điều tra thương minh."

Ừm

Thanh Xà trưởng lão gật đầu:

"Loại thời điểm này đối với thương minh xuất thủ, Lục Phàm khẳng định sẽ tâm sinh cảnh giác, sau đó không chút do dự đứng đến Ma Tôn liên minh bên kia, vụng trộm cho chúng ta chơi ngáng chân. . . chờ thế là cho chúng ta chính mình tìm một cái đại địch! Đến lúc đó tổn thất sẽ rất lớn, Ma Tôn liên minh cũng sẽ càng nhẹ nhõm tại trung trọng thiên một lần nữa đứng vững gót chân."

Thanh Xà trưởng lão rất rõ ràng, tại đại cục trước mặt, một chút tiểu nhân sự tình liền sẽ trở nên rất không đáng chú ý.

"Tam Sinh giáo chuyện bên này, xử trí như thế nào?"

Ngô Hiểu cách nhìn cùng Thanh Xà trưởng lão nhất trí.

"Kia liền không có cách nào, vì lấy đại cục làm trọng, đem Sinh Tử bộ sự tình giao cho Ma Tôn liên minh, chuyện này, chúng ta chỉ có thể chủ động vì Lục Phàm san bằng, nếu không, Lục Phàm tiểu tử này khẳng định phải chơi đùa càng ngày càng hung!".