Chương 2559: Không làm ra ống dẫn khí nén

Chương 2559: Không làm ra ống dẫn khí nén

Ngô Hiểu bên này chủ động liên hệ Lục Phàm thời điểm, Lục Phàm chính cùng Bạch Băng ngồi cùng một chỗ, lắng nghe Tề Tri Lễ bên kia nhằm vào các lớn trọng thiên truyền ra vạch trần phản hồi.

Vì tại Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn nhấc lên càng lớn sóng gió, thôi động Ma Tôn liên minh đối với Nhật Nguyệt liên minh hành động; đồng thời tại Nhật Nguyệt liên minh các lớn phụ thuộc trong tông môn nhấc lên báo thù thủy triều, Tề Tri Lễ một khắc đều không có nhàn rỗi, lục tục ngo ngoe không ngừng thả ra một chút tình báo.

Thí dụ như đã từng chết trận Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cao tầng chuyên môn bảo vật;

Thí dụ như chết trận Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn cao tầng tín vật;

Từng chút từng chút nâng lên hai đại siêu cấp liên minh báo thù hỏa diễm.

"Lục minh chủ."

"Tâm sự?"

Ngô Hiểu bên này gánh không được.

Mắt thấy Lục Phàm không ngừng ra chiêu, nhưng là hai đại siêu cấp liên minh đều không có tìm được Lục Phàm chỗ sơ suất cùng sơ hở, không cách nào trực tiếp đem Lục Phàm kéo xuống nước, không cười nhạc công chủ động liên hệ Lục Phàm, chuẩn bị thành khẩn mà đối đãi tâm sự.

Lục Phàm thái độ đối với Ngô Hiểu cũng phát sinh chuyển biến.

Ngô Hiểu nếu là thật cầm ra đối đãi minh hữu thái độ, hắn không quan trọng cùng đối phương thành thật với nhau trò chuyện, nhưng đã Ngô Hiểu ở trước mặt một bộ, mặt sau một bộ, Lục Phàm cũng không có khả năng tiếp tục lại đem Nhật Nguyệt liên minh xem như chính mình duy nhất lựa chọn.

"Ngô trưởng lão, có gì phân phó, cứ việc nói thẳng."

Lục Phàm vẫn là ban đầu ngữ khí tư thái, khiêm tốn điệu thấp.

Nhưng Ngô Hiểu cùng Lục Phàm đều biết, đối phương trong bóng tối đề phòng chính mình.

"Là dạng này."

"Trước mắt trung trọng thiên đã truyền tới quá nhiều Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh vụng trộm một số việc kiện, song phương phụ thuộc tông môn cừu hận càng ngày càng tăng vọt... Đã đến vô cùng nguy hiểm tình trạng, ta là phụng mệnh lệnh của Thanh Xà trưởng lão, đến cùng Lục minh chủ trao đổi một chút ý kiến."

"Ngài nói."

Lục Phàm thanh âm trầm ổn, biểu thị chính mình rửa tai lắng nghe.

Ngô Hiểu tiếp tục nói:

"Một khi hai đại siêu cấp liên minh bộc phát xung đột, năm mươi năm hòa bình hiệp định mất đi hiệu lực, thương minh thái độ, đối với chúng ta Nhật Nguyệt liên minh đến nói, phi thường trọng yếu, chúng ta cần bảo đảm, tại về sau trong xung đột, thương minh nhất định là đứng tại Nhật Nguyệt liên minh bên này, liền cùng mười mấy năm trước, cùng chúng ta cùng một chỗ sóng vai đối phó Ma Tôn liên minh."

"Kia là đương nhiên."

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống tới:

"Nhật Nguyệt liên minh là thương minh cái thứ nhất minh hữu, quan hệ giữa chúng ta, là Ma Tôn liên minh không cách nào so sánh."

"Có Lục minh chủ câu nói này, ta liền yên tâm."

Ngô Hiểu lúc này mới để lộ ra một tin tức:

"Trước mấy ngày ta còn đang bận bịu xử lý Tam Sinh giáo chuyện bên kia, hiện tại tốt, Ma Tôn liên minh tấp nập trong bóng tối nhằm vào chúng ta sự tình bộc lộ, Tam Sinh giáo sự tình, tính chất, chúng ta thuận tay liền đẩy ở trên người Ma Tôn liên minh, vừa vặn cùng nhau xử lý."

"..."

Lục Phàm trong lòng hơi động, nhưng là ngoài miệng không nói gì.

Ngô Hiểu lòng dạ biết rõ, tiếp tục nói:

"Đại chiến sắp đến, Thanh Xà trưởng lão ý tứ là, Lục minh chủ ngươi cho chúng ta cung cấp Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên tất cả tình báo, kịp thời báo cáo Ma Tôn liên minh tất cả động tĩnh, chúng ta đã tại các lớn trọng thiên đều an bài một người cùng các ngươi kết nối, đây là danh sách nhân viên."

Nhật Nguyệt liên minh bên này đích xác làm việc càng thêm tích cực chủ động, nhân viên danh sách đều an bài đi ra, đây là làm tốt tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên cùng Ma Tôn liên minh toàn diện khai chiến chuẩn bị.

Lục Phàm lộ ra nụ cười, ngữ khí bình tĩnh:

Tốt

"Ta cái này liền cùng người phía dưới thông báo một tiếng, để bọn hắn mau sớm hành động, có tình huống gì, nhất định ngay lập tức báo cáo."

Nói đến đây, Lục Phàm dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Bất quá ta Lục mỗ còn là có một vấn đề, muốn hỏi rõ ràng."

"Ngươi nói."

Ngô Hiểu hiện tại đối với Lục Phàm mỗi một câu đều rất chân thành.

Lục Phàm chủ động gây sự, hắn hiện tại bất kỳ một cái nào động tác đều quan hệ đến tương lai thế cục đi hướng.

"Lần này Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh đánh vỡ năm mươi năm hòa bình hiệp định, một lần nữa bộc phát xung đột cùng chiến tranh, đối với chúng ta thương minh đến nói nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nhưng là, Ngô trưởng lão ngươi cho rằng, chiến đấu sẽ đi đến trình độ gì..." Nhật Nguyệt liên minh trước mắt tại trung trọng thiên còn là có rất rõ ràng ưu thế, rất có thể quyết định chiến đấu cuối cùng đi hướng.

"Cái này liền không rõ ràng."

Ngô Hiểu trầm ngâm về sau đáp: "Trước mắt chúng ta thực sự so Ma Tôn liên minh nhiều một chút ưu thế, theo ta ý nghĩ, tự nhiên là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đem Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn toàn bộ trừ bỏ, đương nhiên là tốt nhất."

"Chỉ là Ma Tôn liên minh tại cao trọng thiên những cái kia đại lão, sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ giáng lâm trung trọng thiên."

"Một khi chiến tranh toàn diện thăng cấp, ảnh hưởng đến ba mươi ba trọng thiên thế cục ổn định, Linh Hư cảnh đại lão liền sẽ tham gia, đến lúc đó, khẳng định lại là song phương các đánh 50 đại bản, sau đó lệnh cưỡng chế chúng ta tiếp tục ngừng bắn."

Ngô Hiểu ngữ khí tràn ngập bất đắc dĩ.

Rõ ràng ách chế Ma Tôn liên minh cơ hội đang ở trước mắt.

Lục Phàm đáy lòng âm thầm cười lạnh:

Hiện tại Nhật Nguyệt liên minh đích xác chiếm cứ ưu thế;

Nhưng là rất nhiều năm trước kia, thế nhưng là Ma Tôn liên minh chiếm cứ lấy ưu thế.

Cũng là bởi vì Linh Hư cảnh tham gia cùng ảnh hưởng, Nhật Nguyệt liên minh mới có thể khiêng đến hiện tại.

Ngô Hiểu...

Bất quá là tại một cái tốt thời kì, đụng phải một cái nghịch chuyển thế cục cơ hội may mắn.

Theo Lục Phàm.

Vô luận là Ngô Hiểu còn là Nguyệt Ma trưởng lão, ném cho Thiên Ngục sở đối phó, có thể bị Thiên Ngục sở đùa chơi chết.

Nếu như không phải Thiên Ngục sở trong tay nắm giữ mũi nhọn lực lượng hạn chế tại Linh Hà cảnh, nơi nào còn có nhiều như vậy chuyện vặt.

"..."

"Cho nên."

Lục Phàm trầm ngâm một lát về sau, đối với Ngô Hiểu nói:

"Lần này hai đại siêu cấp liên minh giao phong, rất có thể lại sẽ vô tật mà chấm dứt, bắt tay giảng hòa, Ngô trưởng lão, ngươi cái này liền để ta rất khó khăn."

"Ta nếu là cờ xí tươi sáng đứng tại Nhật Nguyệt liên minh bên này, trợ giúp các ngươi đối phó Ma Tôn liên minh, chờ các ngươi bắt tay giảng hòa, một lần nữa an tĩnh lại, Ma Tôn liên minh lập tức liền muốn cùng chúng ta thương minh thu về sau tính sổ sách, ta thương minh ngàn tỉ người đều phải gặp nạn!"

Lục Phàm ăn ngay nói thật:

"Nếu là như vậy, ta thương minh liền nhất định phải thận trọng cân nhắc, tại trận này trong xung đột đóng vai cái gì nhân vật, cùng Nhật Nguyệt liên minh hợp tác tới trình độ nào! Mà lại, lúc cần thiết, chúng ta có thể sẽ cân nhắc đối với Ma Tôn liên minh truyền đạt bộ phận tình báo, lấy bảo đảm Ma Tôn liên minh sau đó sẽ không đối với chúng ta tiến hành thanh toán."

"..."

Ngô Hiểu trầm mặc.

Mặc dù biết Lục Phàm làm là như vậy bất đắc dĩ.

Nhưng Lục Phàm rõ ràng như thế Kỵ Tường phái hành vi, để hắn còn là mười phần khó mà tiếp nhận.

Lục Phàm phối hợp tiếp tục nói:

"Ma Tôn liên minh lần này trong xung đột, nếu như là cùng các ngươi thế lực ngang nhau, khả năng ta thương minh lại còn không nhận nhằm vào... Một khi Ma Tôn liên minh bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng là lại nhất định phải cùng các ngươi bắt tay giảng hòa, kết thúc chiến đấu, ta thương minh tất nhiên sẽ trở thành Ma Tôn liên minh nơi trút giận, đến lúc đó, Nhật Nguyệt liên minh không cách nào bảo đảm an toàn của chúng ta, đây là khẳng định... Chúng ta nhất định phải vì chính mình lưu tốt đường lui."

"...".