Chương 2560: Cầu lầm người ngươi

Chương 2560: Cầu lầm người ngươi

Ngọc Hải Minh trong đại điện, Bạch Băng một mặt kinh ngạc nhìn qua Lục Phàm.

Nàng không nghĩ tới, Lục Phàm sẽ làm mặt của mình cùng Nhật Nguyệt liên minh không cười nhạc công giao lưu;

Nàng cũng không nghĩ tới, Lục Phàm sẽ như thế thẳng thắn cùng Ngô Hiểu biểu thị, thương minh sẽ ở trong chiến đấu về sau có giữ lại, thậm chí có khả năng đối với Ma Tôn liên minh cung cấp tình báo.

Nàng càng không nghĩ đến chính là, Ngô Hiểu bên kia vậy mà đối với Lục Phàm tỏ thái độ phản ứng thường thường, cứ việc khó chịu, nhưng lại không thể không bất đắc dĩ đáp ứng.

Bạch Băng nhìn thấy Lục Phàm kết thúc trò chuyện, thu hồi đưa tin bảo vật, nhịn không được cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi ngay thẳng như vậy cùng Nhật Nguyệt liên minh biểu thị chính mình muốn làm Kỵ Tường phái, mọi việc đều thuận lợi, thật không có vấn đề? Nhật Nguyệt liên minh người, thật cứ như vậy tùy ý ngươi thương minh lần này trong xung đột chỉ lo thân mình?"

"Đương nhiên sẽ không."

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nói:

"Ngô Hiểu không ngốc, hắn biết thương minh tình cảnh, cũng biết ta chắc chắn sẽ không không giữ lại chút nào tín nhiệm Nhật Nguyệt liên minh, cho nên cũng sẽ đối với thương minh có giữ lại, có chỗ đề phòng! Ma Tôn liên minh bên kia cũng là như thế, cho nên chân chính chiến đấu bộc phát thời điểm, liền nhìn ba cái liên minh cùng thi triển thần thông."

"..."

Bạch Băng nghe được trợn mắt hốc mồm.

Nàng biết Nhật Nguyệt liên minh nội tình, cho nên đối với Nhật Nguyệt liên minh như thế có dung người chi lượng, còn là rất giật mình.

Lục Phàm nhìn ra Bạch Băng rung động cùng nghi hoặc, xem thường nói:

"Nhật Nguyệt liên minh cùng chúng ta thương minh từng có hợp tác, biết chúng ta đối với trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên lực ảnh hưởng, lần này báo thù không khí nhanh chóng dấy lên, chính là chúng ta ở sau lưng lửa cháy thêm dầu... Ngô Hiểu kỳ thật rất rõ ràng, bây giờ là chúng ta tại khống chế cùng dẫn dắt thế cục đi hướng, Nhật Nguyệt liên minh hiện tại không có cách nào phá cục, bởi vì cần đồng thời đối mặt Ma Tôn liên minh cùng chúng ta thương minh... Hiện tại nhất định phải thuận theo đại thế làm việc, ổn định chúng ta, trước đối phó Ma Tôn liên minh."

"Nếu không, ngươi thật đúng là dự định cùng Ma Tôn liên minh hợp tác, đối phó Nhật Nguyệt liên minh?" Bạch Băng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, truy vấn: "Ngươi đem mình ý đồ biểu hiện được quá rõ ràng, ngươi liền không lo lắng, Nhật Nguyệt liên minh quay đầu cùng thương minh thu về sau tính sổ sách? Dù sao, những này siêu cấp liên minh, tuyệt đối sẽ không cho phép người phía dưới cùng chính mình khiêu chiến."

"Tạm thời sẽ không."

Lục Phàm lắc đầu:

"Tại Nhật Nguyệt liên minh, ta còn có mấy cái bằng hữu; đối với Nhật Nguyệt liên minh, chúng ta thương minh có công lao, cũng có khổ lao; không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Nhật Nguyệt liên minh trong thời gian ngắn sẽ không làm loạn; huống chi, Nhật Nguyệt liên minh bản thân liền là tự xưng chính nghĩa công chính liên minh thể, sẽ không dễ dàng thương minh giơ đao lên binh."

"..."

Bạch Băng yên lặng gật đầu.

Lục Phàm nói đến có lý.

Nhật Nguyệt liên minh chân chính muốn xuất thủ, nhất định phải trải qua đầy đủ làm nền, hoặc là tìm đến trạm được chân lý do.

Tam Sinh giáo Sinh Tử bộ, còn không đủ để dùng để chế tài thương minh.

"Ma Tôn liên minh bên đó đây?"

Bạch Băng hỏi Lục Phàm: "Ngươi định xử lý như thế nào? Hai đại siêu cấp liên minh, Nhật Nguyệt liên minh muốn mặt, Ma Tôn liên minh làm việc không từ thủ đoạn, khẳng định sẽ đối với thương minh tạo áp lực, thậm chí trước thời hạn đối với thương minh xuất thủ."

"Sẽ không."

Lục Phàm nhẹ nhàng cười lên:

"Chúng ta thương minh cùng Ma Tôn liên minh hợp tác, kỳ thật so Nhật Nguyệt liên minh càng sâu, chỉ là đoạn thời gian gần nhất, đánh vào đến Ma Tôn liên minh nội bộ nhân viên, liền nhiều đến bảy, tám vạn người, thấp trọng thiên có thể nói, là chúng ta thương minh định đoạt, trung trọng thiên bên này, chúng ta cùng Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn quyền lên tiếng đều chiếm một nửa, Ma Tôn liên minh không thể nào lặng yên không một tiếng động đối phó chúng ta..."

"Một khi làm loạn!"

"Ma Tôn liên minh biết, gặp phải chính là chúng ta thương minh cùng Nhật Nguyệt liên minh toàn diện kết minh, toàn lực vây quét Ma Tôn liên minh! Ngươi nói, Nguyệt Ma trưởng lão là lựa chọn chia năm năm bắt đầu, còn là lựa chọn cửu tử nhất sinh bắt đầu?"

Lục Phàm ánh mắt thâm thúy sắc bén, cười lạnh, nói:

"Nguyệt Ma trưởng lão đã thua một lần, hắn đã thua không nổi."

Bạch Băng lập tức nói không ra lời.

Đúng lúc này, đưa tin bảo vật chấn động vang động.

Lục Phàm cầm lấy đưa tin bảo vật, lộ ra một tia hiểu ý ý cười:

"Triệu hoán trưởng lão đưa tin."

"Xem ra Nguyệt Ma trưởng lão bên kia cũng là nhịn không được."

Kết nối đáp lại.

Triệu hoán thanh âm trầm thấp lại ngưng trọng:

"Lục minh chủ!"

"Nguyệt Ma trưởng lão để ta đưa cho ngài đến một kiện đồ vật, nhưng là hành tích của ta tin tức không biết khi nào thì đi để lọt, Nhật Nguyệt liên minh phương diện an bài một chi Linh Hà cảnh cường giả đội ngũ truy sát tới, tùy hành hộ vệ nhân viên đã hao tổn hơn phân nửa, ta trước mắt vị trí, tại thập cửu trọng thiên!"

Sau đó rất báo tường cáo hắn vị trí kỹ càng vị trí.

"..."

Lục Phàm cùng Bạch Băng đồng thời biến sắc.

Vốn cho rằng là Nguyệt Ma trưởng lão đưa tin muốn cùng thương minh trao đổi.

Kết quả là triệu hoán trưởng lão khẩn cấp cầu viện tin tức.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Ngay lập tức liên hệ Tề Tri Lễ, thông báo triệu hoán trưởng lão bị tập kích tin tức.

Tề Tri Lễ phản ứng rất nhanh:

"Chúng ta tại thập cửu trọng thiên huynh đệ đã dò xét đến, tại triệu hoán trưởng lão xảy ra chuyện vị trí, đích xác có hơn ba mươi cái Linh Hà cảnh cường giả va chạm tình huống, trước đó còn không biết song phương nhân viên thân phận... Hiện tại xem ra, tám chín phần mười chính là Nhật Nguyệt liên minh nhằm vào triệu hoán một lần phục sát chặn đường hành động."

"Nhật Nguyệt liên minh trước thời hạn động thủ!"

Lục Phàm ngữ khí trầm thấp.

Ngô Hiểu thật điên rồi.

Chân trước còn tại cùng chính mình đưa tin bàn bạc, kỳ thật liền đã chủ động bốc lên chiến sự, chuẩn bị cầm triệu hoán khai đao.

"Đại nhân."

"Căn cứ chúng ta huynh đệ tin tức truyền đến, triệu hoán ngay tại hướng trọng thiên loạn lưu thông đạo phương hướng chạy trốn, chuẩn bị hướng thập bát trọng thiên tới."

"Nhưng là, chúng ta xác định, Nhật Nguyệt liên minh mặt khác một chi đội ngũ đã tại trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này làm tốt phục kích chuẩn bị, nhiều nhất một khắc đồng hồ về sau, chính là trước sau bọc đánh vây giết tử cục."

"Chúng ta muốn tham gia sao?"

Tề Tri Lễ hỏi.

Ngữ khí mười phần nghiêm túc!

Loại này quyết sách, Tề Tri Lễ không có cách nào đơn độc quyết định.

Bạch Băng thì một mặt rung động nhìn qua Lục Phàm:

Tề Tri Lễ có thể đưa ra phải chăng tham gia, liền mang ý nghĩa Tề Tri Lễ chắc chắn, Thiên Ngục tông có tham gia thủ đoạn cùng năng lực!

Làm sao có thể?

Lục Phàm hít sâu một hơi, lông mày nhíu chặt.

Triệu hoán trưởng lão cùng chính mình cầu cứu, đây mới thực là đến vạn bất đắc dĩ thời điểm.

Bởi vì Ma Tôn liên minh nước xa giải không được gần lửa, phụ thuộc tông môn lực lượng, triệu hoán rõ ràng, không phải Nhật Nguyệt liên minh đối thủ, trước mắt chỉ có thương minh, mới có nhất định cơ hội.

Triệu hoán cũng là ngựa chết chữa như ngựa sống.

Lục Phàm hơi chút do dự, bén nhạy nắm chắc đến triệu hoán trong lời nói mang tính then chốt tin tức: "Nguyệt Ma trưởng lão để triệu hoán mang đồ vật cho chính mình..."

Sẽ là cái gì?

Lục Phàm tại mấy tức về sau, làm ra quyết đoán:

"Tham gia!"

"Nhưng là lão Tề! Phân phó! Không được cùng Nhật Nguyệt liên minh người lên xung đột chính diện!"

"Ma Tôn liên minh bên này người, không lưu người sống, nhưng là muốn đem thi thể của bọn hắn cùng đồ vật đều mang về."

"..."

Bạch Băng lại là dọa cho phát sợ.

Đây là cứu người còn là giết người?

Làm sao cảm giác giống như một bên thiện ý đều vớt không được?

Đây là hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài a!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.