Chương 2561: Triệu hoán vẫn lạc

Chương 2561: Triệu hoán vẫn lạc

Hưu

Triệu hoán cái trán che kín mồ hôi lạnh, triệt để hoảng!

Người tại giữa dãy núi tầng trời thấp đi vội.

Tả hữu là hắn mang đến hai tên tâm phúc, Linh Hà cảnh một tầng tu vi, liên tiếp hướng phía sau nhìn quanh.

Trước đó lưu lại đoạn hậu chặn đánh địch nhân hai vị đồng bạn đã mai danh ẩn tích.

Nhật Nguyệt liên minh một đám Linh Hà cảnh cường giả lôi cuốn áp bách, để sau lưng thiên địa hóa thành một mảnh đen nhánh mây dày, che lấp thiên địa.

"Đáng chết!"

"Đáng chết Nhật Nguyệt liên minh!"

"Hỗn đản!"

"Ngụy quân tử!"

Triệu hoán đã cùng Nguyệt Ma trưởng lão thông tin, đồng thời liên hệ thập cửu trọng thiên nhiều cái phụ thuộc tông môn, cũng cùng thương minh minh chủ Lục Phàm cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng cầu cứu.

Bây giờ, có thể đưa tin người cũng đã truyền toàn bộ.

Truy binh như cũ gắt gao cắn lấy sau lưng, một bộ không đạt mục đích không bỏ qua tư thái.

Rất hiển nhiên, Nguyệt Ma trưởng lão coi như liên hệ Nhật Nguyệt liên minh, Nhật Nguyệt liên minh như cũ không có ý định thu tay lại.

Đúng lúc này!

Một tôn kình thiên màu vàng cự thủ ngưng kết ở trong thiên địa, xuất hiện tại ba người phía trước, năm ngón tay mở ra, hung hăng vọt tới triệu hoán...

Triệu hoán thân ảnh biến mất tại chỗ, theo kình thiên màu vàng cự thủ phía trước trực tiếp xuyên qua;

Nhưng là hai vị tâm phúc lại bị mặt khác hai con kình thiên màu vàng cự thủ một trái một phải lưu lại, như đạn pháo tả hữu đánh vào phụ cận đỉnh núi bên trong.

Càng nhiều thuật thức giáng lâm!

Đỉnh núi oanh minh không ngừng, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Triệu hoán cũng không quay đầu lại, tiếp tục chạy thoát thân.

Bên người cuối cùng phụ tá đắc lực bị xử lý, triệu hoán gắt gao cắn hàm răng, nhưng hắn không thể nhận mệnh.

Lại hướng phía trước chính là trọng thiên loạn lưu thông đạo, chính là thập bát trọng thiên!

Hắn còn có hi vọng.

Nhưng mà...

Càng là hi vọng gần ngay trước mắt, càng là khả năng sa vào đến trong tuyệt vọng.

Khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo không đủ mười vạn dặm thời điểm, phía trước đột nhiên xông tới hai vị Linh Hà cảnh cường giả, một trước một sau ngăn chặn triệu hoán đường đi.

Người đến là Nhật Nguyệt liên minh tại thập cửu trọng thiên hai vị tông chủ, như đồng môn thần, triển khai thuật thức.

Triệu hoán con ngươi thít chặt.

Đang chuẩn bị lập lại chiêu cũ từ đối phương bên này phá vây xông ra, lại cảm thấy được đối phương sau lưng ngoài vạn dặm, còn có bốn vị Linh Hà cảnh cường giả.

Xong

Nhật Nguyệt liên minh ở chỗ này cũng bày ra trọng binh.

Đường này không thông!

Hẳn phải chết!

Triệu hoán triệt để tuyệt vọng.

Một giây sau, triệu hoán liền bị mấy người thuật thức bao phủ hoàn toàn.

Một đạo tàn ảnh vỡ vụn tại hung mãnh trí mạng thuật thức phía dưới.

Nhưng ngay tại Nhật Nguyệt liên minh người chuẩn bị thu thập tàn cuộc, mang đi triệu hoán thất lạc chi vật thời điểm, giữa thiên địa gió nổi mây phun, đại lượng sương mù bao trùm một phương.

Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này Linh Hà cảnh cường giả cùng đến tiếp sau đuổi theo Linh Hà cảnh cường giả, vậy mà đồng thời mất đi lẫn nhau thân ảnh.

"Không được!"

"Huyễn trận!"

"Nhanh phá vây..."

Huyễn trận tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Không đợi một đám người công phá huyễn trận, phong vân biến mất.

Một đám người đã khôi phục cảm giác cùng tầm mắt.

"Tình huống gì?"

"Gặp quỷ rồi?"

"Người nào?"

Một đám người hai mặt nhìn nhau, chưa tỉnh hồn.

Vừa rồi, bọn hắn có một loại cảm giác mãnh liệt —— chỉ cần người bày trận nguyện ý, là có thể tuỳ tiện lấy đi tính mạng bọn họ.

Nhưng địch nhân lui.

"Triệu hoán thi thể không thấy."

"Trong tay hắn cầm là Nguyệt Ma trưởng lão để hắn giao cho thương minh minh chủ Lục Phàm đồ vật."

"Đáng chết!"

"Người xuất thủ, sẽ không phải là thương minh Lục Phàm người a?"

"Lục Phàm bản thân chỉ là một cái mới tấn cấp Linh Hà cảnh người mới, bọn hắn có thể có năng lực như thế?"

"Nói cũng phải."

Một đám người mặc dù hoài nghi thương minh, nhưng là lại không thể tin được thương minh có thực lực thế này, có thể tại trong tay của bọn hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Đi

"Ma Tôn liên minh người đã tại hướng bên này gần lại gần."

"Đừng lưu lại chân ngựa."

Đi

Một đám người mắt thấy triệu hoán thi thể bị mang đi, tuy có không cam lòng, nhưng vẫn là nhanh chóng rút lui trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Không bao lâu, có người đuổi tới nơi đây.

Ma Tôn liên minh tại thập cửu trọng thiên phụ thuộc tông môn khoan thai tới chậm, ngừng tại triệu hoán trưởng lão nơi ngã xuống, nhìn xem phụ cận vết máu loang lổ, ngửi ngửi bên này tiêu tán mùi máu tươi cùng mùi khói thuốc súng, từng cái đằng đằng sát khí.

"Nguyệt Ma đại nhân."

"Triệu hoán trưởng lão đã bỏ mình."

"Chúng ta, còn là tới chậm một bước."

Nguyệt Ma trưởng lão thân ảnh bắn ra hiện tại phụ cận.

Nhìn quanh một vòng, mắt lộ ra lạnh thấu xương sát ý:

Tốt

"Rất tốt!"

"Thanh Xà ngươi không để ý năm mươi năm hòa bình hiệp định, không cho bản tọa mặt mũi này, khăng khăng truy sát triệu hoán, gây nên hắn tử địa, bản tọa liền cùng ngươi lấy món nợ máu này."

"Thông báo trung trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn, khởi động hộ tông đại trận!"

"Nói cho bọn hắn, hòa bình hiệp định hết hiệu lực!"

"Từ giờ trở đi, chúng ta Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh chính thức khai chiến!"

"Chúng ta có cừu báo cừu, có oán báo oán!"

Nguyệt Ma trưởng lão một phen nói năng có khí phách mệnh lệnh vang vọng sơn dã.

Mấy trăm người đồng thời vung tay hô to:

Giết

...

Lục Phàm bên này, đã thu được triệu hoán trưởng lão thân chết vẫn lạc Nhật Nguyệt liên minh chi thủ tin tức, đồng thời cũng thu được Lục Nhất tin tức truyền đến:

Tại triệu hoán trên thi thể tìm tới một cái hộp nhỏ, bên trong phong ấn một viên không gian giới chỉ.

Lục Nhất đã giải trừ pháp trận phong ấn, đồng thời cẩn thận kiểm kê trong không gian giới chỉ đồ vật.

Bên trong là những năm này thương minh hướng Ma Tôn liên minh nộp lên trên thiên tệ cùng các loại tài nguyên.

Ngoài ra!

Ở bên trong còn có một bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa, cùng một tấm tờ giấy.

Tờ giấy bên trên nội dung thình lình viết:

"Học sinh trao đổi chết sổ ghi chép."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão, đã biết được Tam Sinh giáo phát sinh sự tình, điểm này hắn không kỳ quái, dù sao đối phương am hiểu tại Nhật Nguyệt liên minh xếp vào gian tế.

Nhưng là Nguyệt Ma trưởng lão cảm thấy cướp đoạt Sinh Tử bộ thủ phạm chính là Lục Phàm, cái này khiến Lục Phàm bỗng nhiên sinh ra một loại chính mình khinh thường anh hùng thiên hạ kinh dị cảm giác.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ thanh âm truyền vào trong tai:

"Nguyệt Ma đây là định dùng một viên không gian giới chỉ cùng trong này tất cả tài nguyên, đổi chúng ta trong tay Sinh Tử bộ?"

"Rất hiển nhiên, đúng thế."

Lục Phàm cầm tờ giấy, yên lặng thở dài:

"Sinh Tử bộ, quan hệ đến Tam Sinh giáo mệnh mạch... Nếu như có thể giải quyết triệt để rơi Tam Sinh giáo, đối nguyệt ma đến nói, là một công lao lớn! Đối với Ma Tôn liên minh đến nói, là to lớn thắng lợi!"

Phá hủy Nhật Nguyệt liên minh một cái một đường tông môn, đối với Ma Tôn liên minh đến nói đích xác ý nghĩa bất phàm.

Dùng những tài nguyên này đổi đi Nhật Nguyệt liên minh một cái một đường tông môn, đây là phi thường có lời mua bán.

Bất quá bây giờ...

Lục Nhất xuất thủ cầm xuống triệu hoán trong tay không gian giới chỉ, Nguyệt Ma trưởng lão tạm thời không biết rõ tình hình.

Nhật Nguyệt liên minh bên kia lại không rõ ràng triệu hoán trong tay không gian giới chỉ giá trị cùng ý nghĩa.

Ai có thể biết, đồ vật liền nhất định là rơi xuống trong tay mình.

Lục Phàm mỉm cười:

"Triệu hoán bỏ mình, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh chiến tranh dây dẫn nổ đã triệt để nhóm lửa, chiến đấu, đã áp chế không nổi, chúng ta từ đó mưu lợi bất chính cơ hội đến."

"Lão Tề, tiếp xuống liền nhìn ngươi."

Vâng

"Đại nhân ngài cứ việc bế quan tu luyện, Thiên Ngục sở tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng." Tề Tri Lễ đã tính trước.

Vì một ngày này, hắn cùng Thiên Ngục sở trên dưới đã chờ đợi thật lâu..