Chương 2562: Hai minh khai chiến

Chương 2562: Hai minh khai chiến

"Bạch Băng tiền bối, có hứng thú hay không, dứt khoát liền lưu tại Ngọc Hải Minh? Nhìn xem Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh giữa lẫn nhau chó cắn chó, cuối cùng là ai sẽ cười đến cuối cùng?"

Lục Phàm buông xuống đưa tin bảo vật, đối với Bạch Băng ném ra ngoài cành ô liu.

Bạch Băng mặc dù là Vân Yên vương triều phía sau màn khống chế người, nhưng là Lục Phàm đã nhìn ra, Bạch Băng căn bản cũng không có phát triển Vân Yên vương triều dự định.

Tại được chứng kiến cao trọng thiên siêu cấp liên minh xấu xí, đồng thời hiểu rõ đến Linh Hư cảnh đại lão dối trá đại ác về sau, nàng chỗ kinh doanh Vân Yên vương triều, bất quá là nàng cư trú một cái thể xác, một cái tùy thời có thể bị từ bỏ công cụ.

Chân chính nghĩ phát triển Vân Yên vương triều, lấy Bạch Băng năng lực, không thể so với Thiên Ngục tông kém.

Bạch Băng hiện tại đích xác đã tâm tính phát sinh biến hóa:

Tại mắt thấy Thiên Ngục tông nhất phi trùng thiên thức phát triển, cực giống đã từng một đường tông môn Bạch Lộ môn, tình báo năng lực phân tích cực giống Bạch gia, Lục Phàm bản nhân năng lực thiên phú càng là có thể tại trung trọng thiên làm được huy sái tự nhiên, Bạch Băng liền phảng phất nhìn thấy đã từng Bạch Lộ môn, đã từng chính mình nhìn thấy hăng hái  nhất những cái kia Bạch gia tộc nhân.

hướng tới gia nhập Nhật Nguyệt liên minh;

theo gió vượt sóng, lên như diều gặp gió;

đã gây nên Nhật Nguyệt liên minh chú ý, sinh ra nguy cơ.

Bạch Băng không hi vọng Thiên Ngục tông trở thành cái thứ hai Bạch Lộ môn!

Bạch Băng cũng không hi vọng Thiên Ngục tông xảy ra chuyện, tiến tới để Vân Yên vương triều tiếp nhận một vòng thanh tẩy.

Được

"Nếu có các ngươi nắm giữ không đến tình báo thời điểm, ta vẫn là có thể vì các ngươi cung cấp một chút trợ giúp, nhìn trộm đến các ngươi không cách nào tiến vào lĩnh vực, có thể có thể vì Lục minh chủ ngươi cung cấp một chút trợ giúp."

Bạch Băng đáp ứng.

Khi nhìn đến Lục Phàm dễ như trở bàn tay bốc lên hai đại liên minh chiến tranh, thương minh đi hướng Bạch Lộ môn chưa từng lựa chọn một đầu càng gian nan đường, nàng cũng rất là hiếu kì, Lục Phàm có thể mang thương minh ở trên con đường này đi bao lâu.

Qua nhiều năm như vậy, Bạch Lộ môn không có cơ hội phản kháng Nhật Nguyệt liên minh;

Nàng không có can đảm đứng ra đối kháng Nhật Nguyệt liên minh.

Nhưng là Lục Phàm người trẻ tuổi này, chẳng những đứng ra, mà lại dứt khoát kiên quyết bước ra bước đầu tiên.

Đây là Bạch Băng rất bội phục địa phương!

Lục Phàm làm nàng chuyện không dám làm!

Làm dẫn dắt Lục Phàm thay đổi chủ ý người, nàng đương nhiên không thể ở thời điểm này lùi bước.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

...

Thiên Ngục sở, Tề Tri Lễ mệnh lệnh đã ở chỗ này toàn diện trải rộng ra:

"Triệu hoán trưởng lão mất mạng Nhật Nguyệt liên minh chi thủ."

"Nguyệt Ma trưởng lão chính thức hạ lệnh Ma Tôn liên minh toàn diện tiến vào thủ ngự trạng thái, bây giờ hẳn là muốn bảo toàn Ma Tôn liên minh sinh lực, sau đó khởi động tiếp theo giai đoạn, dẫn Linh Hải cảnh đại năng, thả ra đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động đàn thú, cái này ba tấm át chủ bài."

"Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh chiến tranh sắp triệt để bộc phát."

"Các lớn trọng thiên, từ giờ trở đi, cho ta phong tỏa các lớn trọng thiên tất cả trọng thiên loạn lưu thông đạo, không có chúng ta cho phép, không cho phép bất luận kẻ nào tùy ý phi thăng cùng giáng lâm."

Tề Tri Lễ hạ lệnh, chính thức phong tỏa các lớn trọng thiên.

Nơi này các lớn trọng thiên kỳ thật chỉ là theo tầng thứ nhất đến thập bát trọng thiên.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh còn tại khua chiêng gõ trống điều binh khiển tướng tiến hành an bài thời điểm, thương minh tại các lớn trọng thiên Vân Mộng chiến thuyền đã theo các nơi tông môn địa khố bên trong mở ra.

Từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền triển khai huyễn trận, lặng yên không một tiếng động nhanh chóng tới gần trọng thiên loạn lưu thông đạo, toàn bộ vào chỗ, triển khai phong tỏa!

Những năm này, Thiên Ngục tông Vân Mộng chiến thuyền đã sớm đạt tới một cái trọng thiên chí ít bốn chiếc quy mô, trừ phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo, còn lại Vân Mộng chiến thuyền có thể đưa đến cơ động hiệu quả, nhanh chóng gấp rút tiếp viện tham gia trước mắt trọng thiên mỗi một cái góc.

Tại thấp trọng thiên, lệ thuộc vào Ma Tôn liên minh những cái kia phụ thuộc tông môn, cũng nhao nhao nhận được tin tức, toàn diện khởi động hành động, bắt đầu phản hồi bên này hết thảy động tĩnh;

Đánh vào Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, cũng đang hành động sau khi, vụng trộm đem tin tức truyền lại đến Thiên Ngục sở.

Thiên Ngục sở tất cả túi khôn quần đã chia 23 cái khu, phân biệt phụ trách khác biệt trọng thiên tình báo, mặt khác đơn độc liệt ra một cái khu, phụ trách trù tính chung quy hoạch, phụ trách cao trọng thiên đột phát sự kiện.

Lục Phàm bên này không an tĩnh được, căn bản không thể nào làm được bế quan tu luyện:

Từ khi triệu hoán trưởng lão thân chết vẫn lạc, hai đại siêu cấp liên minh triệt để vạch mặt, Ngô Hiểu truyền âm liền đến...

"Lục minh chủ!"

"Ma Tôn liên minh chính thức đối với chúng ta Nhật Nguyệt liên minh tuyên chiến."

"Từ giờ trở đi, thương minh nhất thiết phải đem Ma Tôn liên minh tại các lớn trọng thiên hết thảy động tĩnh, kịp thời truyền lại cho Nhật Nguyệt liên minh."

"Bao quát Ma Tôn liên minh khả năng giáng lâm Võng Lượng động đàn thú..."

"Đương nhiên!"

"Làm minh hữu, chúng ta cũng sẽ đem tầng hai mươi hai thiên trọng thiên thông đạo mở ra tình huống, cùng cao trọng thiên bên kia tình hình chiến đấu đối với các ngươi tiến hành thông báo, trợ giúp các ngươi phán đoán tình thế, làm ra đề phòng."

Được

Lục Phàm trả lời mười phần ngắn gọn.

Ngô Hiểu không phải rất yên lòng nói:

"Lần này giao phong, Nguyệt Ma trưởng lão rất có thể sẽ lựa chọn theo cao trọng thiên triệu tập cấp cao chiến lực tham gia, tẩy bài trung trọng thiên, phá hủy trung trọng thiên trật tự, ngươi, chính mình muốn coi chừng."

"Ta hiểu rồi."

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh.

Thiên Ngục tông đã sớm làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Lần này mặc kệ là Ma Tôn liên minh còn là Nhật Nguyệt liên minh, hắn đều sẽ đem hết toàn lực, làm cho đối phương rõ ràng đến, hai đại siêu cấp liên minh tại trung trọng thiên muốn làm gì thì làm thời đại đã qua.

Bên này vừa kết thúc cùng Ngô Hiểu đối thoại, Nguyệt Ma trưởng lão đưa tin liền đi theo vào:

"Lục minh chủ."

"Nguyệt Ma trưởng lão."

"Lục minh chủ hẳn không có quên, thương minh cùng chúng ta Ma Tôn liên minh ở giữa ký kết minh ước a?" Nguyệt Ma thanh âm rất lạnh, hình như có cảnh cáo cùng gõ ý vị.

Lục Phàm thản nhiên nói:

"Triệu hoán trưởng lão đưa tin cầu cứu thời điểm, ta thương minh ngay lập tức triệu tập nhân mã chạy tới hiện trường, đáng tiếc, Nhật Nguyệt liên minh tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận bố trí phục binh, ta thương minh người chạy tới thời điểm, triệu hoán trưởng lão đã bỏ mình vẫn lạc..."

Nguyệt Ma trưởng lão trong lòng cười lạnh, hắn không tin Lục Phàm sẽ thật dám phái binh tham gia Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh minh tranh ám đấu.

Nhưng là Lục Phàm đằng sau một câu để hắn đến bên miệng trào phúng sinh sinh nuốt trở vào:

"Cuối cùng, chúng ta thương minh chỉ có thể lựa chọn đoạt lấy triệu hoán trưởng lão thi thể, cùng một cái hộp nhỏ."

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão mắt lộ ra kinh sợ, nhịn không được thốt ra:

"Triệu hoán mang theo bên người hộp, bị ngươi cướp được rồi?"

"Bao quát bên trong tờ giấy, ta cũng có nhìn thấy." Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh nói: "Sinh Tử bộ, có thể cho ngài, nhưng nhất định phải là lần này chiến hậu."

"Vì cái gì?"

Nguyệt Ma trưởng lão thanh âm trở nên trầm thấp.

Lục Phàm nhẹ giọng cười một tiếng:

"Cùng thương minh so ra, hiển nhiên Tam Sinh giáo cái này một đường tông môn, đối với Nguyệt Ma trưởng lão ngài càng có giá trị, cũng càng có cảm giác thành tựu, ta Lục Phàm muốn dùng Tam Sinh giáo mệnh mạch, đổi ta thương minh bình ổn vượt qua lần này phong ba... Ta cũng không muốn tại cuộc phong ba này bên trong, trở thành các ngươi hai đại siêu cấp liên minh nghiêng ép xuống vật hi sinh."

Lục Phàm nhắc nhở Nguyệt Ma trưởng lão: "Vạn nhất cái nào Linh Hải cảnh đại năng đột nhiên giết tới, hoặc là đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động đàn thú công kích thương minh, ta có thể cam đoan, Sinh Tử bộ sẽ trở lại Tam Sinh giáo trong tay.".