Chương 2563: Phong Lôi trủng, quan tài đen động

Chương 2563: Phong Lôi trủng, quan tài đen động

Kết thúc trò chuyện.

Nguyệt Ma trưởng lão trầm mặc.

Lục Phàm cái kia lời nói, mang đến cho hắn nhất định xung kích.

Bên người mấy vị, cũng đều lộ ra kinh ngạc vẻ kinh ngạc, tựa hồ rất không thể lý giải, Lục Phàm vì sao lại có thái độ như vậy.

Tại Ma Tôn liên minh phương diện xem ra, thương minh Lục Phàm, chính là thỏa thỏa Nhật Nguyệt liên minh tiểu đệ, tương lai khẳng định là muốn gia nhập Nhật Nguyệt liên minh.

Triệu hoán trưởng lão thân chết vẫn lạc.

Nguyệt Ma trưởng lão quyết định thật nhanh, liền làm tốt đồng thời cùng thương minh, Nhật Nguyệt liên minh khai chiến chuẩn bị!

Sở dĩ lời dạo đầu tận lực đề cập Ma Tôn liên minh cùng thương minh minh ước, là nghĩ gõ Lục Phàm, để thương minh có chỗ cố kỵ, không nên quá trắng trợn hiệp trợ Nhật Nguyệt liên minh, cho Ma Tôn liên minh tranh thủ một chút giảm xóc thời gian.

Không nghĩ tới...

Lục Phàm người vậy mà quả thật tại triệu hoán trưởng lão thân chết một khắc này xuất hiện ở trên chiến trường, đồng thời từ trong tay của Nhật Nguyệt liên minh giành lại cái kia hộp, được đến hắn lưu lại tờ giấy tin tức —— yêu cầu Sinh Tử bộ tin tức.

Mà lại...

Lục Phàm cho ra minh xác trả lời, có thể tại sau đó đem Tam Sinh giáo Sinh Tử bộ giao cho Nguyệt Ma trưởng lão!

"Có ý tứ."

"Cái này Lục Phàm, rất có ý tứ."

Nguyệt Ma trưởng lão cẩn thận thưởng thức Lục Phàm trong lời nói hàm nghĩa, cuối cùng nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười: "Còn tưởng rằng hắn đã trở thành Nhật Nguyệt liên minh trung thành nhất chó săn, không nghĩ tới, hắn thế mà không cùng đám kia giả nhân giả nghĩa người tiến tới cùng nhau, ha ha... Trời cũng giúp ta!"

"Lập tức thông báo Võng Lượng động, bầy thú tung ra địa điểm, không thiết thập bát trọng thiên chi xuống! Cho ta thả tại hai mươi tầng thiên!"

"Lúc trước lưu tại trung trọng thiên đen băng vải quân đoàn, cho ta toàn bộ tỉnh lại, huyết tẩy hai mươi tầng thiên Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn!"

"Thương minh đã lựa chọn cùng Nhật Nguyệt liên minh phân rõ giới hạn, chúng ta lần này liền đem chiến đấu khống chế tại thập bát trọng thiên chi thượng mấy cái này trọng thiên!"

"Hai mươi ba trọng thiên bên này, tất cả cứ điểm, cho ta toàn bộ bắt đầu phong tỏa."

"Trọng thiên thông đạo đều miễn mở!"

"Chúng ta đem Linh Hải cảnh phong tỏa tại cao trọng thiên!"

Nguyệt Ma trưởng lão từng cái mệnh lệnh được đưa ra ra ngoài.

Hắn đã hoàn toàn thay đổi kế hoạch.

Vì Lục Phàm tay Sinh Tử bộ, hắn quyết định tạm thời không đối thương minh xuất thủ, hết sức chuyên chú đối phó ngày đêm liên minh, đối phó Thanh Xà trưởng lão.

Dù sao trong tay hắn chuẩn bị một chút ngoài định mức át chủ bài.

"Tầng hai mươi mốt thiên tế đàn, có thể thăng lên!"

...

Hai mươi tầng thiên!

Theo Nguyệt Ma trưởng lão mệnh lệnh truyền đạt đúng chỗ.

Từng cái đã mở ra hộ tông đại trận Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, nội bộ ngay tại nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu.

Một ngọn sơn môn phía sau núi mồ bên trong, thâm thúy mê vụ ngăn chặn cảm giác thẩm thấu.

Mồ bên trong đứng vững từng tôn màu đen quan tài.

Theo một trận nói nhỏ thì thầm thanh âm tại mồ truyền ra, màu đen quan tài nhao nhao mở ra, nắp quan tài rơi xuống đất phát ra từng đợt trầm đục, ngay sau đó, một đầu quấn quanh màu đen băng vải chân dài từ bên trong phóng ra.

Màu đen toàn thân quấn quanh băng vải khôi lỗi, khí tức uy áp kinh người, chính là Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn.

Năm đó giáng lâm trung trọng thiên Bối Thi môn đen băng vải, có một bộ phận cũng không hề rời đi, mà là dùng phân thân thủ đoạn che giấu tai mắt người, lưu tại hai mươi tầng thiên, lưu tại mảnh này không muốn người biết mồ cấm địa.

Bây giờ...

600 cỗ quan tài đen tài, đi ra 300 vị kẻ điều khiển cùng 300 đen băng vải khôi lỗi.

Trong đó một vị kẻ điều khiển cầm trong tay đưa tin bảo vật, lắng nghe sau một lúc, một đôi dài nhỏ như cây kim trong con mắt xuyên suốt ra vô tận hàn ý:

"50 người một tổ!"

"Trước diệt Nhật Nguyệt liên minh tại hai mươi tầng thiên sáu cái cỡ lớn phụ thuộc tông môn!"

Đi

Sau một khắc.

Tất cả kẻ điều khiển cùng đen băng vải khôi lỗi toàn bộ theo mồ bên trong biến mất.

Sơn môn bên ngoài, màn đêm yên tĩnh.

Canh giữ ở sơn môn nơi xa thám tử, lệ thuộc vào Nhật Nguyệt liên minh, cẩn thận từng li từng tí theo dõi, nhưng là chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi bọn hắn, cũng không có phát giác được, vụng trộm có từng đôi mắt nhanh chóng lướt qua thân thể của bọn hắn, sau đó yên lặng đi xa, cũng không làm kinh động bọn hắn.

Nhưng là đen băng vải quân đoàn hành động, cũng không có giấu diếm được Thiên Ngục sở tai mắt.

Phụ trách hai mươi tầng thiên tiểu tổ, đã nhanh chóng tiếp vào hai mươi tầng thiên tin tức truyền đến, cũng kịp thời cùng Tề Tri Lễ bẩm báo:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Hai mươi tầng thiên, Phong Lôi trủng có động tĩnh."

"Chúng ta bố trí ở bên kia cảnh báo phòng tuyến, phát hiện có vượt qua 600 cái Linh Hà cảnh tín hiệu nguyên, nhanh chóng rời đi Phong Lôi trủng."

"Bọn chúng tại ra Phong Lôi trủng về sau không xa, liền chia sáu cái tiểu tổ, lấy trăm người vì một đám, nhào hướng phương hướng khác nhau... Căn cứ bên kia suy đoán, mục tiêu của bọn chúng rất có thể là Nhật Nguyệt liên minh tại hai mươi tầng thiên sáu cái phụ thuộc tông môn."

"Mặt khác!"

"Nhóm này tín hiệu nguyên trên thân tử khí rất nặng, hành động vô thanh vô tức, rất giống năm đó xâm lấn xuống tới đen băng vải quân đoàn."

Tề Tri Lễ nghe vào trong tai, cấp tốc bố trí ra hai mươi tầng thiên sa bàn, nhanh chóng liếc nhìn một vòng về sau, nói: "Còn dài bao nhiêu thời gian, bọn chúng có thể tới dự định địa điểm?"

"Nhiều nhất thời gian một nén nhang, bọn chúng liền có thể đến đến Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn sơn môn bên ngoài."

Phụ trách tầng thứ hai mươi thiên một vị túi khôn không có nửa điểm chần chờ:

"Nhật Nguyệt liên minh những này phụ thuộc tông môn, trước mắt còn không có triển khai hộ tông đại trận, một khi bị tập kích, hậu quả khó mà lường được..."

"..."

Tề Tri Lễ đương nhiên biết đen băng vải quân đoàn lợi hại.

Lúc trước đen băng vải quân đoàn hàng lâm xuống công thành chiếm đất, chỗ đến, như bẻ cành khô.

Nhật Nguyệt liên minh chỉ có trốn phần!

Sơn môn cũng không dám thủ.

Nhóm này đen băng vải quân đoàn vậy mà không phải theo cao trọng thiên giáng lâm, mà là trực tiếp theo hai mươi tầng thiên hiện thân, tính bất ngờ càng mạnh...

Nhật Nguyệt liên minh không có chút nào phòng bị dưới tình huống, sáu cái phụ thuộc tông môn vận mệnh đã có thể đoán được!

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Tề Tri Lễ, chờ đợi mệnh lệnh.

Muốn hay không thông báo Nhật Nguyệt liên minh...

Cái này sáu cái phụ thuộc tông môn tính mạng của vô số người, ngay tại Tề Tri Lễ một ý niệm.

Tề Tri Lễ bấm đốt ngón tay thời gian:

"Không kịp."

Rất nhỏ lắc đầu thở dài về sau, Tề Tri Lễ quả quyết làm ra chỉ thị:

"Liên hệ hai mươi tầng thiên sáu vị tông chủ, nhắc nhở bọn hắn, phát hiện đen băng vải quân đoàn đang đến gần bọn hắn tông môn, để bọn hắn làm tốt ứng đối biện pháp."

Vâng

Vâng

Một đám người cấp tốc chấp hành.

Nhật Nguyệt liên minh tại hai mươi tầng thiên phụ thuộc tông môn, sáu vị tông chủ cơ hồ cùng một thời gian tiếp vào thương minh bên này cảnh báo, nhưng là cũng không có ngay lập tức cảnh giác lên, mà là đầy bụng nghi ngờ nhìn xem trong tay đưa tin bảo vật:

"Đen băng vải quân đoàn?"

"Chúng ta nơi này là tầng thứ hai mươi trời ạ."

"Làm sao có thể?"

Hai mươi tầng thiên bên này sáu vị tông chủ cùng thương minh không thế nào đã từng quen biết, ngay lập tức không phải lập tức đưa tin sơn môn đề cao cảnh giác, mà là nửa tin nửa ngờ đưa tin liên hệ chính mình tại tầng hai mươi hai bằng hữu của thiên, hỏi thăm cao trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phải chăng mở ra.

Đối phương cho phủ định về sau, hắn lúc này mới cười nói ra thương minh bên kia cảnh báo nhắc nhở:

"Những người này, không biết chuyện gì xảy ra, cao trọng thiên loạn lưu thông đạo đều chưa từng mở ra một cái, đen băng vải quân đoàn làm sao có thể giáng lâm đến hai mươi tầng thiên?"

"Thương minh?"

Sau đó tại tán dóc mấy lời về sau lại đưa tin liên hệ không cười nhạc công bên kia, nói.

Ngô Hiểu còn tại liên hệ trong liên minh Linh Hải cảnh đại năng, đồng thời hiểu rõ Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng động tĩnh, nghe đến bên này nửa đùa nửa thật tràn ngập giễu cợt ngữ, trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp:

Hỏng bét!.