Chương 2564: Cắt chiến trường, Nguyệt Ma thủ đoạn

Chương 2564: Cắt chiến trường, Nguyệt Ma thủ đoạn

"Thương minh tại trung trọng thiên hệ thống tình báo phi thường hoàn thiện!"

"Đã thương minh nhắc nhở đen băng vải quân đoàn đột kích, các ngươi còn đang chờ cái gì! Lập tức sơ tán tông môn tất cả nhân viên, tránh đi đen băng vải quân đoàn tập kích!"

Nhanh

Ngô Hiểu mặt đơ cơ hồ đều không có kéo căng lại, dùng phi thường vội vàng ngữ khí, liên tiếp đưa tin thông tri tất cả tại hai mươi tầng thiên phụ thuộc tông môn tông chủ.

Một đám tông chủ lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc...

Đáng tiếc!

Điều động tông môn trên dưới tất cả nhân viên rời đi là cần quá trình.

Tông môn trong bảo khố tài nguyên, cũng cần thời gian vận chuyển!

Ngay tại tông môn khua chiêng gõ trống an bài các trưởng lão nhanh chóng hành động thời điểm, trong sơn môn, từng đám đệ tử đột nhiên không có dấu hiệu nào liền ngã xuống.

Không ít Linh Trận cảnh tu vi đệ tử, co rút co quắp, hai tay dâng cổ, theo cần cổ xuất hiện màu tím đen huyết mạch đường vân, không ngừng mà đi lên ăn mòn.

Nhìn kỹ ánh mắt của bọn hắn, từng cái con mắt sung huyết, đỏ bên trong mang đen.

Rõ ràng là triệu chứng trúng độc!

"Hỏng bét!"

Đi

"Đen băng vải quân đoàn đã đến sơn môn bên ngoài!"

"Tất cả mọi người, thả xuống trong tay hết thảy đồ vật, toàn bộ rút lui sơn môn!"

Tông chủ khàn cả giọng gầm thét.

Sơn môn trên dưới, lập tức loạn cả một đoàn.

Đệ tử tu vi thấp đã gánh không được xâm nhập thể nội thi độc, lục tục ngo ngoe ngã quỵ, uống thuốc giải độc đều vô dụng, bình bình lọ lọ ngã nát một chỗ, tiếng rên rỉ liên tiếp.

Tu vi cao các trưởng lão, mắt thấy môn hạ của mình đệ tử liên tiếp độc phát, từng cái nước mắt tuôn đầy mặt, nhưng là lại không thể không trốn bán sống bán chết, rời xa sơn môn.

Từng cái tại hai mươi tầng thiên danh khí không nhỏ tông môn, liền hộ tông đại trận đều không có mở ra, liền bị làm đến sơn môn vỡ vụn, người ngã ngựa đổ, tổn thất nặng nề.

Sáu cái phụ thuộc tông môn, đều không ngoại lệ, toàn bộ tổn thất nặng nề.

Sơn môn độc phát người, hết thảy trở thành đen băng vải quân đoàn chất dinh dưỡng, huyết khí khô kiệt.

Ngô Hiểu bên này liên tiếp thu được phía dưới người truyền đến tin dữ, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn đã liên hệ đến Lục Phàm:

"Lục minh chủ."

"Những này đen băng vải quân đoàn là làm sao xuất hiện?"

"Phong Lôi trủng."

Lục Phàm ngữ khí trầm thấp:

"Căn cứ ta thương minh tại hai mươi tầng thiên tuyến báo, tất cả đen băng vải tử vong khôi lỗi đều là theo Phong Lôi trủng giết ra đến, ban đêm tránh đi tất cả mọi người tai mắt."

"Nếu như không phải ta thương minh có mấy cái huynh đệ tu luyện Phật môn pháp tắc trùng hợp đối với Tử Vong hệ pháp tắc có cường đại năng lực nhận biết, cũng không thể phát giác được bọn hắn tồn tại."

"Người phía dưới cảm thấy được tình thế nghiêm trọng, không có cho ta biết, trực tiếp thông báo sáu cái có thể trở thành mục tiêu công kích phụ thuộc tông môn tông chủ..."

Lục Phàm bên này đem tất cả tình huống cùng Ngô Hiểu nói rõ về sau, Ngô Hiểu đến bên miệng chất vấn biến thành cảm kích:

"Đa tạ Lục minh chủ."

"Đa tạ thương minh lần này hết sức giúp đỡ."

"Tình báo của các ngươi, cho đến tương đương kịp thời..."

"Bất quá, đen băng vải quân đoàn còn là cho sáu cái tông môn mang đến đả kích nặng nề, sáu cái phụ thuộc tông môn tổn thất nặng nề." Ngô Hiểu biết Phong Lôi trủng vị trí, cũng biết đen băng vải quân đoàn năng lực hành động, màn đêm phía dưới, bọn hắn ở ngoài Phong Lôi trủng người không phát giác gì, đủ để chứng minh hết thảy.

Thương minh có thể phát hiện, đồng thời trước thời hạn cảnh báo, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Lục Phàm nghe vậy thở dài:

"Đen băng vải vậy mà lại tồn tại tại Phong Lôi trủng, đây là chúng ta không có nghĩ tới, tại cùng một trọng thiên khởi động, tập kích lục đại tông môn... Thời gian quá ngắn, ta đoán chừng, lục đại tông môn hẳn là cũng không có đủ thời gian đào thoát, xuất hiện tổn thương, không thể tránh được, Ngô trưởng lão nén bi thương."

Ngô Hiểu cười khổ:

"Chúng ta là bị tư duy theo quán tính cho hại."

"Coi là đen băng vải quân đoàn khẳng định phải theo tầng hai mươi hai thiên bên này giáng lâm, ai có thể nghĩ tới, Nguyệt Ma trưởng lão lão hồ ly này, vậy mà sớm tại mười mấy năm trước liền đã chuẩn bị kỹ càng, trước thời hạn vì một ngày này tập kích làm tốt quy hoạch..."

"Hai mươi tầng thiên lần này tổn thất nặng nề, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh ưu thế đã chuyển tiếp đột ngột, biến thành thế yếu! Ta hi vọng không có huynh đệ đi hướng thương minh sơn môn tìm kiếm che chở thời điểm, Lục minh chủ bên này có thể cho trợ giúp."

Ngô Hiểu đưa ra thỉnh cầu.

Lục Phàm nghe vậy lập tức từ chối nhã nhặn:

"Thật có lỗi."

"Ngô trưởng lão, đen băng vải quân đoàn năng lực cùng hung tàn, chúng ta đều lòng dạ biết rõ, Nhật Nguyệt liên minh gánh không được, chúng ta thương minh càng thêm gánh không được! Mà lại, chúng ta cũng không trông cậy vào Ma Tôn liên minh sẽ coi trọng cùng chúng ta thương minh minh ước, sẽ thật đối với chúng ta thương minh thủ hạ lưu tình, chúng ta đã hạ lệnh, tại hai mươi tầng thiên các đại tông môn toàn bộ rút lui, rút hướng thập cửu trọng thiên."

Lục Phàm một bộ rất không tín nhiệm Ma Tôn liên minh tư thái.

Ngô Hiểu tự nhiên là tỏ ra là đã hiểu:

"Đã như thế... Ta liền không nói cái gì."

Nguyệt Ma trưởng lão một chiêu này đích thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, làm cho không người nào có thể phòng bị.

Đúng lúc này, Ngô Hiểu bên này lại thu được một đầu khẩn cấp tình báo:

Võng Lượng động bầy thú hư không vòng xoáy xuất hiện tại tầng hai mươi mốt thiên, xuất hiện tại Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn dụ rồng giúp sơn môn phụ cận...

Dụ rồng giúp báo nguy!

Dụ rồng giúp hộ tông đại trận bị công phá!

Dụ rồng giúp tử thương thảm trọng.

Kế hai mươi tầng thiên thế yếu về sau, tầng hai mươi mốt thiên lại xuất hiện đại lượng Linh Hà cảnh Tinh quái, đối với tầng hai mươi mốt thiên cấu thành to lớn uy hiếp.

Thanh Xà trưởng lão tự mình hỏi đến:

"Đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động đàn thú toàn bộ điều động, Linh Hải cảnh đại năng cũng đã đến hai mươi ba trọng thiên vào chỗ! Nguyệt Ma trưởng lão lần này xuất thủ rất hung! Ma Tôn liên minh phương diện tương đương với toàn diện tiến công, ngươi bên này, còn có thể hay không thể ứng phó?"

"Chúng ta trước mắt đích xác xuất hiện tổn thất không nhỏ, trước mắt hai mươi tầng thiên thế yếu đã không thể tránh né... Bởi vì nghe nói có 300 đen băng vải quy mô, đây là đủ để trấn áp một cái trọng thiên lực lượng."

"Tầng hai mươi mốt thiên Võng Lượng động đàn thú cũng đã hình thành quy mô, cần cường viện tài năng khống chế thế cục!"

Ngô Hiểu câu chữ châm chước báo cáo.

Thanh Xà trưởng lão hừ lạnh nói:

"Chúng ta cường viện đều bị kiềm chế tại cao trọng thiên, trọng thiên thông đạo không cách nào mở ra, coi như mở ra trọng thiên thông đạo, Ma Tôn liên minh người cũng sẽ theo vào xuống tới, không cách nào gấp rút tiếp viện tầng hai mươi mốt thiên hòa hai mươi tầng thiên."

"..."

Ngô Hiểu mi tâm nhíu chặt, nhắc nhở:

"Đen băng vải quân đoàn hẳn là rất nhanh liền có thể khống chế toàn bộ hai mươi tầng thiên, chúng ta coi như nghĩ theo thập cửu trọng thiên phía dưới triệu tập nhân mã phi thăng chi viện, cũng không xông phá hai mươi tầng thiên phong tỏa, bên này ôn dịch kịch độc lĩnh vực có thể ăn mòn phá hủy tất cả gấp rút tiếp viện nhân viên... Càng nhiều người, đối bọn chúng ngược lại càng là có lợi."

Thanh Xà trưởng lão sắc mặt khó coi:

"Nguyệt Ma trưởng lão lần này vì rửa sạch nhục nhã, thật sự là tính toán đến cực hạn, đây là không chuẩn bị cho chúng ta bất cứ cơ hội nào, muốn mạnh mẽ đánh rụng hai mươi tầng thiên hòa tầng hai mươi mốt thiên! Triệt để ngoại giới chúng ta tại trung trọng thiên ưu thế!"

Có lúc, đích thật là một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu.

Nguyệt Ma trưởng lão lần này điểm vào quá mức sắc bén!

Đen băng vải quân đoàn phong tỏa hai mươi tầng thiên hòa hai mươi tầng thiên trở xuống;

Võng Lượng động đàn thú phong tỏa tầng hai mươi mốt thiên;

Linh Hải cảnh đại năng phong tỏa hai mươi ba trọng thiên gấp rút tiếp viện thông đạo.

Toàn bộ chiến trường, đã bị Nguyệt Ma trưởng lão hoàn toàn khống chế..