Chương 2565: Nhật Nguyệt liên minh phản công

Chương 2565: Nhật Nguyệt liên minh phản công

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Ma Tôn liên minh lần này tiến công rất hung a!"

"Hai mươi tầng thiên không có chút nào chống đỡ chi lực, tất cả tông môn đều tại chạy tán loạn chạy thoát thân."

"Tầng hai mươi mốt thiên Võng Lượng động đàn thú hiện tại mặc dù còn không có hình thành càn quét chi thế, có thể đếm được ngàn Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái, căn bản cũng không phải là nhân lực có thể ngăn cản được, tầng hai mươi mốt thiên luân hãm cũng là chuyện sớm hay muộn."

"..."

"Võng Lượng động đàn thú lần này cắt chính là tầng hai mươi mốt thiên... Nếu như cắt chính là thập thất trọng thiên hoặc là theo tầng mười hai cắt tiến đến, chúng ta cũng muốn tổn thất nặng nề."

"..."

"Nhật Nguyệt liên minh lần này hỏng bét."

"Hai mươi tầng thiên trở xuống lực lượng lập tức bị đen băng vải quân đoàn phong kín, ai cũng phi thăng không đi lên; Linh Hải cảnh chậm chạp không thể hàng lâm xuống lời nói, cái này hai đại trọng thiên lập tức liền muốn toàn bộ chìm đắm vào đến Ma Tôn liên minh trong tay."

"Linh Hải cảnh Tinh quái nhào về phía trùng thiên loạn lưu thông đạo! Thảo! Đây là muốn đóng chặt hoàn toàn tầng hai mươi mốt thiên? Đem tầng hai mươi mốt thiên na chút còn không có thu được tiếng gió tông môn, toàn bộ biến thành con mồi của mình? Đây là muốn săn bắn tầng hai mươi mốt thiên! ?"

Thiên Ngục sở bên này, không ngừng tiếp thu bên trên truyền đến các loại tin tức, thần sắc càng ngày càng nặng nề.

Mặc dù biết Nhật Nguyệt liên minh không phải vật gì tốt, nhưng nhìn đến Ma Tôn liên minh không kiêng nể gì như thế huyết tinh tàn sát, trong lòng của tất cả mọi người đều rất cảm giác khó chịu.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại...

Thương minh có thể tham gia sao?

Bất lực!

Vân Mộng chiến thuyền khởi động vẻn vẹn chỉ là Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, tại đất bằng tác chiến, khả năng trong nháy mắt liền bị đen băng vải, đàn thú cho diệt.

Cũng chỉ có tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, có thể bằng vào đại trận cùng hoàn cảnh địa lợi ưu thế trấn áp đối phương.

Chủ động tiến công, trừ phi là đem Thiên Ngục tông tất cả lực lượng toàn bộ đặt tới trên mặt bàn, trên trăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền toàn bộ áp lên chiếu bạc.

Cùng lúc đó.

Lục Phàm tại Ngọc Hải Minh nghe tới Thiên Ngục sở bên này truyền đến tiền tuyến tình hình chiến đấu, cùng Bạch Băng cùng một chỗ, sắc mặt cũng đang không ngừng trở nên ngưng trọng cùng khó coi.

Bạch Băng nhịn không được liếc nhìn Lục Phàm:

"Nguyệt Ma trưởng lão lần này rất dụng tâm."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm khẽ động một chút khóe miệng: "Ai cũng không ngờ đến, hắn thế mà còn giấu như thế một tay, trước thời hạn hạ cờ, làm tốt tiến công chuẩn bị, lần này điểm vào, quá ác, trực tiếp đem Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên lực lượng tách rời thành từng khối từng khối, Nhật Nguyệt liên minh rất khó chịu."

"Đúng vậy a, Ma Tôn liên minh lấy yếu thắng mạnh, phần thắng rất lớn, không cười nhạc công cùng Thanh Xà trưởng lão một khi tại ưu thế thật lớn phía dưới còn chiến bại, lần này chỉ sợ phải có đại phiền toái."

Bạch Băng thông qua Thiên Ngục tông bên này tình báo, cũng đem thế cục thấy rõ ràng.

Nhật Nguyệt liên minh tất cả mặt bài đều tại cao trọng thiên.

Trung trọng thiên ưu thế không còn, đây chính là cái chờ chết cái bẫy.

Một khi Ma Tôn liên minh huyết tẩy hai đại trọng thiên, sau đó uy hiếp được tầng hai mươi hai thiên, hoặc thanh tẩy sạch trung trọng thiên, một lần nữa chế định trật tự, Thanh Xà trưởng lão cùng không cười nhạc công nhất định phải đi ra cõng nồi, tiếp nhận trừng trị.

"Lục minh chủ."

"Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão là cái nhân vật, chỉ cần cho hắn bắt được cơ hội, Thanh Xà trưởng lão cùng Ngô Hiểu cộng lại đều không phải đối thủ của hắn."

"Một khi Ma Tôn liên minh triệt để khống chế phía trên mấy cái trọng thiên thế cục, có khả năng hay không, theo hai mươi tầng thiên, hướng thập cửu trọng thiên giết? Hướng phía dưới tiếp tục triển khai tiến công?"

Bạch Băng nhìn qua Lục Phàm.

Nàng tin tưởng, ở trong đó nguy cơ, Lục Phàm cũng đã nhìn thấy.

Ma Tôn liên minh cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Quả nhiên.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Ta cũng không nghĩ tới, Nguyệt Ma trưởng lão lần này tiến công sắc bén như thế hung mãnh, trong thời gian ngắn, Nhật Nguyệt liên minh hoàn toàn không có chống cự năng lực! Bạch Băng tiền bối lo lắng có đạo lý... Một khi Ma Tôn liên minh hoàn toàn khống chế cục diện, khẳng định sẽ hướng phía dưới, tiếp tục quét sạch Nhật Nguyệt liên minh lực lượng, đồng thời cũng sẽ không để ý tiện thể đem thương minh cùng một chỗ quét sạch mất."

Mặc dù Lục Phàm nắm giữ Tam Sinh giáo mệnh mạch Sinh Tử bộ.

Nhưng nếu như Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng không cách nào nhanh chóng đột phá phong tỏa gấp rút tiếp viện xuống tới, khống chế thế cục, Nguyệt Ma trưởng lão rất có thể thuận thế chỉ huy đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động Tinh quái một đường giáng lâm, mở rộng chiến quả.

"Nhưng là..."

"Bạch Băng tiền bối yên tâm."

"Cho đến bây giờ, chúng ta thương minh còn chưa từng xuất thủ, chân chính xuất thủ thời điểm, Ma Tôn liên minh thế công không có khả năng thuận lợi như vậy." Lục Phàm mỉm cười: "Nguyệt Ma trưởng lão chính mình cũng hẳn là rõ ràng, trọng thiên loạn lưu thông đạo, thế nhưng là đã cho hắn khắc sâu ký ức chiến bại chi địa."

...

Giờ này khắc này, thập cửu trọng thiên thông hướng hai mươi tầng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, đã trở nên náo nhiệt dị thường.

Đại lượng đến từ hai mươi tầng thiên các đại tông môn trưởng lão đệ tử, cùng các thành phố lớn trốn qua người tới, ngay tại liên tục không ngừng hướng thập cửu trọng thiên trút xuống.

Tất cả mọi người, trời mưa hướng mặt đất rơi.

Chạy nạn nhân viên một tổ tiếp lấy một tổ, mọi người tranh nhau chen lấn, hoàn toàn không có trật tự.

Hai mươi tầng thiên các đại tông môn đã từng trải qua đen băng vải quân đoàn uy hiếp, biết loại kia khủng bố tràng cảnh, cho nên lần này rất nhiều người biết được Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn bị diệt, mọi người liền trong bảo khố rất nhiều vật liệu, lớn kiện đều chưa kịp thu thập, trực tiếp liền tiến vào thập cửu trọng thiên.

Trên đường đi, có thể nhìn thấy rất nhiều người đã ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời.

"Bày trận!"

"Chư vị!"

"Nhất định phải tại trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này bố trí pháp trận, cách trở đen băng vải quân đoàn tiến vào thập cửu trọng thiên!"

Rất nhiều các đại tông môn cao tầng, đều lưu tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, vung tay hô to, hô hào mọi người xây dựng pháp trận phòng tuyến.

Nhưng là xây dựng pháp trận là cần đồ vật...

Không có thập cửu trọng thiên tông môn duy trì, căn bản là làm không được.

Trong thời gian ngắn liền vật liệu đều tìm không hoàn toàn.

Nói chuyện gì xây dựng pháp trận? Bố trí phòng tuyến?

Mắt thấy phòng tuyến chậm chạp xây dựng không dậy, hai mươi tầng thiên na bên cạnh lại truyền đến tin tức, đen băng vải quân đoàn ngay tại nhanh chóng tới gần...

Rất nhiều đã chạy nạn tiến vào thập cửu trọng thiên người không dám tiếp tục ở chỗ này lưu lại, nhao nhao rời xa trọng thiên loạn lưu thông đạo, thậm chí hướng thập bát trọng thiên phương hướng tránh.

Còn có một bộ phận người hô to:

"Ma Tôn liên minh, hoành hành vô đạo, hủy ta tông môn, diệt chúng ta đệ tử! Hôm nay, chúng ta liền diệt Ma Tôn liên minh tại thập cửu trọng thiên phụ thuộc tông môn!"

Đi

"Có thể giết một cái ma tể tử cũng tốt!"

"Có gan theo ta đi!"

Trong đám người, không ít Nhật Nguyệt liên minh người ngay tại kích động chúng nộ.

Nhật Nguyệt liên minh động tác cũng không nhỏ.

Một bên chạy ra hai mươi tầng thiên, một bên chuẩn bị liên hợp các phương tiêu diệt thập cửu trọng thiên trở xuống trọng thiên Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn.

Trong lúc nhất thời, nên người tụ tập, đại lượng nhân viên, ô ương ô ương hướng gần nhất Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn sơn môn mà đi.

Thập cửu trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, tụ tập nhân viên kịch liệt giảm bớt.

Các lộ tình báo hội tụ đến Thiên Ngục sở.

Có người đặt câu hỏi:

"Tư Mệnh đại nhân, chúng ta muốn giúp đỡ tại thập cửu trọng thiên tổ trọng thiên loạn lưu thông đạo xây pháp trận sao?"

Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ mặt không đổi sắc đáp lại:

"Không cần để ý thập cửu trọng thiên."

"Chúng ta một mực quản tốt phía dưới thập bát trọng thiên, phía dưới mới là chúng ta sân nhà! Thập cửu trọng thiên các đại tông môn, làm tốt tùy thời chuẩn bị rút lui."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.