Chương 2566: Linh Hải giằng co

Chương 2566: Linh Hải giằng co

Hai mươi ba trọng thiên.

Khác biệt với trung trọng thiên oanh oanh liệt liệt đại quy mô huyết tinh xâm lấn, huyết tinh trấn áp, cao trọng thiên chiến đấu tương đối khắc chế.

Ma Tôn liên minh một đám Linh Hải cảnh đại năng, theo tiến vào hai mươi ba trọng thiên về sau, liền cùng Nhật Nguyệt liên minh một đám Linh Hải cảnh đại năng minh đao minh thương giằng co.

Lần này...

Lục tục ngo ngoe giáng lâm 36 vị Linh Hải cảnh đại năng.

Nguyệt Ma trưởng lão cùng Thanh Xà trưởng lão trong thời gian rất ngắn, liền riêng phần mình gào to một nhóm Linh Hải cảnh đại năng, đồng thời còn có càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng đã tại đến hai mươi ba trọng thiên trên đường.

"Ngươi nói đây là náo cái gì."

"Bên trên yêu cầu nhất định phải yên tĩnh năm mươi năm, đừng tại đây trong đoạn thời gian nháo sự, các ngươi hết lần này tới lần khác còn muốn đều một màn này, có chủ tâm để bên trên mấy vị kia không vui đúng không?"

Rất nhiều cái Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm đến hai mươi ba trọng trời đều là đầy bụng lời oán giận.

Nguyệt Ma trưởng lão cũng tự mình lộ diện, đứng tại một đám Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng bên trong, đối với đến từ các đại tông môn đại lão tiến hành giải thích:

"Ta là hết sức áp chế, nhưng là lần này thực tế là Nhật Nguyệt liên minh người quá mức, không nhìn cảnh cáo của ta, cưỡng ép đánh giết ta phái trú tại trung trọng thiên triệu hoán trưởng lão!"

"Không nhìn hưng phấn mệnh lệnh, cưỡng ép tại thập cửu trọng thiên vây giết ta Ma Tôn liên minh nhân vật trọng yếu, giết người diệt khẩu, cướp đoạt bảo vật... Ta Ma Tôn liên minh chẳng lẽ chính là dễ khi dễ?" Nguyệt Ma trưởng lão dăm ba câu liền đem Ma Tôn liên minh tất cả Linh Hải cảnh đại năng cảm xúc điều động.

Nhật Nguyệt liên minh bên này, Thanh Xà trưởng lão đứng đến phía trước nhất, nhìn chăm chú Nguyệt Ma trưởng lão, cười lạnh nói:

"Trò cười!"

"Ngươi Ma Tôn liên minh những năm này vụng trộm đều làm những gì, mọi người lòng dạ biết rõ... Nói xong sống chung hòa bình, nhưng là các ngươi Ma Tôn liên minh liền không có sống chung hòa bình thành ý, chúng ta mấy cái tông môn tông chủ, trưởng lão, bị các ngươi trong bóng tối phái người chặn giết..."

Sau đó liên tiếp nói ra mấy cái tông môn cao tầng danh tự.

Một trong số đó, liền có Tam Sinh giáo phụ thuộc tông môn Bình Lương phủ phủ chủ Lâu Thiên Chấn, phó tông chủ ngựa phục quốc.

Đám người đằng sau, Tam Sinh giáo tông chủ, phó tông chủ đáy mắt cùng nhau hiện lên một vòng sát ý, tiếp cận Nguyệt Ma trưởng lão con mắt, gọi là một cái sắc bén lạnh lẽo.

"Đánh rắm!"

Nguyệt Ma trưởng lão tự nhiên biết những chuyện này đều là ai làm, lúc này phản bác: "Tam Sinh giáo dưới cờ Bình Lương phủ phủ chủ Lâu Thiên Chấn là ai? Phó tông chủ ngựa phục quốc ở phía dưới bị giết sự tình, cùng ta Ma Tôn liên minh không hề có một chút quan hệ... Các ngươi vu oan trình độ thế nhưng là không có chút nào Cao Minh!"

A

Thanh Xà trưởng lão quyết tâm muốn hướng Nguyệt Ma trưởng lão trên thân giội nước bẩn, tự nhiên không có khả năng không có chuẩn bị, lúc này cười lạnh nói:

"Nói như vậy, Nguyệt Ma trưởng lão là thừa nhận, phía trước những người kia chết, đều là ngươi chỉ thị rồi?"

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão sắc mặt ngưng lại.

Thanh Xà trưởng lão tiếp tục nói:

"Tam Sinh giáo Sinh Tử bộ mất đi, Nguyệt Ma trưởng lão ngươi nếu là lập lời thề nói ngươi không biết rõ tình hình, không biết Sinh Tử bộ ở nơi nào, ta hôm nay ngay ở chỗ này cho ngươi đập một cái! Như thế nào? !"

Lời vừa nói ra, Tam Sinh giáo hai vị Linh Hải cảnh đại năng trong mắt hồ nghi lập tức chuyển hướng Nguyệt Ma trưởng lão!

Nguyệt Ma trưởng lão trong lòng thầm mắng:

Thanh Xà cái này lão cẩu, nghiền ngẫm từng chữ một năng lực là thật có thể a.

Không nói là ai giết, hết lần này tới lần khác chính là ấn định tự mình biết Sinh Tử bộ hạ xuống.

Giảo hoạt!

Lục Phàm cũng là con cáo nhỏ.

Mắt thấy Tam Sinh giáo hai vị chính phó tông chủ ánh mắt càng ngày càng lăng lệ, Nguyệt Ma trưởng lão do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có thổ lộ tên Lục Phàm.

Hiện tại không thể đem thương minh lôi xuống nước.

Một khi đem thương minh lôi xuống nước, tiếp xuống Ma Tôn liên minh muốn đối mặt chính là thương minh cùng Nhật Nguyệt liên minh kết minh, toàn lực phủ nhận Sinh Tử bộ sự tình.

Đến lúc đó, thương minh cùng Nhật Nguyệt liên minh liên thủ, hai mươi tầng thiên chi xuống, Ma Tôn liên minh người đem không có một người sống.

Mà lại!

Đến lúc đó liền Sinh Tử bộ cũng không chiếm được.

Bệnh thiếu máu!

Vì trước mặt ưu thế, vì tương lai có thể vào tay Sinh Tử bộ, Nguyệt Ma trưởng lão không thể không sinh sinh cõng xuống cái này miệng oan ức:

"Các ngươi bớt nói nhảm!"

"Lâu Thiên Chấn cùng ngựa phục quốc, không phải là chúng ta Ma Tôn liên minh ra tay, cùng chúng ta không có một mao tiền quan hệ, Sinh Tử bộ ở đâu ta ngược lại là biết, nhưng là các ngươi đến cầm đồ vật đến trao đổi!"

Lời vừa nói ra, Tam Sinh giáo triệt để nhận định, địch nhân chính là Ma Tôn liên minh, là Nguyệt Ma trưởng lão.

Lâu Thiên Chấn, ngựa phục quốc là ai ra tay, không trọng yếu.

Mấu chốt nhất là sinh tử sổ ghi chép hạ xuống!

Thứ này tám chín phần mười rơi ở trong tay của Nguyệt Ma trưởng lão.

Thanh Xà trưởng lão cùng Ngô Hiểu cũng thở dài một hơi:

Tam Sinh giáo Sinh Tử bộ, có người cõng nồi liền tốt.

Tiếp xuống chính là song phương tiếp tục triển khai mắng chiến.

Theo càng ngày càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng tham gia, hai mươi ba trọng trời đã phong vân khuấy động.

Viên Tử Hinh, Lâm Ngạo xuất hiện ;

Đối diện Bối Thi môn những cái kia lão biến thái, Triệu Ngân Hổ bọn người cũng đều nhao nhao lộ diện.

Song phương đều đang chỉ trích đối phương phá hư hòa bình hiệp định.

Nguyệt Ma trưởng lão cùng Thanh Xà trưởng lão đánh võ mồm, ai cũng không yếu thế.

"Nhàm chán."

Lâm Ngạo đứng ở trong đám người, liên tục ngáp:

"Đánh lại không để đánh, đổi ta bên trên, trực tiếp cho Nguyệt Ma gương mặt già nua kia chùy bạo!"

Cũng mặc kệ đối phương sau khi nghe được rõ ràng mặt đen một chút, nhìn về bên này liếc mắt.

"Nhìn cái rắm, có bản lĩnh ngươi đi ra cùng ta đơn đấu."

Lâm Ngạo mặc dù chỉ là Linh Hải cảnh một tầng tu vi, nhưng hắn là hiếm thấy nhục thân rèn luyện người, một thân chiến lực không thua rất nhiều Linh Hải cảnh hai tầng đại năng, là Nhật Nguyệt liên minh tiên phong.

Nguyệt Ma trưởng lão thấy là Lâm Ngạo, cũng là nghiến nghiến răng răng, coi như không nghe thấy.

Nhưng Ma Tôn liên minh bên này cũng không đều là Nguyệt Ma trưởng lão loại này quyền mưu hạng người, có người nhìn chằm chằm Lâm Ngạo phun ra một đầu hơn một xích đầu lưỡi, ở trong tay màu đen trường côn bên trên liếm láp một vòng, lộ ra cảm thấy rất hứng thú biểu lộ: "Lâm tông chủ muốn cùng ta Ma Tôn liên minh giao phong, bản tọa ngược lại là có thể phụng bồi một hai, đã sớm nghe nói Lâm tông chủ ngươi là ngày đêm liên minh tân tấn quật khởi nhân tài mới nổi, thực lực bất phàm, muốn không, chúng ta tới trước bên trên một trận?"

Lâm Ngạo nghe xong còn có người dám khiêu khích chính mình, mắt hổ vừa mở, liền chuẩn bị ra khỏi hàng ứng chiến.

Kết quả trước mắt bóng đen hiện lên, Viên Tử Hinh cản tại Lâm Ngạo phía trước, đem hắn đoạn dừng lại.

Viên Tử Hinh tức giận đối với Lâm Ngạo nói:

"Đều đang đợi bên trên tin tức đâu, ngươi ở trong này mù xem náo nhiệt gì, đến lúc đó bên trên nhìn thấy, cho ngươi định vị hung hăng càn quấy tội danh, nhiều oan."

"..."

Lâm Ngạo mặc dù mãng, nhưng không ngốc, thuận thế liền cười ha hả dừng lại, bí mật truyền âm hỏi thăm: "Viên trưởng lão, lão nhân này rất lợi hại?"

"Bế quan mấy ngàn năm lão yêu quái, đến từ Vạn Ma tông uy tín lâu năm thâm niên, Thiên Diện Nhân Ma, ta nhớ được khí tức của hắn, nhiều năm như vậy, chết ở trong tay hắn Linh Hải cảnh đại năng, là cái nguy hiểm nhân vật."

Viên Tử Hinh truyền âm trả lời.

"Là hắn? !"

Lâm Ngạo lập tức giật nảy mình.

Thiên Diện Nhân Ma!

Trước kia lại gọi thiên diện nhân đồ!

Đối phương thành danh thời điểm hắn còn tại Linh Hà cảnh khổ tu..