Chương 2567: Các năm thứ năm đại học thập đại tấm, đổi trực luân phiên trưởng lão

Chương 2567: Các năm thứ năm đại học thập đại tấm, đổi trực luân phiên trưởng lão

Hai mươi ba trọng thiên, hai đại siêu cấp liên minh đàm phán vẫn còn tiếp tục.

Hai mươi tầng thiên giết chóc hừng hực khí thế triển khai, đen băng vải quân đoàn chỗ đến, sơn môn rơi tro, sinh linh diệt tuyệt, đại lượng nhân viên giáng lâm đến thập cửu trọng thiên chạy nạn;

Tầng hai mươi mốt thiên lọt vào Võng Lượng động bầy thú xâm nhập, tại mấy ngàn Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái chém giết công đoạt xuống, các đại tông môn nhao nhao trốn đi tầng hai mươi hai thiên.

Trước hết nhất bị cầm xuống cơ hồ đều là Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn...

Còn lại các đại tông môn bởi vì có mười mấy năm trước kinh lịch, kịp thời trốn đi, cũng chưa từng xuất hiện quá lớn thương vong.

Tại cái này hai đại trọng thiên, Ma Tôn liên minh chiếm cứ tuyệt đối thượng phong!

Nhưng là ở phía dưới mấy cái trọng thiên, Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn lọt vào các phe vây quét, hộ tông đại trận toàn diện mở ra, tông môn tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Thanh Xà trưởng lão tại tầng hai mươi hai thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này bố trí đại trận, khống chế thương vong, khống chế thế cục;

Nguyệt Ma trưởng lão thì bày ra một bộ cho dù từ bỏ thập cửu trọng thiên trở xuống tất cả phụ thuộc tông môn đều không thèm để ý tư thái.

Võng Lượng động đàn thú dù sao tùy thời đều có thể xâm lấn bất luận cái gì nhất trọng thiên, Nguyệt Ma trưởng lão tùy thời đều có báo thù năng lực.

Ngay tại song phương Linh Hải cảnh đại năng các loại giằng co, mùi khói thuốc súng càng ngày càng đậm hơn thời điểm, bên trên mệnh lệnh rốt cục truyền tới:

"Xét thấy Nguyệt Ma, Thanh Xà không tuân theo bên trên mệnh, đều tồn tại vụng trộm phá hư hòa bình hiệp định động tác, cho trung trọng thiên mang đến xung đột, chế tạo đại lượng thương vong, ảnh hưởng nghiêm trọng đến tương lai đối với Vực Ngoại Thiên Ma thế cục, bãi miễn Nguyệt Ma, Thanh Xà trực luân phiên quyền hạn, thu hồi hai người quyền lực, trở lại hắn nguyên tông môn bế quan tỉnh lại."

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão, Thanh Xà trưởng lão đồng thời lộ ra kinh sợ.

Hai người tuyệt đối không ngờ rằng, bên trên vậy mà trực tiếp cho ra dạng này quyết đoán.

Quyền lực thu hồi.

Hai người mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Nhất là Nguyệt Ma trưởng lão, trong mắt thất lạc mắt trần có thể thấy.

Chung quanh một đám Linh Hải cảnh đại năng, nghe tới bên trên truyền đến mệnh lệnh, có người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, có người mắt lộ ra vẻ suy tư, cũng có người cảm thấy tại tình lý bên trong.

Hừ

"Trăm năm bên trong, xuất động bảy lần Linh Hải cảnh, có năm lần Linh Hải cảnh đại quy mô giao phong."

"Chết mấy cái Linh Hải cảnh."

"Trung trọng thiên chết mất người càng là vô số kể."

"Cái này hai hàng, đích xác nên thối vị nhượng chức."

"Để bọn hắn tiếp tục tại vị trí này tiếp tục chờ đợi, chúng ta đều không được sống yên ổn, khó được có cái bế quan tu luyện cơ hội."

"Ha ha..."

Bên trên mệnh lệnh đúng chỗ, đồng thời tự nhiên cũng sẽ an bài trên dưới một nhiệm kỳ tiến hành tiếp nhận.

Ma Tôn liên minh bên này phụ trách tiếp nhận người lại chính là Thiên Diện Nhân Ma.

Làm bên này quyết định nói ra tên Thiên Diện Nhân Ma, Ma Tôn liên minh tất cả Linh Hải cảnh đại năng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Thế mà là hắn!"

"Ta nói hắn êm đẹp bế quan mấy ngàn năm, làm sao đột nhiên liền xuất quan, hơn nữa còn đặc biệt chạy đến góp cái này náo nhiệt, nguyên lai, là hắn đem Nguyệt Ma cho chen rơi."

Tê

"Để Thiên Diện Nhân Ma tiếp nhận."

"Bên trên xác định đây là chuẩn bị để trung trọng thiên tỉnh táo hòa bình?"

"Ta làm sao nhớ kỹ, Thiên Diện Nhân Ma cái thằng này sát tâm so Nguyệt Ma nặng nhiều."

"Không biết Nhật Nguyệt liên minh bên kia an bài tiếp nhận Thanh Xà trưởng lão chi vị chính là ai."

"..."

Một đám người nhìn về phía Nhật Nguyệt liên minh bên này.

Phụ trách đưa tin chính là Quảng Thiên giáo một vị Linh Hải cảnh đại năng, cái sau trước mặt mọi người tuyên bố: "Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên ghế, từ chúng ta Lục Tâm giáo phó tông chủ Viên Tử Hinh phụ trách."

Lời vừa nói ra, các phương lại là một trận mười phần ngoài ý muốn kinh hô:

"Là nàng?"

"Thế mà là nàng ra mặt tiếp nhận Thanh Xà trưởng lão ghế."

"An bài Viên Tử Hinh loại này không am hiểu tiến công, am hiểu phòng ngự người, là vì áp chế Nhật Nguyệt liên minh, suy yếu Nhật Nguyệt liên minh phong mang?"

"Còn là nói, là bởi vì coi trọng Viên Tử Hinh thiên phú, chuẩn bị đem Viên Tử Hinh bồi dưỡng thành càng thêm phong mang tất lộ một mình đảm đương một phía tự thân Linh Hải cảnh đại năng?"

"Có ý tứ."

Ma Tôn liên minh bên kia, Thiên Diện Nhân Ma hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nghe được tên Viên Tử Hinh, biết được cái này ngăn lại Lâm Ngạo nữ oa oa là tương lai mình giao phong đối thủ, nhịn không được trên dưới quan sát, nói:

"Năng lực nhận biết cực mạnh Linh Hải cảnh đại năng, là đặc biệt nhằm vào bản tọa sao, a..."

Người trọng yếu sự tình an bài hoàn tất, tiếp xuống chính là cụ thể mệnh lệnh.

Bên trên phái tới người phân phó nói:

"Ma Tôn liên minh, nhất định phải lập tức rút đi đen băng vải quân đoàn cùng Võng Lượng động đàn thú, tiếp tục duy trì năm mươi năm hòa bình hiệp định."

"Nhật Nguyệt liên minh, lập tức mệnh lệnh dưới cờ tất cả phụ thuộc tông môn, đình chỉ tiếp tục vây công Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn hành động..."

"Bất tuân mệnh lệnh người, giết!"

"..."

Ở đây Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao lộ ra nụ cười.

Hiệp định duy trì được.

Chiến đấu nhất định phải đình chỉ.

Nhưng mà...

Tuyên bố hưng phấn mệnh lệnh người vẫn chưa kết thúc như vậy, tiếp tục tuyên bố:

"Vực Ngoại Thiên Ma lần tiếp theo xâm lấn rất có thể ở trong trăm năm khởi động."

"..."

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lần tiếp theo thần ma chiến trường, nhanh như vậy liền muốn mở ra rồi?

"Vì cho Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh chỉnh đốn cơ hội khôi phục, cho phép hai đại liên minh chia đều hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên tất cả tông môn bảo địa tài nguyên."

"Đồng thời cho phép liên minh các đại tông môn tự động an bài nhân viên đến trung trọng thiên mở rộng chính mình quy mô."

"Trong lúc đó, Ma Tôn liên minh cùng ngày đêm liên minh không được lẫn nhau công sát! Vi phạm mệnh lệnh người, giết!"

"..."

Một đám Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hưng phấn đây là chủ động chủ trì bọn hắn đến trung trọng thiên khai cương thác thổ.

Nguyên nhân bọn hắn tự nhiên là hiểu:

Tại nhiều lần chấn động cùng thanh tẩy xuống, trung trọng thiên cường giả vẫn lạc rất nhiều, thực lực có chỗ suy yếu.

Vì củng cố trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên.

Tránh tầng mười hai bi kịch tái diễn.

Nhất định phải an bài cao trọng thiên lực lượng tiến vào trung trọng thiên.

Chỉ là...

Cứ như vậy, đối với phía dưới những tông môn kia, có thể nói là một lần càng khủng bố hơn thanh tẩy.

Ma Tôn liên minh các đại tông môn khẳng định sẽ dựa thế điên cuồng chiếm đoạt địa bàn, liều lĩnh giết chóc cùng trấn áp, đến cường hóa chính mình đối với trung trọng thiên, thấp trọng thiên lực ảnh hưởng;

Nhật Nguyệt liên minh lúc đầu sẽ không gia nhập chém giết cướp đoạt hàng ngũ, sẽ không điên cuồng mở rộng địa bàn của mình! Nhưng là tại Ma Tôn liên minh dưới sự kích thích, nhất định phải thu hoạch được đầy đủ địa bàn cùng nhân thủ, mới có thể làm được cùng Ma Tôn liên minh địa vị ngang nhau, nói không chừng... Cũng sẽ gia nhập trong đó.

Không ít nhân vọng hướng Viên Tử Hinh.

Viên Tử Hinh sắc mặt hết sức khó coi, hiển nhiên là cảm thấy được cái gì.

Lâm Ngạo một mặt lo âu nhìn xem Viên Tử Hinh.

Cái này phảng phất không giống nhân gian nữ tử, thích sống một mình tại hoang dã tĩnh cốc bên trong, xưa nay không thích giết chóc vô tội, không thích tự dưng tranh đoạt

Để nàng ngồi lên Thanh Xà trưởng lão vị trí, cùng Thiên Diện Nhân Ma giao phong...

Quá tàn nhẫn!

Nhưng là...

Vượt quá Lâm Ngạo dự kiến chính là, Viên Tử Hinh từ trong tay của Thanh Xà trưởng lão giao tiếp qua tất cả đồ vật, ngược lại nhanh hơn Thiên Diện Nhân Ma tốc độ tiến vào trạng thái, từng đầu mệnh lệnh truyền đạt đến các lớn trọng thiên, phân phó các lớn phụ thuộc theo cửa, lập tức đình chỉ vây công Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn.

Trước mặt mọi người tuyên bố chính mình thượng nhiệm về sau đầu thứ nhất mệnh lệnh về sau, ngay sau đó tuyên bố:

"Chư vị đồng liêu, đã bên trên đã xác định buông ra thông đạo, chư vị có thể đi trở về chuẩn bị một chút, an bài nhân viên giáng lâm tầng hai mươi hai thiên, ngày mai khoảng giờ này, tầng hai mươi hai thiên, mở ra trọng thiên thông đạo, quá hạn không đợi."

Thiên Diện Nhân Ma hơi sững sờ:

Cái này nữ oa oa...

Tựa hồ chẳng phải đơn giản..