Chương 2568: Các phương rút quân

Chương 2568: Các phương rút quân

Có thể đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng bất luận một vị nào đại năng, không có một cái là nhân vật đơn giản!

Dù cho Viên Tử Hinh không đủ 2,000 tuổi cốt linh, tại một đám Linh Hải cảnh đại năng bên trong như là non nớt bé con; dù cho Viên Tử Hinh điệu thấp khiêm tốn nhu nhu nhược nhược ngoại hình khí chất, nhưng là nơi này không có ai sẽ chân chính khinh thường Viên Tử Hinh, khinh thường cái này tại 2,000 tuổi trong vòng đã đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, có hi vọng đột phá đến Linh Hư cảnh nữ oa oa.

Nhật Nguyệt liên minh bên này, Thanh Xà trưởng lão đã giao ra quyền hành rời sân;

Còn lại Linh Hải cảnh đại năng, cũng đều đối với Viên Tử Hinh mệnh lệnh thứ nhất cho đủ mặt mũi, nhao nhao gật đầu biểu thị, sẽ lập tức trở về riêng phần mình tông môn, điều động nhân thủ, tiến về hai mươi ba trọng thiên, chờ đợi trọng thiên loạn lưu thông đạo mở ra, chờ đợi ngày mai đại quy mô giáng lâm tầng hai mươi hai thiên.

Lúc này, Ma Tôn liên minh tân nhiệm trực luân phiên trưởng lão Thiên Diện Nhân Ma hướng về phía Viên Tử Hinh bên này mở miệng nói kêu gọi:

"Viên trưởng lão, ta liên minh đen băng vải quân đoàn cùng đàn thú, khả năng không phải dễ dàng như vậy thu nạp, bản tọa cần sáu canh giờ an bài hết thảy, thanh không hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên..." Một bên nói, một bên nhìn chằm chằm Viên Tử Hinh mặt, không nghĩ bỏ qua nàng bất luận cái gì thần sắc biến hóa.

Một đám Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng, cũng đều nhìn chằm chằm Viên Tử Hinh:

Thiên Diện Nhân Ma lí do thoái thác kỳ thật phi thường bình thường, bởi vì Tinh quái đích xác không phải dễ dàng như vậy khống chế, nhưng đen băng vải quân đoàn liền không giống.

"Viên trưởng lão, Ma Tôn liên minh đây là nghĩ thuận thế chiếm lĩnh càng nhiều địa bàn, vơ vét nhiều tài nguyên hơn, hừ! Lão hồ ly này, ngươi tuyệt đối đừng mắc mưu của hắn." Lâm Ngạo truyền âm nhắc nhở Viên Tử Hinh.

Viên Tử Hinh lại là mỉm cười, cao giọng đối với Thiên Diện Nhân Ma nói:

"Không sao."

"Bên trên mệnh lệnh, thiên diện trưởng lão ngươi chắc chắn sẽ không bằng mặt không bằng lòng, nhưng là để bảo đảm ta Nhật Nguyệt liên minh lợi ích, Ma Tôn liên minh mỗi lưu lại hai canh giờ, đến lúc đó chỉ cần muộn chúng ta Nhật Nguyệt liên minh một canh giờ giáng lâm tầng hai mươi hai thiên là được, như thế nào?"

"..."

Thiên Diện Nhân Ma nụ cười thu liễm.

Một đám Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này Viên Tử Hinh, đối với đen băng vải quân đoàn, bầy thú lui về tốc độ là có hiểu biết.

Vượt qua hai canh giờ, tuyệt đối không bình thường!

Đối phương dùng một canh giờ đổi hai canh giờ...

Nghe vào cũng là hợp tình hợp lí.

Nhưng Thiên Diện Nhân Ma chỉ cần dám đáp ứng, Nhật Nguyệt liên minh có thể ở trong vòng một canh giờ cầm xuống tầng hai mươi mốt thiên, hai mươi tầng thiên tất cả đỉnh núi.

Một phen giao phong xuống tới, Thiên Diện Nhân Ma không có chiếm được tiện nghi:

"Chúng ta Ma Tôn liên minh đem hết toàn lực tại hai canh giờ bên trong rút đi toàn bộ đen băng vải cùng đàn thú, ngày mai, chúng ta còn là cùng một chỗ giáng lâm tầng hai mươi hai thiên tương đối tốt."

Được

Viên Tử Hinh cũng không nghĩ tới Thiên Diện Nhân Ma sẽ thật ngu xuẩn đến để chính mình đoạt một canh giờ tiên cơ, quả quyết đáp ứng.

Song phương đạt thành hiệp nghị.

Đám người đằng sau, Lâm Ngạo lộ ra nụ cười.

Thiên Diện Nhân Ma bên này lập tức đưa tin thông báo Bối Thi môn, Võng Lượng động, truyền đạt chính mình mệnh lệnh thứ nhất.

Hai canh giờ bên trong, quả thật đen băng vải quân đoàn toàn diện rút lui hai mươi tầng thiên, tiến vào tầng hai mươi hai thiên;

Võng Lượng động đàn thú mang đi tất cả Tinh quái!

Nhưng là tin tức cũng không có truyền ra.

Các lớn trọng thiên thế lực khắp nơi như cũ không dám tiến vào hai mươi tầng thiên hòa tầng hai mươi mốt thiên.

Chỉ có Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh người, đã khua chiêng gõ trống hành động.

...

"Hướng gió thay đổi."

"Vây quanh tiến công Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn nhân mã bên trong, Nhật Nguyệt liên minh người đã toàn bộ rút lui."

Thiên Ngục sở bên này, Tề Tri Lễ cấp tốc thu được đến từ các lớn trọng thiên khẩn cấp đưa tin, đại lượng Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn nhân mã, ngay tại phi thường quả quyết rút lui chiến trường.

Tề Tri Lễ phản ứng rất nhanh, cau mày nói:

"Xem ra 30 trọng thiên phía trên những cái kia Linh Hư cảnh lão yêu quái lại tham gia."

"Lần này tham gia phải có điểm nhanh."

"Nhật Nguyệt liên minh bị tổn thất, nhưng là chủ động rút quân, xem bộ dáng là chuẩn bị một lần nữa giữ gìn trước đó năm mươi năm hòa bình hiệp định."

Tề Tri Lễ cấp tốc hạ lệnh:

"Để chúng ta ẩn núp tại hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên huynh đệ xem xét tình huống ngoại giới."

Vâng

Lập tức có người hành động.

Phụ trách hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên người đều biết, mặc dù đại bộ phận tông môn lực lượng đều đã rút khỏi đến, nhưng Thiên Ngục tông còn là ở các nơi lưu lại một chút tai mắt.

Những người này như là năm đó Lục Phàm, chờ đợi tại cảnh báo phòng tuyến trong đại trận, không ra khỏi cửa liền có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài, hiểu rõ ngoại giới động tĩnh.

Tin tức rất nhanh phản hồi về đến:

Đen băng vải quân đoàn như cũ tại hai mươi tầng thiên tứ ngược;

Lấy ngàn mà tính Linh Hà cảnh Tinh quái tại tầng hai mươi mốt thiên tứ ngược...

Tề Tri Lễ có chút nhíu mày:

"Không có đạo lý."

"Dựa vào cái gì Nhật Nguyệt liên minh người rút, Ma Tôn liên minh lực lượng còn lưu ở chỗ này? Nhật Nguyệt liên minh bị nắm chặt bím tóc rồi?"

Ngay tại một đám người kinh ngạc không hiểu lúc, bên kia rất nhanh lại truyền tới tin tức mới:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Hai mươi tầng thiên tất cả đen băng vải, tại kẻ điều khiển dưới sự dẫn đầu đã bắt đầu thống nhất hướng tầng hai mươi mốt thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo di động, bọn chúng, đây là muốn phi thăng tầng hai mươi mốt thiên!"

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Tầng hai mươi mốt thiên tất cả Tinh quái, đột nhiên quỹ tích tiến lên phát sinh cải biến, ngay tại hướng Võng Lượng động cất đặt hư không vòng xoáy vị trí di động!"

"Đen băng vải quân đoàn tại lui về!"

"Võng Lượng động đàn thú ngay tại rút lui."

"..."

Nghe đến đó, Tề Tri Lễ lập tức cúi đầu lâm vào trầm tư:

"Quả nhiên!"

"Chiến đấu đã kết thúc."

"Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đã đạt thành hiệp nghị."

"Mặc dù so với chúng ta dự đoán phải nhanh rất nhiều, không thế nào đánh lên... Nhưng là, chúng ta cũng phải làm tốt chuẩn bị."

Tề Tri Lễ cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Lục Phàm.

"Đại nhân."

"Bên trên đại lão trước thời hạn tham gia, chiến đấu đã trước thời hạn kết thúc..." Tề Tri Lễ đem tình huống bên này cùng Lục Phàm một báo cáo, Lục Phàm cũng có chút giật mình.

Bạch Băng một mặt kinh ngạc!

Lục Phàm nói:

"Chúng ta bố trí tại các lớn trọng thiên Vân Mộng chiến thuyền, hoàn toàn không có phát huy được tác dụng."

"Mà lại dựa theo ta cùng Nguyệt Ma trưởng lão ước định, cần tại về sau lập tức cắt nhường Sinh Tử bộ..."

Bên này cái gì đều không được đến, vứt bỏ một bản Sinh Tử bộ.

Vứt bỏ một tấm Hộ Thân phù.

Lục Phàm tâm tình tự nhiên nhanh nhẹn không dậy.

Bạch Băng mặc dù hiểu rõ cao trọng thiên bẩn thỉu, nhưng là cũng không ngờ đến lần này chiến đấu sẽ nhanh chóng như vậy vội vàng kết thúc, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Lục Phàm cầm ra đưa tin bảo vật, suy tư liên tục, quyết định còn là đưa tin hỏi thăm một chút Nhật Nguyệt liên minh tình huống bên kia.

Tại Thanh Xà trưởng lão, không cười nhạc công, Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh ở giữa, Lục Phàm cuối cùng lướt qua cùng chính mình có lợi ích xung đột Thanh Xà trưởng lão, không cười nhạc công, sau đó tại Lâm Ngạo cùng Viên Tử Hinh ở giữa, lựa chọn tương đối càng có cái nhìn đại cục thanh tỉnh hơn Viên Tử Hinh.

Đưa tin kết nối...

Viên Tử Hinh bên kia truyền đến câu nói đầu tiên, để Lục Phàm sững sờ ngay tại chỗ:

"Lục minh chủ, tin tức của ngươi, rất linh thông a, ta vừa tiếp nhận Thanh Xà trưởng lão trực luân phiên ghế, ngươi liền biết rồi?"

"..."

Lục Phàm cứng họng;

Bạch Băng trợn mắt hốc mồm.

Lục Phàm đầu óc xoay chuyển nhanh chóng..