Chương 2569: Ngươi là tỷ ta

Chương 2569: Ngươi là tỷ ta

Viên Tử Hinh tiếp nhận Thanh Xà trưởng lão tại Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão ghế?

Thanh Xà trưởng lão bị bãi miễn?

Không cười nhạc công chẳng phải là cũng lui xuống?

Lần chiến đấu này kết thúc, song phương trả ra đại giới vậy mà là cái này?

Lục Phàm trong nháy mắt nghĩ rất nhiều, câu chữ châm chước đối với Viên Tử Hinh bên kia nói: "Chúc mừng Viên trưởng lão, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, Ma Tôn liên minh bên kia, tiếp nhận Nguyệt Ma trưởng lão trực luân phiên trưởng lão ghế người, là vị nào?"

"Thiên Diện Nhân Ma."

Viên Tử Hinh cùng Lục Phàm đối thoại trong lúc đó, dùng tới cách âm kết giới, thân ảnh như là ở trong mây mù, sẽ không tiết lộ nửa phần.

Thiên Diện Nhân Ma bên kia cũng giống như thế, vụng trộm không biết tiến hành như thế nào bố trí an bài, quanh thân phảng phất đắm chìm ở trong một vùng tăm tối, không nhìn thấy tai mũi.

"Nghe nói qua sao?"

Viên Tử Hinh hỏi Lục Phàm.

Theo tư nhân góc độ xuất phát, nàng cùng Lục Phàm có không tệ quan hệ cá nhân;

Theo chức vụ góc độ xuất phát, nàng hiện tại cùng Lục Phàm là đồng minh quan hệ hợp tác.

Đương nhiên phải cho nhất định chiếu cố.

Mà lại, chính vào Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đến phía dưới cướp đoạt bàn, nàng tự nhiên hi vọng ép Ma Tôn liên minh một đầu, nhưng là muốn chính diện lấy được ưu thế, không dễ dàng.

Lục Phàm chính là không sai trợ lực.

"Lục minh chủ."

"Bây giờ ta đảm nhiệm Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão, phụ trách thông thường hết thảy sự vụ, về sau muốn Lục minh chủ chiếu cố nhiều hơn."

"Viên trưởng lão nói những này liền khách khí."

Lục Phàm cười nói:

"Ngài là tỷ ta, ta khẳng định toàn lực ủng hộ ngươi, muốn để ngài cùng Thiên Diện Nhân Ma tại chính diện giao phong sa sút hạ phong, ta Lục Phàm cũng không có cái mặt này! Ngài yên tâm, quay đầu tỷ có chuyện gì, trực tiếp phân phó chính là, ta cam đoan cấp cho ngươi được lợi lưu loát tác, thỏa thỏa thiếp thiếp." Lục Phàm không cần mặt mũi trực tiếp đổi xưng hô rút ngắn quan hệ.

"Nhưng là tỷ, các ngươi Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh lần này đến cùng là làm sao cái tình huống, ngài đến cho ta tiết lộ một chút, hai mươi tầng thiên hòa tầng hai mươi mốt thiên huyên náo hung ác như thế, sau đó lập tức theo đình chỉ... Bên trên là có dặn dò gì?"

Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh tìm hiểu tin tức.

Viên Tử Hinh nghe tới Lục Phàm cam đoan, tự nhiên là sẽ không đối với hắn tiến hành che giấu, lúc này đáp: "Bên trên ý tứ, là nói trăm năm bên trong lập tức liền muốn mở ra lần tiếp theo thần ma chiến trường..."

"Xét thấy trung trọng thiên kinh lịch nhiều lần chấn động, thực lực nghiêm trọng trượt, nhất định phải ổn định cục diện."

"Từ giờ trở đi, cho phép Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh theo cao trọng thiên điều binh tiến vào trung trọng thiên, khai cương thác thổ, vòng vòng tài nguyên! Đại khái ý tứ chính là, buông tay buông chân, khống chế trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên, bảo đảm lần tiếp theo Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn thời điểm, ba mươi ba trọng thiên không xuất hiện tầng mười hai bi kịch."

Nghe đến đó, Lục Phàm cùng Bạch Băng đối mặt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nguyên lai còn có loại chuyện này.

Thần ma chiến trường lại muốn mở ra!

"Chờ một chút, tỷ, ngươi nói hai đại siêu cấp liên minh chuẩn bị buông tay buông chân khống chế thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên, là ý nói, các ngươi phải tăng cường đối với phía dưới khống chế?"

Lục Phàm trong lòng có điềm xấu dự cảm, truy vấn:

"Là chuẩn bị để các ngươi tại các lớn trọng thiên phụ thuộc tông môn số lượng có gia tăng, hay là muốn gấp bội gia tăng?"

"Bên trên không có minh xác, như vậy cụ thể ý tứ chính là, tùy tiện chúng ta làm sao đi làm, không có mức trần! Sợ rằng chúng ta chiếm cứ toàn bộ tông môn bảo địa, khống chế tất cả tông môn, bên trên cũng sẽ không có ý kiến."

Viên Tử Hinh trả lời để Lục Phàm trong lòng nhất thời lạnh xuống tới hơn nửa đoạn.

Ngày đêm liên minh có thể sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng lấy Ma Tôn liên minh tính tình, thật sự có khả năng nhân cơ hội này phi ngựa khoanh đất, trắng trợn tàn sát, một lần nữa chữa trị chính mình tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên lực ảnh hưởng, thậm chí nhân cơ hội này đột phá chính mình giá trị đỉnh

"Tỷ, ngài biết Thiên Diện Nhân Ma tình huống của người này sao?"

Lục Phàm đột nhiên ý thức được, tương lai Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão Thiên Diện Nhân Ma tính tình sẽ phi thường trọng yếu, đối phương có khả năng triệt để phá vỡ trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên thế cục.

"Người này, thành danh rất sớm, vài ngàn năm trước bế quan, mãi cho đến hôm nay... Trước đó nghe đồn, hắn là một cái am hiểu ám sát nhân vật lợi hại! Chết ở trong tay hắn Linh Hải cảnh đại năng, đạt tới hai chữ số."

Viên Tử Hinh ngữ khí ngưng trọng, hiển nhiên đối với Thiên Diện Nhân Ma cũng phi thường kiêng kị cùng coi trọng.

Lục Phàm một trái tim dần dần chìm xuống.

Am hiểu ám sát Linh Hải cảnh đại năng...

Mang ý nghĩa đối phương càng thêm cẩn thận giảo hoạt, đồng thời âm tàn trí mạng!

Loại người này, phi thường cực đoan.

Là trước mắt hắn nhận biết tất cả Linh Hải cảnh đại năng bên trong, khó đối phó nhất một loại.

Viên Tử Hinh bên kia tiếp tục nói:

"Thiên Diện Nhân Ma là thâm niên Linh Hải cảnh đại năng, lần này thả hắn ra chấp chưởng Ma Tôn liên minh, có thể là thật làm tốt toàn diện khống chế trung trọng thiên dự định."

"Tương lai ba mươi năm thời gian, chúng ta hai đại liên minh ở giữa không được lẫn nhau công phạt!"

"Nhưng là Ma Tôn liên minh sẽ không kiêng nể gì cả đối với các lớn trọng thiên các đại tông môn xuất thủ."

"Ngươi muốn đặc biệt khi tâm."

Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm:

"Các ngươi thương minh tại hạ bên cạnh có hơn ba ngàn cái tông môn thành viên, Thiên Diện Nhân Ma nếu như tán đồng các ngươi thương minh minh hữu thân phận, có lẽ tổn thất sẽ không rất lớn! Nếu như Thiên Diện Nhân Ma lật đổ Nguyệt Ma trưởng lão hết thảy, các ngươi minh ước chính là một tờ giấy lộn, thương minh có thể sẽ trở thành hắn cái thứ nhất muốn thanh tẩy đối tượng."

"..."

Lục Phàm nghe vậy lộ ra đắng chát nụ cười:

"Thiên Diện Nhân Ma là Linh Hải cảnh hai tầng tu vi ám sát cao thủ, hắn tự mình chủ đạo trung trọng thiên hành động, vậy ta thương minh chẳng phải là muốn mặc hắn xâu xé?"

"..."

Tỷ

"Muốn không ngươi dứt khoát đem ta thương minh thu rồi?"

"Ta hiện tại dẫn đầu thương minh nhập vào Nhật Nguyệt liên minh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Dù sao Nhật Nguyệt liên minh là muốn công thành đoạt đất chiếm đoạt địa bàn, ta làm chủ, thương minh tất cả địa bàn cùng người, toàn bộ giao nhận cho ngươi."

"..."

Viên Tử Hinh sững sờ.

Lục Phàm đã từng cùng Thanh Xà trưởng lão cũng đề cập qua việc này, thương minh toàn diện nhập vào Nhật Nguyệt liên minh.

Nhưng là Thanh Xà trưởng lão cùng Ngô Hiểu đều không có đều không có đáp ứng.

Không nghĩ tới Lục Phàm lần này lại chuyện xưa nhắc lại.

Viên Tử Hinh do dự:

"Thương minh nhập vào Nhật Nguyệt liên minh, đích thật là một biện pháp tốt, có thể tránh thương minh lại gặp đến Ma Tôn liên minh trên mặt nổi nhằm vào, chí ít bọn hắn không dám trắng trợn đến không kiêng nể gì cả, nhưng là, Lục Phàm, ngươi thật chịu nguyện ý từ bỏ thương minh minh chủ vị trí, làm về ngươi một cái bình thường tiểu tông chủ?"

Viên Tử Hinh trước kia vẫn cho rằng, Lục Phàm sẽ không là phổ thông thành tựu, cũng cho rằng Lục Phàm là nhìn ra Thanh Xà trưởng lão không nguyện ý tiếp thu thương minh, cố ý hành động, cho nên có câu hỏi này.

"Người minh chủ này có cái gì tốt làm?"

"Chỗ tốt không vớt được bao nhiêu, áp lực to lớn, ta suốt ngày muốn tại hai đại siêu cấp liên minh ở giữa ra vẻ đáng thương, ta là chịu đủ, tỷ ngươi muốn thật tiếp nhận, tranh thủ thời gian giúp ta một chút, ta làm cái thanh tịnh tông chủ, dễ chịu nhiều, dù sao hàng năm chỉ cần nộp lên trên một thành tài nguyên, dùng một thành tài nguyên mua cái thanh tịnh, an tâm tu luyện, không thể so làm minh chủ mạnh hơn nhiều?"

Lục Phàm một bộ đối với thương minh minh chủ vị trí vạn phần ghét bỏ biểu lộ.

Tốt

"Đã ngươi nói như vậy, tỷ đáp ứng ngươi, đuổi theo bên cạnh nói lại, nhìn dùng phương thức gì, toàn bộ đem thương minh tiếp thu tới.".