Chương 2570: Thương minh giải tán, vào nhật nguyệt

Chương 2570: Thương minh giải tán, vào nhật nguyệt

Mỗi thời mỗi khác.

Thanh Xà trưởng lão trước đó đích xác không nghĩ để sự vụ của mình trở nên phức tạp bận rộn, cho nên chỉ muốn theo thương minh bên trong lấy ra một chút tinh nhuệ ưu tú tông môn, làm chính mình tại trung trọng thiên tai mắt, hắn là nghĩ trình độ lớn nhất hấp thu tinh nhuệ cốt cán, để Nhật Nguyệt liên minh trở nên cường đại, mà không phải đem thương minh những cái kia suy nhược, phổ thông môn phái nhỏ cùng một chỗ thu nạp vào đến.

Nhưng là Viên Tử Hinh phong cách hành sự cùng Thanh Xà trưởng lão khác biệt.

Bây giờ liên minh muốn tăng cường đối với trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên khống chế, củng cố bên kia thế cục, nhưng Nhật Nguyệt liên minh không nghĩ gánh vác quá nhiều bêu danh, không nghĩ chế tạo quá nhiều giết chóc, nếu không liền cùng Ma Tôn liên minh không có khác biệt gì...

Tại hai đại siêu cấp liên minh triển khai cạnh tranh ngay sau đó, quá mức nhã nhặn thủ đoạn, khẳng định không sánh bằng Thiên Diện Nhân Ma cái này lão yêu quái...

Lục Phàm lúc này nhắc lại để thương minh gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, lẩn tránh Ma Tôn liên minh mang đến phong hiểm, kỳ thật chẳng khác gì là cho Viên Tử Hinh một cái thuận lợi mở rộng lực ảnh hưởng, nhanh chóng áp chế Ma Tôn liên minh cơ hội.

Binh không Huyết Nhận tăng lên chính mình tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên lực ảnh hưởng cùng lực khống chế, gia tăng tính thực chất chỗ tốt, cớ sao mà không làm?

Viên Tử Hinh ngay lập tức đem quyết định của mình thông báo Nhật Nguyệt liên minh bốn cái siêu cấp tông môn cùng tất cả một đường tông môn.

Cử động lần này lập tức dẫn tới không ít người phản đối.

Người phản đối cơ bản đều là một đường tông môn.

Phản đối lý do cơ bản đều là, nhân viên quá bề bộn, sẽ dẫn đến Nhật Nguyệt liên minh cần chiếu cố quá nhiều, sẽ gia tăng rất nhiều không tất yếu chi tiêu, đồng thời, sẽ gia tăng cao trọng thiên các đại tông môn rất nhiều sự vụ ngày thường, thí dụ như gấp rút tiếp viện.

Viên Tử Hinh chỉ nhắc tới ra ba điểm:

Trước mắt tiếp thu thương minh có thể tránh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên tiến hành tấp nập chiến đấu, giảm bớt nhân viên thương vong;

Mặt khác, có thể lấy che chở thương minh tất cả tông môn làm điều kiện, đổi lấy đối với những tông môn này không chi tiêu —— dù sao lập tức những tông môn này nhu cầu cấp bách tránh cho bị thanh tẩy.

Tiếp theo!

Điểm thứ hai!

Chỉ cần ba mươi năm hòa bình hiệp định hữu hiệu, Ma Tôn liên minh sẽ không tiến công những tông môn này, cao trọng thiên các đại tông môn sự vụ ngày thường liền sẽ không gia tăng, không cần gấp rút tiếp viện, thương minh chính mình liền có thể bảo đảm an toàn của mình.

Một điểm cuối cùng!

Tiếp nhận thương minh hơn ba ngàn cái tông môn, có thể tại cùng Ma Tôn liên minh cạnh tranh bên trong thu hoạch được ưu thế thật lớn.

Trái lại!

Thương minh đại bộ phận tông môn vì bảo mệnh đầu nhập Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh ở phía dưới lực ảnh hưởng sẽ bị chèn ép đến vô cùng nghiêm trọng.

Viên Tử Hinh yêu cầu các đại tông môn một lần nữa cân nhắc tình huống thực tế.

Không bao lâu...

Các đại tông môn phản hồi ý kiến:

Tất cả một đường tông môn, toàn bộ cải biến cái nhìn của mình, đồng thời trước tiên đem thương minh làm Nhật Nguyệt liên minh cấp hai phụ thuộc tông môn, tại không gia tăng chi tiêu dưới tình huống, trước đặt vào Nhật Nguyệt liên minh danh nghĩa.

Viên Tử Hinh đạt được mục đích.

Tin tức tốt truyền đến Lục Phàm bên này.

Lục Phàm đã cùng Tề Tri Lễ trao đổi ý kiến, thương minh bên này có thể hoàn toàn rời tay, đại khái có một ngàn cái tông môn, không còn thụ Thiên Ngục tông quản hạt.

Còn lại 2,000 tông môn, tất cả đều là Thiên Ngục tông người mình bồi dưỡng, là chính mình khống chế tông môn.

Nói cách khác.

Về sau thương minh liền không lại tồn tại.

Lục Phàm mất đi một bộ phận tông môn quyền khống chế cùng lực ảnh hưởng.

Mất đi một bộ phận nộp lên trên tài nguyên.

Nhưng là Thiên Ngục tông tất cả tông môn, tất cả chức năng, bao quát đối với trung trọng thiên, thấp trọng thiên giám sát cùng nội tình, bảo trì không thay đổi.

Thương minh, sắp trở thành lịch sử.

Lục Phàm theo Lục minh chủ, một lần nữa biến thành Lục Tông chủ.

Lục Phàm sẽ lấy Thiên Ngục tông tông chủ thân phận, gia nhập Nhật Nguyệt liên minh Lục Tâm giáo, trở thành Lục Tâm giáo phụ thuộc tông môn.

Cái khác tông môn, thì lấy Nhật Nguyệt liên minh dưới cờ một đường tông môn phụ thuộc tông môn cấp hai phụ thuộc tông môn, gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, tiếp nhận Nhật Nguyệt liên minh che chở.

Lục Phàm tự mình cùng từng cái tông môn tông chủ đưa tin thông báo, mặt trần lợi hại.

Đối với gia nhập Nhật Nguyệt liên minh quyết định, các đại tông môn cũng không chống cự, ngược lại mười phần duy trì, đối với Lục Phàm thong dong lui thân, vì tất cả người tranh thủ một cái an toàn hơn thân phận, mười phần cảm kích.

Lục Phàm cũng biểu thị hoan nghênh ngày sau những tông chủ này tùy thời đến chính mình nơi này làm khách.

Cao tầng ý chí xác định về sau, giao tiếp sự tình rất nhanh hoàn thành.

Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn chương trình phân biệt đưa đến thương minh những tông môn này tông chủ trong tay, tông môn nhao nhao thay đổi thương minh cờ xí, treo ngày đêm liên minh cờ xí.

Trong vòng một ngày, Nhật Nguyệt liên minh gia tăng hơn ba ngàn tông môn.

Bởi vì động tĩnh quá lớn, Ma Tôn liên minh phương diện còn là không thể tránh né thu được tin tức.

Thiên Diện Nhân Ma biết được việc này về sau, dị thường phẫn nộ.

Nhưng là làm tân nhiệm trực luân phiên trưởng lão, hắn không có chủ động liên hệ thương minh minh chủ Lục Phàm, đích xác cũng là có một chút ý nghĩ cùng kế hoạch, chuẩn bị cầm thương minh khai đao.

Chỉ là không nghĩ tới thương minh minh chủ Lục Phàm làm việc như thế quả quyết cấp tốc, vậy mà nâng minh đầu nhập Nhật Nguyệt liên minh, liền cùng chơi nhà chòi trò chơi, đột ngột lại không thể tư nghị.

Nhật Nguyệt liên minh bên này phản ứng cũng rất không thể tưởng tượng nổi...

Thế mà toàn bộ tiếp thu thương minh gia nhập.

Thiên Diện Nhân Ma biết chuyện không làm được, đã không cách nào ngăn cản hết thảy, đưa tin liên hệ Nguyệt Ma trưởng lão:

"Nguyệt Ma."

"Ngươi cùng thương minh hợp tác trong lúc đó, cái này gọi Lục Phàm người trẻ tuổi, đến cùng là tình huống gì? Có thể hay không kỹ càng nói cho ta một chút..."

Thiên Diện Nhân Ma đã ý thức được, chính mình có thể nhỏ dò xét vị này thương minh minh chủ.

A

"Lục Phàm a."

Nguyệt Ma trưởng lão cười lạnh: "Một cái thiên phú đến, thông minh tuyệt thế yêu nghiệt, tương lai, nói không chừng sẽ trở thành cái thứ hai Viên Tử Hinh."

"Nói điểm thực tế."

Thiên Diện Nhân Ma trong tay có Lục Phàm cơ sở tình báo, hắn muốn hiểu rõ, là ngoại giới không biết tin tức.

Thí dụ như một chút vụng trộm giao dịch.

Nhưng Nguyệt Ma trưởng lão cũng sẽ không dễ dàng đem một vài tình báo nhường lại.

Thí dụ như sau đó hắn muốn từ trong tay của Lục Phàm được đến Sinh Tử bộ, chuyện này, hắn tuyệt đối không có khả năng để Thiên Diện Nhân Ma biết, để Thiên Diện Nhân Ma đi hái quả đào.

"Lục Phàm người này, ta tiếp xúc đến cũng ít, trước đó mười mấy năm, vẫn luôn là dưới trướng của ta triệu hoán trưởng lão phụ trách kết nối, đáng tiếc triệu hoán đã bỏ mình vẫn lạc."

Nguyệt Ma trưởng lão tự nhiên không có khả năng để Thiên Diện Nhân Ma đi đối phó Lục Phàm.

Hắn đã an bài nhân mã, sáng sớm ngày mai liền giáng lâm xuống dưới, tìm tới Lục Phàm.

Thiên Diện Nhân Ma không có đạt được vật mình muốn...

Nhưng là...

Hắn cũng nhận được một chút tin tức.

Nguyệt Ma trưởng lão không chịu đối với hắn thổ lộ có quan hệ Lục Phàm hết thảy tình báo.

Cái này liền nói rõ Lục Phàm trên thân có giá trị.

Nguyệt Ma trưởng lão một cái Linh Hải cảnh hai tầng tu vi đại năng, cùng Lục Phàm không thế nào tiếp xúc qua, cần thiết bảo vệ cho hắn?

Kể từ đó, cũng càng thêm xác minh Lục Phàm cùng Nguyệt Ma trưởng lão ở giữa hẳn là tồn tại vụng trộm giao dịch.

"Lục Phàm."

Thiên Diện Nhân Ma cười lạnh một tiếng:

"Đồng thời được đến Nguyệt Ma trưởng lão, Thanh Xà trưởng lão cùng Viên Tử Hinh giữ gìn."

"Nghĩ không ra phía dưới trung trọng thiên vẫn tồn tại một cái như thế có ý tứ người."

"Bản tọa xem ra cần thiết tự mình sẽ ngươi một hồi."

Một cái có năng lực trong khoảng thời gian ngắn cải biến trung trọng thiên cách cục, cải biến Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh giao phong ưu thế người, không thể khinh thường.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.