Chương 2571: Không phù hợp quy tắc, không phong đao

Chương 2571: Không phù hợp quy tắc, không phong đao

Hôm sau.

Thời gian qua đi gần thời gian hai mươi năm, cao trọng thiên cùng trung trọng thiên ở giữa trọng thiên loạn lưu thông đạo rốt cục tại đại lượng tài nguyên hiến tế xuống mở ra!

Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh các mở ra một tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo!

Ma Tôn liên minh 33 chi đội ngũ, trùng trùng điệp điệp nhào về phía tầng hai mươi hai thiên.

Tại tầng hai mươi hai thiên bên này, một tòa to lớn vòng xoáy trong thông đạo, lôi điện đan xen, bên trong chỉnh tề lướt đi một đội toàn thân khoác thú mặt toàn thân Giáp đội ngũ, thú mặt như yêu, toàn thân đen nhánh như ma, mỗi một vị đều cho mặt đất mở ra tế đàn nghênh đón người mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt...

"Ma Long quân."

"Bọn hắn thế mà đều xuất động."

Tê

"Lần này trung trọng thiên muốn triệt để biến thiên."

Người phía dưới, tâm tình khuấy động vạn phần.

Vạn Ma giáo Ma Long quân, đã từng rong ruổi chém giết tại thần ma chiến trường một đường, hắn chiến lực so với Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động đàn thú chỉ mạnh không yếu.

Tại Ma Tôn liên minh, có năng lực chỉ huy chi này Ma Long quân người lác đác không có mấy, trước đó Nguyệt Ma trưởng lão nghĩ điều động chi này binh lực, Vạn Ma giáo là minh xác cự tuyệt.

Thiên Diện Nhân Ma thân là Vạn Ma giáo thâm niên trưởng lão, chẳng những có chỉ huy điều động Ma Long quân năng lực, đồng thời có chỉ huy điều động Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động bầy thú năng lực.

Nhìn từ góc độ này, Thiên Diện Nhân Ma kỳ thật muốn so Nguyệt Ma trưởng lão càng có ưu thế một chút, trong tay át chủ bài càng nhiều.

Tại Ma Long quân giáng lâm chính phía dưới, 300 đen băng vải, 300 kẻ điều khiển đã yên lặng chờ ở trong này, đợi đến một vị Bối Thi môn trưởng lão.

Tại Ma Long quân giáng lâm về sau, lục tục ngo ngoe lại xuất hiện một nhóm khí chất quỷ quyệt cường thế Linh Hà cảnh cường giả, quy mô số lượng vượt qua 500, phía sau là đến hàng vạn mà tính Linh Bộc cảnh cường giả.

Chẳng mấy chốc, 33 chi phương trận liền đã vào chỗ.

Cao trọng thiên Ma Tôn liên minh các đại tông môn trưởng lão tự mình dẫn đội, từng cái trên mặt mang rõ ràng kích động cùng phấn chấn, khó nén vui mừng.

Hành động lần này, bên trên đã cho ra phi thường đáp án rõ ràng...

Không phong đao!

Phía dưới tất cả tông môn, hoặc là thần phục, hoặc là quét sạch.

Ma Tôn liên minh các đại tông môn tông chủ đều nghĩ nhân cơ hội này chữa trị chính mình tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên lực ảnh hưởng, nghịch chuyển trước đó xu hướng suy tàn.

Đã Nhật Nguyệt liên minh đã cầm xuống thương minh hơn ba ngàn cái tông môn, bọn hắn liền nhất định phải làm ra càng nhiều thành tích!

Giết

Dù cho đem phía dưới những cái kia không nghe lời tông môn toàn bộ quét sạch...

Chỉ cần có thể đè xuống Nhật Nguyệt liên minh một đầu.

Dù cho tương lai theo cao trọng thiên điều càng nhiều người đem những này hố vị lấp đầy, cũng là đáng!

...

Nhật Nguyệt liên minh bên này, các đại tông môn cũng có xuất động nhân mã của mình, từng đội từng đội nhân mã, giáng lâm đến tầng hai mươi hai thiên hậu, liền bắt đầu vào ở tầng hai mươi mốt thiên.

Bọn hắn lần này xuống tới kỳ thật chính là qua loa.

Mỗi cái tông môn, đã tại đêm qua liền đã hoàn thành đối với thương minh hơn ba ngàn cái tông môn chia cắt.

Mỗi cái tông môn phân phối một bộ phận nhỏ yếu tông môn cùng một chút cỡ lớn tông môn, tại Viên Tử Hinh điều phối xuống, không phân khác biệt, trình độ lớn nhất làm được bánh gatô không khác nhau lắm về độ lớn.

Lần này đi ngang qua sân khấu...

Bọn hắn phụ trách trực tiếp kết nối đến những này cấp hai phụ thuộc tông môn.

Hoàn thành tính thực chất kết nối về sau, bọn hắn mới có thể triển khai giai đoạn thứ hai hành động, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu mới.

Nhưng là.

Hơn ba mươi cái tông môn đã riêng phần mình phân phối đến 100 cái cấp hai phụ thuộc tông môn, trừ những cái kia có đặc thù tài nguyên, thực lực nội tình đặc biệt không sai tông môn, bọn hắn cơ hồ cũng nhìn không thuận mắt, không có tiến một bước hành động.

Bọn hắn tồn tại, kỳ thật càng nhiều hơn chính là chấn nhiếp Ma Tôn liên minh, ngăn chặn Ma Tôn liên minh các đại tông môn đội ngũ ở phía dưới làm loạn, lạm sát kẻ vô tội, tổn hại Nhật Nguyệt liên minh lợi ích.

Từng đám nhân mã nhanh chóng giáng lâm trung trọng thiên, cưỡi ngựa xem hoa tiến hành kết nối, một đường hướng xuống...

Nhật Nguyệt liên minh tốc độ còn nhanh hơn Ma Tôn liên minh rất nhiều.

Bởi vì Ma Tôn liên minh nghĩ cướp đoạt một tòa tông môn bảo địa, ít nhất phải phí chút môi lưỡi, đụng phải chút xương cứng, còn phải tự mình động thủ, phá hộ tông đại trận, gió tanh mưa máu một phen...

...

Thương minh bên này.

Lục Phàm đã chủ động theo minh chủ trên vị trí lui ra đến, trở về tới tầng thứ mười bảy thiên.

Bất quá, Lục Phàm hiện tại không tại Ngọc Hải Minh, mà là tại Sơn Quỷ phái.

Sơn Quỷ phái dù sao cũng là Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn.

Sơn Quỷ phái mở toà này chi nhánh địa điểm, hiện tại từ Thiên Ngục tông toàn quyền phụ trách, bên trong Long Tượng điện chính là một tòa đại quy mô tông môn bảo địa, có vài chục tòa thiên tài địa bảo dược viên, mấy trăm tòa cao cấp khoáng sản.

Lục Phàm không có khả năng để bất luận cái gì Ma Tôn liên minh cái nào tông môn chiếm đi.

Cho nên tại đêm qua, liền đã sai người hái được Sơn Quỷ phái bảng hiệu, đổi Ngọc Hải Minh bảng hiệu, đồng thời phủ lên Lục Tâm giáo phụ thuộc tông môn lạc ấn.

Tông môn khác, Ma Tôn liên minh khả năng đều sẽ mở một mắt nhắm một mắt không để ý tới.

Nhưng là Sơn Quỷ phái khống chế Long Tượng điện, bên trong có to lớn giá trị, rất nhiều Ma Tôn liên minh một đường tông môn đều sẽ muốn đem chi đặt vào trong tay, không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Thiên Diện Nhân Ma cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cũng may những năm này, Thiên Ngục tông đã sớm ý thức được cái vấn đề này, trước thời hạn làm tốt dự định, tại Long Tượng điện phụ cận làm một loạt bố trí.

Chẳng những đem phụ cận tám cái phụ thuộc tông môn toàn bộ trùng điệp chế tạo thành một cái Linh Hà cảnh hộ tông đại trận trận pháp quần, đem Long Tượng điện cùng Sơn Quỷ phái sơn môn gắt gao phong tỏa ở bên trong, càng là ba tầng trong ba tầng ngoài đem Sơn Quỷ phái phong đến kín không kẽ hở.

Bất luận kẻ nào muốn tới gần Sơn Quỷ phái, tiến vào bên trong Long Tượng điện, đều phải trải qua trực thuộc tại Lục Tâm giáo dưới cờ tám cái phụ thuộc tông môn...

Nếu như nói Nhật Nguyệt liên minh Lục Tâm giáo là thanh thứ nhất khóa;

Tám tòa phụ thuộc tông môn kết hợp lại trận pháp quần là thanh thứ hai khóa;

Lục Phàm bản nhân, chính là Lục Phàm cho Long Tượng điện bên trên thanh thứ ba khóa!

Ma Tôn liên minh nghĩ đột phá phong tỏa khống cướp đoạt Sơn Quỷ phái cùng Long Tượng điện quyền khống chế...

Không có cửa đâu!

...

Thiên Ngục sở.

Từng cọc từng cọc tiền tuyến chiến báo ngay tại nhanh chóng hội tụ đến nơi đây, hội tụ đến Tề Tri Lễ trong tay:

"Ma Tôn liên minh Vạn Ma tông Ma Long quân đã cầm xuống tầng hai mươi mốt thiên hai tòa sơn môn, Ma Long quân cảm giác áp bách quá mạnh, mấy cái cỡ lớn tông môn căn bản cũng không dám cự tuyệt, cử tông thần phục, cho nên cũng không có tạo thành lớn sát nghiệt."

"Võng Lượng động bên kia động tác cũng rất nhanh."

"Bởi vì lúc trước liền phá hủy đi một chút cỡ lớn tông môn hộ tông đại trận, những tông môn này không có hộ tông đại trận che chở, dù cho đã bị thu hồi, bây giờ cũng không phải Võng Lượng động tiên phong đối thủ, ba tòa cỡ lớn tông môn thần phục..."

"Bối Thi môn tốc độ cao nhất nhào vào hai mươi tầng thiên... Lọt vào một bộ phận tông môn cùng cá nhân chống cự, nhưng là không dùng... Đen băng vải quân đoàn trước mặt, cái gì chống cự đều là vô lực... Bối Thi môn đã nhanh chóng khống chế một phiến khu vực, hết thảy chín tòa phổ thông tông môn cùng ba tòa cỡ lớn tông môn!"

"Cái khác Ma Tôn liên minh đội ngũ cũng ngay tại nhanh chóng đẩy tới, đã toàn diện tiến vào tầng hai mươi mốt thiên, bộ phận tiến vào hai mươi tầng thiên."

"Chúng ta tại tầng hai mươi mốt thiên, hai mươi tầng thiên phụ thuộc tông môn, bởi vì treo Nhật Nguyệt liên minh cấp hai phụ thuộc tông môn cờ xí, miễn bị tấn công nhiễu."

"Có hai chi Ma Tôn liên minh một đường tông môn đội ngũ, ngay tại lách qua hai mươi tầng thiên, tốc độ cao nhất nhào về phía thập cửu trọng thiên! Nghe bọn hắn trò chuyện, mục tiêu tựa như là đã mất đi khống chế Long Tượng điện!"

"Dự tính chậm nhất buổi tối hôm nay, liền có thể đến thập thất trọng thiên, đến Long Tượng điện!".