Chương 2572: Sâm La phủ xuất hiện

Chương 2572: Sâm La phủ xuất hiện

Theo Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh mấy chục chi đội ngũ tinh nhuệ theo cao trọng thiên đẩy tới xuống tới, trung trọng thiên các đại tông môn thế lực toàn bộ sôi trào.

Hai chọn một!

Hoặc là thần phục, hoặc là chết!

Đây là bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải tình huống.

Dĩ vãng siêu cấp liên minh làm việc mặc dù bá đạo, nhưng là tóm lại sẽ cho bọn hắn một chút sinh tồn không gian, cho những này môn phái nhỏ xông đi lên hi vọng.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, nghiêng về một bên chiến hỏa liền theo tầng hai mươi mốt thiên thiêu đốt đến thập cửu trọng thiên.

Trừ Nguyên thương minh tất cả tông môn thành viên còn có thể Lã Vọng buông cần, đứng ngoài quan sát việc này, các đại tông môn đã sớm là kiến bò trên chảo nóng, lẫn nhau dày đặc đưa tin, hỏi thăm tìm hiểu tình huống;

Hỏi thăm Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh phải chăng có thu tay lại dự định;

Hỏi thăm Ma Tôn liên minh rốt cuộc muốn đẩy tới tới trình độ nào.

Trung trọng thiên, kháng cự Ma Tôn liên minh tông môn có rất nhiều...

Rất nhiều tông môn đã bắt đầu chủ động hỏi thăm Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, muốn biết Nhật Nguyệt liên minh có nguyện ý hay không tiếp thu chính mình, tốt tránh đi một kiếp này.

Cỡ lớn tông môn, Nhật Nguyệt liên minh tự nhiên là vui với rộng mở ôm ấp.

Phổ thông tông môn, liền tiếp xúc Viên Tử Hinh cơ hội đều không có.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều tông môn không thể không ngược lại bắt đầu liên hệ đã từng thương minh minh chủ Lục Phàm, thông qua thương minh các đại tông môn thành viên, hi vọng thông qua Lục Phàm liên hệ Nhật Nguyệt liên minh, nhờ tình gia nhập Nhật Nguyệt liên minh.

Không có cách nào!

Ma Tôn liên minh một đường như bẻ cành khô giết xuống tới, không thần phục nhất định phải chết! Bọn hắn cũng lo lắng cho mình sẽ bị thanh toán —— dù sao có không ít tông môn đã từng tham dự vây công Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn.

Trong lúc nhất thời, Lục Phàm tại Long Tượng điện bên này lại trở nên công việc lu bù lên, thời thời khắc khắc có người đưa tin tiến đến.

Tề Tri Lễ mặc dù đã si trừ rất nhiều tông môn, nhưng là tại trung trọng thiên chí ít còn có mấy ngàn cái tông môn run lẩy bẩy, có mấy trăm cỡ lớn tông môn nóng lòng lên bờ.

Trong này cũng có một chút tông môn là rất có khí khái rất có thực lực, nhưng trong thời gian ngắn, Lục Phàm chỉ có thể bảo đảm thương minh an toàn, bây giờ đối phương tìm tới cửa, Lục Phàm cũng không có cách nào tả hữu Nhật Nguyệt liên minh quyết định, càng không khả năng tự tác chủ trương che chở những tông môn này.

Nhưng tại những tông môn này tông chủ trong mắt, Lục Phàm làm Nguyên thương minh minh chủ, có thể đem hơn ba ngàn tông môn thương minh hoàn toàn nhập vào đến Nhật Nguyệt liên minh, hắn năng lực cùng đường đi, là trước mắt duy nhất có thể cho bọn hắn mang đến cảm giác an toàn người.

Rất nhiều tông chủ nhao nhao mở ra điều kiện.

Chỉ cần có thể tránh đi một kiếp này, bọn hắn nguyện ý cầm ra đại lượng tài nguyên cùng tông môn nội tình...

Chỉ cần gia nhập Nhật Nguyệt liên minh!

Bọn hắn là 10,000 cái không nguyện ý trở thành Ma Tôn liên minh trị hạ chi thần.

Những tông chủ này mở ra bảng giá, liền Tề Tri Lễ đều động tâm.

Rất nhiều tông môn ở thời điểm này vụng trộm bạo lộ ra truyền thừa, cùng áp đáy hòm bảo vật, là thật khiến người tâm động.

Thí dụ như có không gian pháp trận truyền thừa.

Tại địa phương cố định có thể chế tạo ra không gian pháp trận, xem như một tòa vô hạn không gian bảo khố, bên trong có thể cất giữ vô tận đồ vật...

Thí dụ như cao trọng thiên đều tương đối thưa thớt băng phách tinh hoa.

Thí dụ như theo cao trọng thiên mang xuống đến Linh Hải cảnh Tinh quái hài cốt, có thể chế tạo nhiều kiện Linh Hải cảnh bảo vật, thậm chí có thể dùng tại chế tạo Linh Hải cảnh cấp độ Vân Mộng chiến thuyền xương rồng.

Đối với những này, Lục Phàm cũng khuyết thiếu sức chống cự.

Tại trải qua một phen thời gian nghĩ sâu tính kỹ về sau, Lục Phàm tự mình đưa tin Viên Tử Hinh:

Tỷ

"Ta bên này còn có hơn hai mươi cái tông môn, nghĩ cùng nhau gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, tốt nhất là giao đến Lục Tâm giáo trong tay."

Lục Phàm đưa ra thời điểm, chính mình cũng có chút xấu hổ:

"Tỷ, những tông môn này vẫn còn có chút giá trị."

"Hai mươi mấy cái tông môn..."

Viên Tử Hinh tự nhiên đến cho mặt mũi này:

"Cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

"Nhưng là Lục Tâm giáo hiện tại đẩy tới đến không nhanh, ngươi trên danh sách này bộ phận tông môn đoán chừng rất nhanh liền sẽ bị Ma Tôn liên minh vào xem... Ngươi cùng bọn hắn nói một chút, không bằng liền lấy Ngọc Hải Minh cấp hai phụ thuộc tông môn hình thức tồn tại, ngươi ra mặt, ta dạy cho ngươi một loại biện pháp..."

Được

Viên Tử Hinh truyền thụ Lục Phàm một loại chế tác Nhật Nguyệt liên minh cờ xí cùng lạc ấn thủ pháp.

Lục Phàm quyết định thật nhanh đại lượng chế tác được, sau đó đem đồ vật giao cho người phía dưới, phân biệt cho trên danh sách hai mươi mấy cái tông môn đưa đi.

Hoàn thành chuyện phía trên về sau, Lục Phàm cầm lấy đưa tin bảo vật, đối với Tề Tri Lễ bên kia nói: "Chúng ta ngược lại là một mực tại che chở càng nhiều tông môn, nhưng là, chính chúng ta địa bàn, đều chưa chắc có thể thủ được."

"Ma Tôn liên minh cái kia hai chi đội ngũ, đến đâu rồi?"

Lục Phàm hỏi chính là xông Long Tượng điện mà đến hai chi đội ngũ.

Tề Tri Lễ hồi đáp:

"Sơn Quỷ phái thượng cấp tông môn, quỷ Thiên Lang, đã đến đến thập bát trọng thiên, một khắc đồng hồ sau tiến nhập thập thất trọng thiên."

"Sâm La phủ đội ngũ, đã đột phá trọng thiên loạn lưu thông đạo, tiến vào thập thất trọng thiên."

"Sâm La phủ?"

"Xác định là bọn hắn?"

Lục Phàm sững sờ.

Hắn nhớ kỹ, lúc trước nhằm vào Phan Vực khai tông lập phái sáng tạo Thiên Ngục tông tông môn, giống như chính là thập thất trọng thiên Sâm La phủ, chỉ có điều đằng sau Sâm La phủ phi thăng cao trọng thiên, gia nhập Ma Tôn liên minh.

Tề Tri Lễ tiếng cười truyền tới:

"Chính là nó, oan gia ngõ hẹp."

A

Lục Phàm cười.

Sâm La phủ mặc dù cũng là có Linh Hải cảnh đại năng tông môn, nhưng là nghiêm chỉnh mà nói, Sâm La phủ chỉ là Ma Tôn liên minh tân tấn một đường tông môn, hắn tông môn cũng vẻn vẹn chỉ là tân tấn Linh Hải cảnh đại năng, thực lực cũng có thể là cùng Nhật Nguyệt liên minh Thiên Phong cốc Hạ Phong Nghệ không sai biệt lắm.

Loại này Linh Hải cảnh đại năng...

Mặc dù cũng không phải bọn hắn có thể đối kháng được, nhưng Sâm La phủ đội ngũ, còn xa không có đến cùng đen băng vải, Võng Lượng động đàn thú, Ma Long quân trình độ, kém mấy cảnh giới.

"Phan Vực năm đó chính là bị Sâm La phủ vây giết, Thiên Ngục tông cũng luân lạc tới thấp trọng thiên vạn năm lâu, nói đến, đây chính là chúng ta Thiên Ngục tông cừu nhân cũ."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm gật gật đầu, cười nói:

"Đã đụng phải, nói thế nào cũng phải cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một cái, cũng coi là cho ta Thiên Ngục tông tranh một điểm mặt mũi."

"Mặt mũi này, là Phan Vực ném, chúng ta ngược lại không có gì..." Tề Tri Lễ nói đến đây, đột nhiên ý thức được đại nhân khả năng không phải nói đùa, vội vàng truy vấn: "Đại nhân ngươi sẽ không là nói thật a? Thật đem Sâm La phủ đội ngũ xử lý, đánh nhỏ tới già, chúng ta có thể hay không không tốt lắm giao nộp."

"Không sợ."

Lục Phàm nói:

"Mục tiêu của bọn hắn rất xác định, chính là Long Tượng điện, trên đường đi bọn hắn thậm chí từ bỏ hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên tốt nhất cướp đoạt tông môn tài nguyên, nếu như biết Long Tượng điện tình huống hiện tại, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, tuỳ tiện rút đi rời đi... Chúng ta nhân cơ hội này! Chính bọn hắn chủ động tiến công Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, đuối lý chính là Sâm La phủ chính mình, bọn hắn phủ chủ chưa hẳn dám ra mặt."

"..."

"Mà lại."

Lục Phàm bất chợt dừng lại về sau, tiếp tục nói: "Để Sâm La phủ người tiếp tục lưu lại tại trung trọng thiên, sớm muộn sẽ phát hiện Thiên Ngục tông dấu vết để lại, bất lợi cho chúng ta làm việc, dứt khoát lần này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem Sâm La phủ triệt để trục xuất trung trọng thiên, để Sâm La phủ mất đi tại trung trọng thiên đặt chân tư cách."

Lục Phàm thấy rất xa..