Chương 2573: Cửa đá Thiên Chùy! Sát trận

Chương 2573: Cửa đá Thiên Chùy! Sát trận

Sâm La phủ tiên phong là 17 vị Linh Hà cảnh hai tầng tu vi cường giả.

Một đám người mặc rộng lớn màu đen áo choàng, thân thể hoàn toàn che lấp tại dưới áo choàng, lắc lư ở lại ở trong hư không, thân ảnh chập chờn đến như là không cùng chân quỷ hồn quỷ quái.

Phía trước sương mù tràn ngập, mây mù lượn lờ, cùng bọn hắn hình tượng mười phần hợp với tình hình.

Quỷ bên trong quỷ khí!

Đến

"Phía trước chính là Sơn Quỷ phái tại thập thất trọng thiên sơn môn."

"Đen dưới hồ, chính là Long Tượng điện."

"Đại bộ đội còn có một khắc đồng hồ liền có thể đến, muốn không, chúng ta trước hết giết đi qua, phá bọn hắn đại trận?"

Một đám người thanh âm hạn chế tại phạm vi nhỏ không gian, không có truyền bá ra ngoài mảy may.

Có người nhắc nhở:

"Phía sau chính là Nhật Nguyệt liên minh cấp hai phụ thuộc tông môn, sơn môn bên trên cờ xí, các ngươi đều nhìn thấy... Có hơi phiền toái a, những tông môn này làm thành một vòng, tạo thành pháp trận lẫn nhau xâu chuỗi, vừa vặn đem Sơn Quỷ phái cùng Long Tượng điện hoàn toàn phong tỏa đi vào, chúng ta đại bộ đội một khi kinh động bên này, bọn hắn mở ra hộ tông đại trận, chúng ta người liền sẽ bị cản ở ngoài cửa."

"Nơi này là một cái bẫy."

"Sơn Quỷ phái chi nhánh, nghe nói đã bị cái khác sơn môn cầm xuống..."

"Mà lại, bên ngoài đều là Nhật Nguyệt liên minh địa bàn, Long Tượng điện hiện tại rất có thể cũng đã rơi vào đến Nhật Nguyệt liên minh trong tay."

"Thì tính sao?"

"Chúng ta một đường bôn ba đến thập thất trọng thiên, hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên na a nhiều tuỳ tiện liền có thể cầm xuống tông môn bảo địa không có đi đoạt, chính là vì cầm xuống Long Tượng điện, không thể thật một điểm thu hoạch đều không có."

Phụ trách lần hành động này chính là Sâm La phủ Nhị trưởng lão.

Hắn chế định quyết sách!

Hắn cũng là trước đó không lâu đột nhiên biết quỷ Thiên Lang đã mất đi đối với Sơn Quỷ phái quyền khống chế, cho nên mới quyết định muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, cầm xuống Long Tượng điện, vì Sâm La phủ đánh hạ một tòa trọng yếu tiểu thế giới, thu hoạch được đại lượng tài nguyên.

Bây giờ, tình cảnh của bọn hắn đích xác không phải rất tốt.

Long Tượng điện bên ngoài là tám tòa hợp thành một đường sơn môn...

Một khi mở ra hộ tông đại trận, bắt rùa trong hũ.

Nơi này đích xác rất giống một tòa cạm bẫy.

Nhưng là Nhị trưởng lão mười phần tự tin, cũng phi thường tự phụ.

Hắn không tin, những này nguyên bản lệ thuộc vào thương minh sơn môn, thật dám đối với Ma Tôn liên minh một đường tông môn xuất thủ...

Hắn muốn cược một thanh!

Sơn Quỷ phái chi nhánh cùng Long Tượng điện, nguyên bản đích thật là thuộc về Ma Tôn liên minh địa bàn.

Đây là nhận thức chung.

Sau một lát.

Sâm La phủ đại bộ đội lặng yên đến.

Vượt qua 20,000 tên Linh Bộc cảnh cường giả, tại hơn một trăm vị Linh Hà cảnh cường giả dưới sự dẫn đầu, tiến vào Nhị trưởng lão một đám tiên phong an bài lộ tuyến, theo hai tòa sơn môn kẽ hở vị trí, nhanh chóng thông qua, tới gần Sơn Quỷ phái, tới gần đen hồ, tới gần Long Tượng điện!

Đối phương sơn môn vẫn chưa lập tức khởi động hộ tông đại trận!

Đen hồ bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng;

Long Tượng điện cửa vào thậm chí không nhìn thấy hộ vệ Ảnh Tử.

Giết

Nhị trưởng lão dưới cánh tay phải trảm, sau lưng hơn hai vạn đạo bóng đen, lập tức quần ma loạn vũ nhào về phía Sơn Quỷ phái sơn môn, nhào về phía đen hồ, nhào về phía Long Tượng điện.

Bọn hắn muốn lấy Long Tượng điện làm trung tâm, đứng vững về sau lại phá vây ra ngoài.

Nhưng mà...

Ngay tại Sơn Quỷ phái sơn môn trên không bị các loại cường đại thuật thức xé nát lúc, tại sơn môn trên hư không, đột nhiên xuất hiện từng tòa đỉnh núi kích cỡ tương đương cự chùy.

Nghiễm nhiên công thành chùy đá, chỉ có điều đều có ngàn trượng trở lên quy mô.

Linh Hà cảnh thuật thức lực phá hoại, tại đông đảo thuật thức phía dưới còn là mười phần bắt mắt.

Nhất là những này công thành chùy đá tựa hồ cảnh giới không thấp, chùy đá mặt ngoài che kín rít gào dữ tợn ác long, Cửu Long vờn quanh, vảy rồng che kín chùy đá, mấy chục con long trảo huy động hư không, mang ra từng đợt ngột ngạt xé rách tiếng xé gió, đem viên trùy hình hình dáng chùy đá phía trước hung hăng đề cử hướng về phía trước.

Một tôn!

Hai tôn!

Ba tôn!

Trọn vẹn 108 tôn công thành chùy đá, bốn phương tám hướng sắp hàng chỉnh tề, lôi cuốn để thiên địa biến sắc khủng bố uy áp, đối mặt các loại thuật thức!

"Cửa đá Thiên Chùy!"

"Nhật Nguyệt liên minh cửa đá Thiên Chùy! ! !"

Nhị trưởng lão cùng bên người một đám người dẫn đầu nhận ra cái này thuật thức lai lịch, cùng nhau lộ ra vẻ chấn động.

"Cửu Long ôm chùy!"

"Cảnh giới viên mãn!"

Nhưng là đã tới không kịp kêu dừng song phương.

Lôi cuốn triệu tỷ lực phá hoại cửa đá Thiên Chùy dễ như trở bàn tay liền xé nát rơi bốn phương tám hướng đại lượng Linh Bộc cảnh cường giả thuật thức thủ đoạn, tất cả công kích, bị chấn động thiên địa lực lượng nhao nhao thanh không.

Linh Bộc cảnh cường giả thuật thức, có mấy trăm ngàn tỷ đến triệu tỉ không giống nhau...

Tại đại lượng cửa đá Thiên Chùy phá hư phía dưới, lên tiếng vỡ vụn.

Nhưng là!

Sâm La phủ bên này 20,000 Linh Bộc cảnh cường giả công kích quy mô cũng phi thường khủng bố, lượng biến đạt tới chất biến hiệu quả.

Vòng thứ nhất công kích, còn là phá hủy đi 108 tôn cửa đá Thiên Chùy!

Cự chùy vỡ vụn!

Đông

Cửu Long sụp đổ!

Công thành chùy quy vị.

Thiên địa rung động.

Giữa thiên địa đại lượng công kích thuật thức tiếp tục nhào về phía Sơn Quỷ phái sơn môn.

Tất cả Sâm La phủ Linh Bộc cảnh cường giả cảm giác được trong lòng áp lực được đến phóng thích.

Bọn hắn rốt cục thắng một bậc.

Nhưng mà...

Tất cả Linh Hà cảnh cường giả đều tại bứt ra bay ngược.

Trên mặt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Linh Bộc cảnh cường giả chưa từng tiếp xúc qua cửa đá Thiên Chùy.

Bọn hắn lại biết...

Cửa đá Thiên Chùy có hết thảy ngũ trọng thủ đoạn công kích.

Đệ nhất trọng thế công mạnh nhất, lực phá hoại kinh người!

Đến tiếp sau thế công, tại công thành chùy một lần nữa quy vị về sau, sẽ một lần nữa triển khai vòng thứ hai công kích, lực công kích có sở hạ trượt, nhưng vẫn như cũ phi thường đáng sợ!

Quả nhiên!

Đầy trời muôn màu muôn vẻ thuật thức phía dưới, 108 tôn cửa đá Thiên Chùy có chỗ thu nhỏ, nhưng là như cũ chặt chẽ hàng ngũ tại vị trí cũ, tại tám đầu cự long ôm chặt xuống, lại một lần nữa bộc phát ra uy thế kinh người, bốn phương tám hướng xuất kích...

Vòng thứ hai thế công, đem Sâm La phủ còn lại thuật thức toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Tất cả thuật thức bị đều phá hủy!

"Dừng tay!"

"Tất cả mọi người dừng tay!"

Nhị trưởng lão mắt thấy cửa đá Thiên Chùy đem núi cửa tủ sơn môn thủ hộ đến giọt nước không lọt, công thành chùy lôi cuốn dư uy gào thét công hướng ra bên ngoài Sâm La phủ đệ tử, nhịn không được cao giọng quát bảo ngưng lại:

"Không biết Nhật Nguyệt liên minh đã tiếp xúc đến nơi đây!"

"Chúng ta cái này liền rời đi!"

Sơn Quỷ phái bên này, một đám Linh Hà cảnh cường giả nhưng không có bởi vì Nhị trưởng lão sốt ruột bận bịu hoảng nguỵ biện bỏ qua như vậy.

Oanh

Vòng thứ hai công thành chùy ném ra!

Thứ vòng thứ ba công thành chùy đã vào chỗ...

Xuất kích! !

"Chống cự!"

"Kết trận chống cự!"

Đối mặt khí thế hùng hổ, một đợt nối một đợt  công tới cửa đá Thiên Chùy, Sâm La phủ đệ tử tất cả đều khẩn trương lên, nhao nhao triển khai phòng ngự thủ đoạn, thôi động các loại bảo vật.

Nhưng mà...

Tại hơn hai vạn người liên thủ phía dưới, mặc dù cưỡng ép phá hủy đi vòng thứ hai, vòng thứ ba cửa đá Thiên Chùy, nhưng là cửa đá Thiên Chùy hết thảy có ngũ trọng công kích.

Đồng thời!

Tại bọn hắn chống đỡ lúc.

Ẩn tàng tại Sơn Quỷ phái trong sơn môn một đám Linh Hà cảnh cường giả đã đều đâu vào đấy hoàn thành vòng thứ hai 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 thi pháp quá trình.

Tại Sâm La phủ đệ tử bên ngoài...

Xuất hiện từng tôn cửa đá khổng lồ Thiên Chùy!

Cửu Long ôm chùy!

Sâm La phủ đệ tử hai mặt thụ địch!

Tất cả phòng ngự thủ đoạn cùng thủ đoạn công kích cơ hồ dùng hết, chính phản hai cái phương hướng va chạm tới cửa đá Thiên Chùy đem đại lượng Sâm La phủ đệ tử đụng nát thành thịt muối.

Máu vẩy trời cao!.