Chương 2574: Sâm La phủ tức giận

Chương 2574: Sâm La phủ tức giận

Thảm thiết!

Sơn Quỷ phái sơn môn bên ngoài không trung, Sâm La phủ đệ tử giống như sa vào đến thiên địa cơ quan trong trận, trước sói về sau hổ, một thân phòng ngự bảo vật hộ mệnh thủ đoạn bị nghiền nát về sau, nhục thân tiếp nhận cực hạn nghiền ép.

Nhẹ thì cánh tay đứt gãy;

Nặng thì bị giáp công thành thịt nát, máu vẩy trời cao.

Cửa đá Thiên Chùy thế công liên miên không ngừng.

Đợt thứ nhất về sau, theo sát mà tới đợt thứ hai vừa giận bên trên tưới dầu, bỏ đá xuống giếng.

Chấn động thiên địa xung kích tấp nập vang lên.

Thảm thiết tiếng kêu rên cùng huyết nhục nứt xương thanh âm liên tiếp, làm người ta sợ hãi đến cực điểm.

Sâm La phủ một đám Linh Hà cảnh cường giả mắt thấy Nhật Nguyệt liên minh bên này không có chút nào lưu thủ dự định, muốn ra tay nữa thời điểm đã tới không kịp.

Bọn hắn hơn một trăm người thuật thức, tại cửa đá Thiên Chùy trước mặt căn bản chính là hạt cát trong sa mạc.

Một cái cảnh giới viên mãn 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 tương đương với chí ít năm cái cái khác cảnh giới viên mãn công kích thuật thức...

Bọn hắn dốc hết toàn lực vận dụng các loại thuật thức cùng Linh Hà thủ đoạn chống cự bên trong tầng cửa đá Thiên Chùy, khó khăn đem bên trong tầng cửa đá Thiên Chùy toàn bộ đánh nát, lại phát hiện Sơn Quỷ phái sơn môn vậy mà triển khai hộ tông đại trận.

Sâm La phủ muốn mượn Sơn Quỷ phái sơn môn lâm thời tránh né suy nghĩ lập tức bị bỏ đi, đường lui bị phong tỏa...

Vừa nghiêng đầu.

Phát hiện Sâm La phủ đệ tử đã bỏ mình vẫn lạc vượt qua một phần ba.

Theo vòng thứ ba cửa đá Thiên Chùy theo vòng trong xuất hiện, tiếp tục giáp công Sâm La phủ đệ tử.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Liên tiếp tiếng va đập bên trong, lại có mấy ngàn Linh Bộc cảnh cường giả bị đụng thành thịt băm.

Chút ít Sâm La phủ đệ tử rốt cuộc tìm được khe hở phá vây lao ra, nhưng lại phát hiện, bọn hắn lúc đến đường lui đã bị phong kín!

Từng tòa hộ tông đại trận mở ra, đem bọn hắn đóng đinh ngay tại chỗ.

Sâm La phủ một đám Linh Hà cảnh cường giả sắc mặt trắng bệch!

Nhị trưởng lão toàn bộ tượng bùn tại nguyên chỗ:

"Quả nhiên là cạm bẫy!"

"Súc sinh! !"

Tại từng tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận trong khe hẹp, Sâm La phủ may mắn còn sống sót đệ tử lại không có đường lui...

Phía dưới thác nước bay lưu dâng lên từng mảnh từng mảnh màu vàng tia sáng!

Kim châm sáo trang!

Thiên Ngục tông trước thời hạn bố trí tại hộ tông trong đại trận chiến đấu khôi lỗi, đối với Sâm La phủ khởi xướng cuối cùng trí mạng thế công.

Hưu

Thiên địa lâm vào tối đen.

Vĩnh dạ giết chóc!

Trong bóng tối, một mảnh lộn xộn thuật thức va chạm, giáp trụ vỡ vụn, huyết nhục xuyên thủng âm thanh, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, chiến đấu kết thúc.

Sâm La phủ hơn hai vạn người, đều vẫn diệt tại Sơn Quỷ phái Long Tượng điện bên ngoài.

Hiện trường một mảnh hỗn độn.

Huyết nhục rực rỡ muôn màu.

Đại lượng Sâm La phủ đệ tử đến chết đều không thể chợp mắt, không cam lòng nhìn lên bầu trời.

Bọn hắn lần này xuống tới, là đến công thành chiếm đất đoạt địa bàn...

Có thể đến cao trọng thiên người, đều là theo trung trọng thiên giết ra người tới, đều là thân kinh bách chiến kinh nghiệm phong phú cao thủ...

Nhưng là bọn hắn lại bị trấn áp.

Bị một cái tên không kinh truyền Nguyên thương minh phụ thuộc tông môn cho diệt.

Huyết vũ hiếm kéo kéo giáng xuống.

Giữa thiên địa lại tăng thêm mấy phần khủng bố.

Huyết vũ tí tách đánh rớt tại ngọn núi bên ngoài.

Mặt đất có thiên tài địa bảo thịnh phóng.

U Minh thảo!

Thâm thúy màu đen U Minh thảo, tại trước khi chiến đấu không đáng chú ý.

Chiến hậu hấp thu đến đại lượng linh hồn, sinh cơ bừng bừng nở rộ.

Không bao lâu...

Càng ngày càng nhiều người xuất hiện.

Có người thu thập đi U Minh thảo;

Có người rơi xuống, thu thập đầy đất bảo vật;

Còn có chuyên môn người thu thập đầy đất huyết nhục.

...

25 trọng thiên, Sâm La phủ tông môn phía trên, đột nhiên bao phủ ra một tầng mây đen.

Sấm rền kinh điện thiểm nhấp nháy trong tầng mây.

Đột nhiên xuất hiện thiên địa dị tượng, gây nên tông môn trên dưới không ít người chú ý.

Rất nhiều người dừng bước, hoặc theo gian phòng của mình đi ra.

Ngay sau đó, liền nghe tới tông chủ uy áp tiếng quát khẽ vang vọng bên tai:

"Tông môn các đệ tử trưởng lão, lập tức buông xuống trong tay tất cả nhiệm vụ, tụ tập chủ điện trước quảng trường, bản tông có sự kiện khẩn cấp tuyên bố."

Hưu

Vù vù!

Nghe tới tông chủ thanh âm, tất cả mọi người lập tức đằng không mà lên, nhao nhao hướng đại điện quảng trường phương hướng lao đi.

Trên đường, không ít lòng người sự tình trùng điệp.

Đây là xảy ra chuyện gì rồi?

Tông chủ cảm xúc tựa hồ mười phần phẫn nộ.

Rất nhiều người lập tức tụ tập đến quảng trường đại điện, bất quá bọn hắn phát hiện, tụ tập tới nhân viên cũng không nhiều.

Đây là bởi vì hôm nay đã an bài hơn hai vạn người giáng lâm hạ giới, đi trung trọng thiên khai cương thác thổ.

Nhân viên còn lại cũng liền hơn ba vạn.

Một đám trưởng lão, sắc mặt âm trầm ngưng trọng, lộ ra tâm sự nặng nề.

Có đệ tử âm thầm hỏi thăm phát sinh chuyện gì, không người trả lời.

Thẳng đến tông chủ cùng hai vị phó tông chủ bước nhanh theo chủ điện phía trên đi ra, quan sát trên quảng trường ô áp áp đám người:

"Ta Sâm La phủ hôm nay lớn thương!"

Tông chủ U La mắt uẩn sát ý, cao giọng tuyên bố: "20,000 đệ tử tại Nhị trưởng lão dưới sự dẫn đầu đi hướng trung trọng thiên khai cương thác thổ, kết quả tao ngộ Nhật Nguyệt liên minh chặn đánh, hơn hai vạn người, toàn quân bị diệt!"

"..."

Ối

"Tại sao có thể như vậy?"

"Nhật Nguyệt liên minh người điên rồi?"

Trên quảng trường, người người lòng đầy căm phẫn.

Răng rắc! !

Một đạo kinh lôi theo trên đại điện lướt qua.

U La mặt, nửa trắng nửa đen:

"Sâm La phủ, không dung bất luận kẻ nào nhục nhã!"

"Hôm nay, Sâm La phủ trên dưới, đi theo phó tông chủ xuất chinh! Giết vào thập thất trọng thiên, diệt cho ta rơi Sơn Quỷ phái phụ cận tất cả tông môn, giết đủ ngàn vạn người! Vì ta Sâm La phủ vẫn lạc hơn hai vạn đệ tử trưởng lão báo thù!"

Vừa dứt lời, một thanh âm liền xuất hiện tại U La trong tai:

"Âm u tông chủ, như thế vô cùng lo lắng, muốn làm gì?"

"Không sẽ chết một chút người?"

Đây là Thiên Diện Nhân Ma thanh âm.

U La tuy là một tông chi chủ, nhưng là hắn dù sao cũng là tân tấn Linh Hải cảnh đại năng, tại thâm niên Linh Hải cảnh hai tầng đại năng trước mặt, lập tức thu liễm tài năng:

"Thiên diện trưởng lão, chuyện hôm nay, ta tất tìm Nhật Nguyệt liên minh đòi một lời giải thích!"

U La khẩu khí rất cường ngạnh.

Thiên Diện Nhân Ma nhẹ nhàng cười một tiếng:

"Sâm La phủ nếu như không cần ta từ đó điều phối chi viện, chuẩn bị đơn độc đối mặt Nhật Nguyệt liên minh, bản tọa cái này liền rút đi, như thế nào?" Hắn tân nhiệm Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão, phụ trách thường ngày tất cả sự vụ, làm sao có thể để U La bất tuân lệnh điều động tùy tiện làm việc?

Đây không phải là đánh hắn Thiên Diện Nhân Ma mặt!

Để bên trên đại lão cho rằng hắn Thiên Diện Nhân Ma ép không được phía dưới một đường tông môn, không thể phục chúng?

U Rowton lúc nghẹn lời, đầy ngập sát ý vào đúng lúc này bị đóng băng.

Thiên Diện Nhân Ma có quyền lực này!

Hắn U La, cũng đích xác không có khiêu chiến Nhật Nguyệt liên minh năng lực!

"Thiên diện trưởng lão chuẩn bị như thế nào?"

U La không thể không giảm xuống âm điệu, hỏi thăm Thiên Diện Nhân Ma ý tứ.

Thiên Diện Nhân Ma lúc này mới thả ngữ khí, nói:

"Sâm La phủ sự tình, bản tọa nghe nói, cũng đã hỏi Nhật Nguyệt liên minh Viên Tử Hinh trưởng lão..."

"Ngươi Sâm La phủ thẳng đến Long Tượng điện là không sai."

"Nhưng các ngươi xâm lấn Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn địa giới, đây cũng là sự thật!"

"Thiên diện trưởng lão..."

Nghe vậy, U La một ngụm nộ khí lập tức phun đến ngực, còn chưa nói xong, liền bị Thiên Diện Nhân Ma phía sau đánh gãy: "Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn dùng Lưu Ảnh châu ghi lại các ngươi không nhìn Nhật Nguyệt liên minh cờ xí xâm lấn toàn bộ trải qua... Các ngươi Nhật Nguyệt liên minh nói, chết cũng chết vô ích! Liên minh sẽ không cho các ngươi nói chuyện cùng chỗ dựa, hưng phấn cũng sẽ không lập tức vì ngươi điểm này chuyện vặt liền cùng Nhật Nguyệt liên minh một lần nữa khai chiến!"

"Nói đến thế thôi!"

Thiên Diện Nhân Ma lạnh lùng nói: "U La ngươi là rời đi trung trọng thiên quá lâu, đã quên phía dưới cạnh tranh tính tàn khốc, ngươi thật sự cho rằng Long Tượng điện, ngoại trừ các ngươi Sâm La phủ nhớ thương, liền không có cái khác tông môn sẽ nhớ thương?".