Chương 2575: Thiên Diện Nhân Ma hào hứng

Chương 2575: Thiên Diện Nhân Ma hào hứng

U La đánh nát răng cùng máu nuốt, quả thực là nhịn xuống lần này thua thiệt ngầm.

Thiên Diện Nhân Ma nói không sai.

Hắn trào phúng đến cũng rất đúng.

Sâm La phủ từ khi đi đến cao trọng thiên, tại Ma Tôn liên minh che chở phía dưới phát triển rất thuận, cơ hồ không tiếp tục gặp được cái gì ngăn trở...

Tổn thất nặng nề nhất chính là phía dưới mấy cái phụ thuộc tông môn bị Nhật Nguyệt liên minh phá hủy.

Thế nhưng là lần này, U La thiết thiết thực thực cảm nhận được!

Đau nhức! !

Một hơi hao tổn 137 vị Linh Hà cảnh cường giả;

Tổn thất 20,000 Linh Hà cảnh đệ tử.

Sâm La phủ tổn thương đứt gân xương, nguyên khí trọng thương.

Dựa theo U La thường ngày tính tình, hận không thể giáng lâm thập thất trọng thiên, huyết tẩy thập thất trọng thiên!

Hắn nhớ kỹ:

Chính mình trước kia tại thập thất trọng thiên chiếm cứ qua rất nhiều năm tuế nguyệt.

Tại thập thất trọng thiên thời điểm, diệt qua không ít tông môn!

Bây giờ...

Lại có người dám tại thập thất trọng thiên để chính mình tổn thương đứt gân xương, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Nhưng Thiên Diện Nhân Ma lời nói đích đích xác xác nhắc nhở hắn.

Long Tượng điện tại trung trọng thiên, là trọng yếu nhất cùng có giá trị một chỗ tiểu thế giới, bên trong thiên địa linh lực dư dả dồi dào, thích hợp thiên tài địa bảo sinh trưởng, mà lại có mấy trăm tòa cao cấp khoáng sản.

Dạng này một chỗ tuyệt hảo bảo địa, siêu cấp tông môn hẳn là đều sẽ động lòng mới đúng.

Nhưng vì cái gì...

Mấy cái kia siêu cấp tông môn không có lập tức đi có ý đồ với Long Tượng điện?

Không phải bọn chúng xem nhẹ!

Cũng không phải bọn chúng biết nội tình gì!

Đơn thuần chỉ là rõ ràng, súng bắn chim đầu đàn!

Long Tượng điện người cạnh tranh sẽ có rất nhiều...

Nhóm đầu tiên đi cạnh tranh Long Tượng điện người khẳng định hội đầu phá máu chảy.

Chỉ đơn giản như vậy một cái đạo lý, U La vậy mà không có tham gia phá.

Hắn chỉ là siêu cấp tông môn thả ra ném đá dò đường một cục đá...

Chỉ là Ma Tôn liên minh phương diện ai cũng không nghĩ tới, Sâm La phủ hạ tràng sẽ như thế thê thảm, hơn hai vạn người toàn quân bị diệt.

U La còn bị người hố!

Nhật Nguyệt liên minh nắm giữ đối phương xâm lấn chuẩn xác chứng cứ, để Ma Tôn liên minh phương diện đều không thể vì đó ra mặt, không được đối với Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn triển khai báo thù hành động.

Sâm La phủ càng bởi vì thương cân động cốt, đã trở thành cái thứ nhất mất đi tại trùng điệp thiên khai cương thác thổ một đường tông môn!

Mất đi tư cách!

Cái này nhục nhã, lớn!

"U La."

"Người của các ngươi ở bên kia đến tột cùng gặp cái gì?"

"Ngươi người, hẳn là có truyền về tin tức cùng hình ảnh."

"Không ngại cùng bản tọa nói một chút đi?"

Thiên Diện Nhân Ma đang khuyên ở U La báo thù hành động về sau, lại treo lên U La trong tay tình báo chủ ý.

Hắn kỳ thật cũng rất tò mò, Sâm La phủ tại thập thất trọng thiên gặp cái gì, hơn hai vạn người vậy mà toàn quân bị diệt, phải biết cỗ lực lượng này nhưng cũng không yếu.

Cứ việc so ra kém siêu cấp tông môn đội ngũ, nhưng ở trên chiến trường, tại Linh Hà cảnh hộ tông đại trận trước mặt, còn là có rất khủng bố lực uy hiếp.

Dạng này một chi đội hình, không có phá vây đi ra, toàn quân bị diệt ở bên trong...

Rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

U La nhìn chăm chú Thiên Diện Nhân Ma:

"Ta có thể được đến cái gì?"

Hơn hai vạn trưởng lão đệ tử dùng mệnh đổi lại tình báo, hắn khẳng định phải đổi một vài thứ, không thể bạch bạch làm cho đối phương được đi.

Thiên Diện Nhân Ma khẽ cười một tiếng:

"Cách cục mở ra một điểm nha, U La, tối thiểu, ta có thể tại trung trọng thiên cho các ngươi Sâm La phủ cừu nhân chế tạo một điểm phiền phức, ngươi cũng sẽ không hi vọng chính mình địch nhân thoải mái lợi dụng Long Tượng điện nhanh chóng quật khởi lớn mạnh, cuối cùng biến thành các ngươi Sâm La phủ đều đối kháng không được tồn tại a?"

"..."

U La lần nữa bị Thiên Diện Nhân Ma nắm.

Thiên Diện Nhân Ma nói đến trong tâm khảm của hắn đi.

Đối phương có được Long Tượng điện tài nguyên, lại lấy được Nhật Nguyệt liên minh che chở, tương lai Sâm La phủ căn bản không có khả năng tìm tới hợp lý đối phó đối phương biện pháp.

Có thể kịp thời tìm tới đối phó đối phương biện pháp người, chỉ có Thiên Diện Nhân Ma.

Hơn hai vạn người nợ máu...

Cần nhờ Thiên Diện Nhân Ma đến báo.

Hừ

"Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn danh tự, chúng ta bên này không biết được, nhưng là, Long Tượng điện bị ngoại vây tám tòa tông môn vờn quanh vây quanh, cái này tám tòa tông môn toàn bộ đều gia nhập Nhật Nguyệt liên minh cấp hai phụ thuộc tông môn... Đồng thời, tại đã từng Sơn Quỷ phái trên sơn môn, có chí ít hơn một trăm vị Linh Hà cảnh tu vi tọa trấn."

U La chi tiết cùng đối phương thổ lộ tự mình biết được tình báo.

Thiên Diện Nhân Ma nghe được rất chân thành.

Nhưng là nghe tới U La nói, đối phương bên kia lại có hơn một trăm cái Linh Hà cảnh cường giả, đồng thời đều nắm giữ Nhật Nguyệt liên minh 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 đồng thời đem cái môn này Linh Hà cảnh thuật thức tu luyện tới cảnh giới viên mãn thời điểm, hắn rốt cục lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Đây là một chỗ cạm bẫy a."

"Ai nói không phải đâu."

U La nghiến răng nghiến lợi nói:

"Mặc kệ là ta Sâm La phủ xông vào, còn là quỷ Thiên Lang, dưới loại hoàn cảnh này, căn bản cũng không có còn sống khả năng! Đây là nhằm vào chúng ta Ma Tôn liên minh đặc biệt bố trí cạm bẫy."

"Viên Tử Hinh nữ nhân này, nhìn qua mềm mềm yếu ớt không giống loại kia sát phạt quả đoán người, nghĩ không ra, động thủ hung ác như thế."

Thiên Diện Nhân Ma mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Còn có cái khác tình báo sao?"

Thiên Diện Nhân Ma truy vấn.

U La lắc đầu:

"Không còn."

"Chiến đấu kết thúc rất nhanh, chúng ta người tại 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 cùng hộ tông đại trận trong khe hẹp, chỉ có ra chiêu đối địch cùng bị giết lựa chọn."

"Thiên diện trưởng lão, Long Tượng điện nhất định không thể rơi xuống Nhật Nguyệt liên minh trong tay, nếu không, tương lai tất thành mầm tai vạ."

"Còn có."

"Toà này cạm bẫy khẳng định cũng có Nguyên thương minh minh chủ Lục Phàm một điểm công lao, Sâm La phủ huyết án, cũng coi là hắn dốc hết sức thúc đẩy..."

"Ta nhớ được, bản thân hắn hẳn là ngay tại thập thất trọng thiên... Muốn nói hắn cùng chuyện này không có quan hệ, ta là không tin."

U La mặc dù thời gian dài rời đi trung trọng thiên, trực giác cùng mạch suy nghĩ còn là rất rõ ràng.

Thật tình không biết, Thiên Diện Nhân Ma bên này nắm giữ càng nhiều tình báo.

Kết thúc đối thoại về sau, Thiên Diện Nhân Ma liền có chút híp mắt lại, tự nhủ nói:

"Lại là Lục Phàm."

"Nguyệt Ma trưởng lão coi trọng Lục Phàm, thay hắn ẩn tàng tình báo."

"Sâm La phủ bị cái này Nguyên thương minh minh chủ lưu lại phụ thuộc tông môn chôn giết hơn hai vạn người."

"Long Tượng điện tại thập thất trọng thiên, Lục Phàm trùng hợp cũng tại thập thất trọng thiên."

"Có ý tứ."

"Mặc dù giải tán thương minh, nhưng là Lục Phàm đối với trung trọng thiên lực ảnh hưởng cũng không có suy yếu..."

"Mấu chốt là, Lục Phàm tựa hồ còn cùng đương nhiệm Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão Viên Tử Hinh quan hệ không tệ, trong này đến tột cùng lại ẩn giấu cái bí mật gì?"

"Là cái gì để Lục Phàm nhanh như vậy quyết định đem thương minh hơn ba ngàn cái tông môn toàn bộ giao cho Viên Tử Hinh!"

"Viên Tử Hinh lại vì sao như thế đối với Lục Phàm nhìn với con mắt khác, toàn bộ tiếp thu thương minh... Phải biết lúc trước Thanh Xà trưởng lão cũng không chịu tiếp thu thương minh hơn hai ngàn cái tông môn."

Thiên Diện Nhân Ma có rất nhiều vấn đề không nghĩ ra.

Nhưng không có chút nào ảnh hưởng hắn đem Lục Phàm liệt vào cần trọng điểm người chú ý viên.

"Người tới."

"Có thuộc hạ."

Ra lệnh một tiếng, có người xuất hiện tại Thiên Diện Nhân Ma trước mặt, cung kính một gối quỳ xuống.

Người tới như là một đoàn Ảnh Tử, thấy không rõ lắm thân ảnh hình dáng, nhưng là cho người ta cảm giác phi thường lơ lửng không cố định, thần bí khó lường.

Thiên Diện Nhân Ma mí mắt đều không ngẩng động một cái, phân phó nói:

"Mang lên một đội Ảnh Tử, đi thập thất trọng thiên, cho ta trọng điểm chú ý Long Tượng điện, Ngọc Hải Minh, Tỳ Hưu môn."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.