Chương 2576: Tiểu tử ngươi, kìm nén xấu

Chương 2576: Tiểu tử ngươi, kìm nén xấu

"Đại nhân!"

"Sâm La phủ 137 tên Linh Hà cảnh cường giả, 20,000 Linh Bộc cảnh cường giả thi thể đã toàn bộ thu thập đúng chỗ! Không có một cái cá lọt lưới."

Lục Phàm giờ này khắc này ngay tại Sơn Quỷ phái đen dưới hồ, ở bên trong Long Tượng điện đợi.

Đứng trong lòng đất cảnh báo phòng tuyến đầu mối trước đại trận, có thể nhìn thấy Long Tượng điện mấy trăm tòa núi quặng riêng phần mình tụ tập một đống tín hiệu nguyên, thuần một sắc Linh Bộc cảnh quy cách thợ mỏ khôi lỗi, ngay ngắn trật tự khai thác vận chuyển.

Thiên tài địa bảo dược viên bên kia, cũng có chuyên môn người phụ trách trông giữ cùng quản lý.

Bên này tất cả tài nguyên, cuối cùng đều sẽ hội tụ tại lúc trước theo Ngự Khí tông Hoàng Vĩ Tân trong không gian giới chỉ, mang ra Long Tượng điện, đưa đi Thiên Ngục tông nhà kho.

Nghe tới Viên Triển Đường báo cáo, Lục Phàm ánh mắt theo trên đại trận rút đi ra, phân phó nói:

"Tất cả thi thể, toàn bộ đưa đi ngự thú điện."

"Tất cả hoàn chỉnh, hư hao bảo vật, đưa đi Luyện Khí điện."

"Trọng điểm là tra tìm có hay không truyền thừa bảo vật... Nhớ kỹ sàng chọn đi ra, đừng bỏ lỡ, những vật này đều rất quý giá, đối với tông môn nói không chừng có tác dụng lớn chỗ."

Vâng

Viên Triển Đường gật đầu: "Thuộc hạ nhất định an bài huynh đệ cẩn thận phân biệt, không sai lầm một kiện truyền thừa bảo vật."

"Lần này đối chiến Sâm La phủ nhân mã, cảm giác như thế nào?"

Lục Phàm hỏi Viên Triển Đường.

Cái sau lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 chiến thuật đích xác rất lợi hại, tính bùng nổ cực mạnh, tiếp tục tính công kích cực mạnh, một lần thi pháp, tương đương với nhiều lần tiến công! Nhưng, chúng ta hơn một trăm người, liền có thể thành công ngăn chặn Sâm La phủ đại bộ đội, chủ yếu vẫn là bởi vì chiếm cứ tiên cơ, đánh đối phương một trở tay không kịp."

"Mặt khác chính là chúng ta bố trí chiến trường hoàn cảnh, tăng lên trên diện rộng 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 trận địa công kích uy thế, đem địch nhân giới hạn tại có hạn không gian, không cách nào tránh né, tránh đi 《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 lớn nhất uy hiếp."

"Đương nhiên..."

"Sâm La phủ quá yếu."

"So với đen băng vải quân đoàn, so với Võng Lượng động đàn thú, Sâm La phủ chiến lực, kỳ thật cũng liền so trung trọng thiên những cái kia cỡ lớn tông môn mạnh một chút xíu."

"Chúng ta an bài rất nhiều chuẩn bị ở sau đều không có cơ hội dùng đến, chiến đấu liền đã kết thúc."

Viên Triển Đường đúng phê bình rất đúng chỗ.

Lục Phàm yên lặng gật đầu, nói:

"Sâm La phủ phi thăng cao trọng thiên năm tháng dù sao không nhiều, xem như một cái tân tấn Ma Tôn liên minh một đường tông môn, còn không có lợi dụng đến cao trọng thiên tài nguyên, để tự mình hoàn thành thuế biến, người phía dưới, cũng còn không có đột phá, chưa từng giống tứ đại siêu cấp tông môn như thế, đi để chính mình đi đến một con đường khác."

"Bọn họ đích xác kém xa tứ đại siêu cấp tông môn đội ngũ."

"Nhưng là chúng ta cũng muốn đề cao cảnh giác."

"Bởi vì chúng ta, cũng không có đối kháng tứ đại siêu cấp tông môn đội ngũ năng lực..."

"《 Thạch Môn Thiên Chùy 》 sức chiến đấu không tầm thường, nhưng là tính hạn chế rất lớn, loại chiến thuật này, nhưng chỉ lần này thôi... Ngươi thông tri một chút đi, để các huynh đệ phối hợp Vân Mộng chiến thuyền, làm tốt diễn luyện, tận lực hoàn thiện tốt chính chúng ta chiến thuật, liền lấy tứ đại siêu cấp tông môn đội ngũ làm địch giả tưởng! Tiến hành chiến thuật thôi diễn."

"Vâng! Đại nhân không có phân phó lời nói, thủ hạ đi bận bịu."

Ừm

Viên Triển Đường rời đi về sau, Lục Phàm cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Viên Tử Hinh:

Tỷ

"Lục Tông chủ."

Viên Tử Hinh đáp lời rất nhanh, thanh âm nhẹ nhàng: "Thiên Diện Nhân Ma bên kia, ta đã ứng phó, có ngươi cung cấp chứng cứ, Thiên Diện Nhân Ma tự biết đuối lý, quyết định không cho truy cứu, Sâm La phủ bên kia, chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn! Chuyện này, tạm thời xem như."

"Sâm La phủ phủ chủ U La, thật quyết định không xuất thủ?"

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Viên Tử Hinh cười ha ha:

"Hắn có thể truy cứu, nhưng là hai mươi ba trọng thiên khai mở trọng thiên loạn lưu thông đạo không phải một chuyện nhỏ, chúng ta sẽ nhìn chằm chằm hắn, hắn dám giáng lâm trung trọng thiên, liền muốn làm tốt bị vẫn lạc chuẩn bị! Ai bảo ngươi đã gọi ta tỷ nữa nha... Yên tâm đi, Lâm Ngạo tại hai mươi ba trọng thiên, tự mình nhìn chằm chằm đâu."

Lần này đảm nhiệm Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão, Viên Tử Hinh nhưng thật ra là thật bất ngờ, bởi vì nhân mạch của nàng cũng không rộng, nhưng là tại thương minh minh chủ Lục Phàm cùng Lâm Ngạo dưới sự duy trì, bắt đầu đích xác rất thuận, để nàng tại Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn trong suy nghĩ lưu lại rất không tệ ấn tượng.

Lục Phàm để Nhật Nguyệt liên minh khai cương thác thổ tiến độ trước thời hạn kéo căng;

Lâm Ngạo tự mình theo dõi hai mươi ba trọng thiên, bày ra toàn lực ủng hộ Viên Tử Hinh tư thái.

33 cái tông môn một đường thuận thuận lợi lợi nhận lấy cấp hai phụ thuộc tông môn, đồng dạng đã tiến vào thập bát trọng thiên, không được bao lâu liền có thể hoàn thành bên trên bàn giao giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ.

"Đa tạ tỷ."

Lục Phàm mỉm cười: "Ta nghe nói, quỷ Thiên Lang người bên kia ngựa đã ngừng tại Long Tượng điện bên ngoài năm trăm ngàn dặm, chủ động bại lộ, bắt đầu tiến công thập thất trọng thiên cái khác sơn môn, xem bộ dáng là đã đề cao cảnh giác từ bỏ thu phục Long Tượng điện, bất quá Sơn Quỷ phái dù sao cũng là hắn quỷ Thiên Lang phụ thuộc tông môn, tỷ, ta bây giờ không phải là minh chủ, ngài nhưng phải giúp ta chiếu cố một chút, đừng để người lén lút đem ta cho đánh nữa."

"Yên tâm."

Viên Tử Hinh dở khóc dở cười:

"Quỷ Thiên Lang người, ta cũng cho ngươi nhìn chằm chằm."

"Tiểu tử ngươi."

"Người bên ngoài đều nói ngươi đã không phải là thương minh minh chủ, đã mất đi đối với trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên lực ảnh hưởng cùng khống chế, nhưng là chỉ có tỷ ngươi ta cùng Lâm tông chủ biết, tin tức khẳng định là chính ngươi thả ra, tiểu tử ngươi, kìm nén xấu, lại chuẩn bị âm người đâu."

Viên Tử Hinh kỳ thật đã sớm biết, thương minh tại chưa từng xuất hiện trước đó, Lục Phàm liền đối với thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên có rất mạnh năng lực khống chế!

Thương minh căn bản chính là lâm thời dựng thẳng lên đến bia ngắm;

Bây giờ.

Lục Phàm chỉ có điều đem minh chủ cái này có cũng được mà không có cũng không sao chức vụ quăng ra, lại khôi phục thành trước kia bí mật hơn điệu thấp trạng thái mà thôi.

Muốn thực sự có người không coi Lục Phàm là chuyện, nhảy ra nháo sự, gặp hạn té ngã không thể so với Sâm La phủ nhỏ.

"Vậy sau này ta liền dựa vào tỷ giúp đỡ, thành thành thật thật qua ta tháng ngày."

"..."

Viên Tử Hinh lại khóc cười không được.

Ngươi là cái thành thành thật thật qua tháng ngày người?

Ngoài miệng còn là đáp ứng.

Lục Phàm bên này vừa kết thúc cùng Viên Tử Hinh kết thúc đối thoại, Tề Tri Lễ bên kia truyền đến tin tức:

"Đại nhân."

"Theo tầng hai mươi hai thiên hạ đến một nhóm người, có chút đồ vật."

Ừm

Lục Phàm lập tức nghiêm túc.

Tề Tri Lễ có thể nói có chút đồ vật người, hơn phân nửa là có chút bản sự cùng đặc điểm, đoán chừng không thể so với đen băng vải quân đoàn cái này kém.

Tề Tri Lễ báo cáo:

"Nhân số không nhiều, 35."

"Trên đường đi tránh đi chúng ta tất cả vọng gác trạm gác ngầm, nếu như không phải trải qua chúng ta cảnh báo phòng tuyến, nhiều lần xuất hiện rõ ràng lạ lẫm tín hiệu nguyên, chúng ta đều có thể sẽ xem nhẹ."

35 Linh Hà cảnh cường giả, tại trung trọng thiên không tính là gì.

Nhưng là có thể ở trong môi trường này tránh đi thế lực khắp nơi vọng gác trạm gác ngầm, cái này liền không dễ dàng.

"35 Linh Hà cảnh thích khách..."

Lục Phàm đáy mắt hiện lên một vòng sắc bén phong mang:

"Mục tiêu địa điểm, hẳn là thập thất trọng thiên, đầu têu sau màn, Thiên Diện Nhân Ma?".