Chương 2577: Kim Minh chùa công thủ

Chương 2577: Kim Minh chùa công thủ

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ lại nghĩ tới cùng nhau đi!

Sâm La phủ hủy diệt hơn hai vạn tinh nhuệ!

Cứ việc Nhật Nguyệt liên minh đã cầm ra bằng chứng, có thể đè xuống Ma Tôn liên minh phương diện tính trả thù hành động, nhưng cái này vẫn như cũ là Thiên Diện Nhân Ma thượng nhiệm về sau một vòng chỗ bẩn.

Thiên Diện Nhân Ma có thể trấn áp Sâm La phủ, lại không cách nào không có trở ngại chính hắn trong lòng một cửa ải kia.

Thiên Diện Nhân Ma khẳng định phải xuất thủ...

Hắn nhất định phải xuất thủ!

Viên Tử Hinh đoán được không sai.

Lục Phàm không có khả năng thành thành thật thật qua chính mình tháng ngày.

Thiên Ngục sở cũng không thể nào để cho Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh xâm lấn cùng toàn diện khống chế trung trọng thiên, thấp trọng thiên...

Nhật Nguyệt liên minh trước mắt trực luân phiên trưởng lão là Viên Tử Hinh, Lục Phàm biết Viên Tử Hinh làm người, biết mình cùng bên này quan hệ tạm thời là an toàn, cho nên trước mắt nhằm vào chính là Ma Tôn liên minh.

Hắn tuyệt đối không cho phép Ma Tôn liên minh cùng giống như Nhật Nguyệt liên minh, dễ như trở bàn tay thu hoạch được đối với phía dưới các lớn trọng thiên quyền khống chế!

Mời thần dễ dàng tiễn thần khó!

Không bằng tại đối phương một đường lao xuống thời điểm, cho đối phương chế tạo điểm trở ngại.

"Đại nhân."

"Chúng ta an bài nhân mã, đã đều chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể xuất thủ."

"Nhóm người này, muốn hay không cùng một chỗ xếp vào chặn đánh danh sách, cùng một chỗ giải quyết hết?"

Tề Tri Lễ hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm không do dự:

"Đến đều đến, liền chớ đi, cùng nhau chào hỏi xong việc, nhưng là nhớ lấy, không thể lưu lại chân ngựa, nhất là cái này 35 người, hẳn là Thiên Diện Nhân Ma an bài tinh nhuệ, nhất thiết phải xử lý đến sạch sẽ, tốc chiến tốc thắng."

"Lão Tề làm việc, đại nhân yên tâm."

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh, kết thúc đối thoại.

...

Thập bát trọng thiên.

Ma Tôn liên minh dưới cờ Âm Hồn cốc người, mục tiêu là cái này nhất trọng thiên thực lực sắp xếp trước ba tông môn —— Kim Minh chùa!

Kim Minh chùa theo thấp trọng thiên bay thẳng đến lên tới thập bát trọng thiên, trong chùa miếu tất cả tăng lữ trong ngày thường tu luyện Phật pháp, lấy trừ ma vệ đạo, hàng yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, bọn hắn chẳng những không có muốn đối với Nhật Nguyệt liên minh cúi đầu thần phục ý tứ, đối với yêu ma quỷ quái căn bản cũng không khả năng khuất phục.

Âm Hồn cốc trong đó một chi bộ đội giết tới Kim Minh chùa phụ cận, xa xa liền nghe tới một trận không nghe Phạn âm truyền bá mà đến, tất cả mọi người cảm giác được thân thể phảng phất bị thứ gì hung hăng xung kích linh hồn của mình, giấu tại linh đài thiên địa chi kiều quỷ bộc điên cuồng kêu rên, phảng phất bị ngàn vạn lửa nóng cương châm phá thể...

A

"Cái này đáng chết!"

"Thanh âm gì!"

"Lão tử quỷ bộc, linh thể vậy mà thụ thương."

Một đám Âm Hồn cốc Linh Hà cảnh cường giả quả quyết triển khai thuật thức hộ thể, nhưng là như cũ không cách nào hoàn toàn ngăn cản Phạn âm xung kích, tại vòng thứ hai Phạn âm cọ rửa thân thể lúc, linh đài thiên địa chi kiều quỷ bộc lại lần nữa thụ thương, phát ra thống khổ tru lên.

Sau lưng càng nhiều Linh Bộc cảnh tu vi Âm Hồn cốc đệ tử, càng là nhịn không được cùng quỷ bộc cùng một chỗ hét thảm lên.

Quỷ bộc liên tâm!

Bọn chúng quỷ bộc tại linh đài thiên địa chi kiều bên trong thụ thương, bản năng phát tiết đi ra lực lượng, để bọn chúng xuất hiện linh hồn phương diện thương thế.

Tất cả Linh Bộc cảnh tu vi Âm Hồn cốc đệ tử, không hẹn mà cùng hướng về sau nhanh lùi lại, rời xa Kim Minh chùa!

"..."

"Là cái kia Phạn âm!"

"Kim Minh chùa Đại Minh Kim Quang chú!"

"Những cái đáng chết này con lừa trọc!"

"Biết chúng ta muốn đi qua thu bọn hắn địa bàn, chẳng những không mở cửa nghênh đón, còn dám dùng Đại Minh Kim Quang chú cho chúng ta ra oai phủ đầu! Đây là muốn chết!"

Âm Hồn cốc mặc dù cũng vẻn vẹn chỉ là Ma Tôn liên minh một đường tông môn, nhưng thực lực nội tình so với Sâm La phủ mạnh hơn quá nhiều, lĩnh đội người lúc này liền phát ra một tôn tù và ốc.

Năm tên Linh Bộc cảnh tu vi Âm Hồn cốc đệ tử nhấc lên dài hơn mấy chục trượng tù và ốc, đi đến phía trước nhất.

Đây là muốn đối với khoe khoang?

Rất kỳ quái chính là...

Tôn này tù và ốc mang lên phía trước, cho dù là tại Đại Minh Kim Quang chú cọ rửa phía dưới, phụ cận một đám Âm Hồn cốc đệ tử thế mà không cảm giác được thuật pháp chú pháp tổn thương.

Một tầng lực lượng vô hình theo tù và ốc bên trong phát ra, che chở ở phụ cận một mảnh nhỏ khu vực, để bọn hắn khỏi bị tổn thương.

Âm Hồn cốc đệ tử lập tức tinh thần đại chấn!

Phải biết cái này tù và ốc bên trong chiếm cứ thế nhưng là một tôn Linh Hải cảnh tu vi Âm hồn, mặc dù không thể tự nhiên hành động, nhưng là được sự gia trì của nó, cái này tù và ốc uy năng khá kinh người, là có thể phát huy ra trăm phần trăm Linh Hải cảnh đại năng sức chiến đấu bảo vật!

Cái này lại được xưng chi vì đưa tang tù và!

Chỉ cần tù và tấu vang, hồn phách bảy chết ba diệt!

Âm Hồn cốc dẫn đội trưởng lão tên là thôi không bỏ, đi tới đưa tang tù và nhọn nhất mảnh một mặt, đưa tay, nhẹ nhàng nắm chặt...

Ở trước mắt của hắn, là nhếch lên một tôn to lớn màu đen thâm thúy tù và giác hút, bên trong có thể đứng vững mấy người.

Đưa tang tù và đã nhắm ngay Kim Minh chùa phương hướng.

Kim Minh chùa bên kia, cũng cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Một đoàn tăng lữ võ trang đầy đủ, tay cầm hàng ma xử, hộ vệ tại một ngụm chuông lớn phụ cận!

Đông tây nam bắc các trạm một vị Linh Hà cảnh tu vi lão tăng!

Mỗi người một tay cử giật một cây to lớn xông mộc, ra sức va chạm!

Đông

Một tiếng vang trầm.

Chuông lớn dập dờn ra ngoài sóng âm lực lượng tại không trung huyễn hóa thành từng đợt Phạn âm, sau đó ngưng kết thành một mảnh màu vàng quang trận, càn quét khuếch tán.

Mắt thấy Âm Hồn cốc đội ngũ bị Đại Minh Kim Quang chú ngăn cản lại đến, trong chùa tăng lữ cùng nhau tụng niệm Phật hào:

A Di Đà Phật.

Đại Minh Kim Quang chú đối với Âm Hồn cốc người quả nhiên có hiệu quả.

Chỉ là quỷ quái, muốn xâm lấn Phật môn thánh địa! Vọng tưởng Phật môn khuất phục dưới bóng ma của bọn họ, quả thực là người si nói mộng, đảo ngược sao Bắc Đẩu.

Nhưng mà...

Theo Âm Hồn cốc thôi không bỏ trưởng lão hiến tế tự thân khí lượng, cưỡng ép thôi động đưa tang tù và ốc.

Một tiếng thê lương tiếng quỷ khiếu uyển chuyển thiên địa.

Bạch

Thiên địa lập tức hóa thành quỷ quái.

Khủng bố Linh Hải cảnh uy năng, làm cho tất cả mọi người phập phồng không yên.

Bị đưa tang tù và nhằm vào Kim Minh chùa, rõ ràng nhìn thấy thiên địa tối đen xuống tới, Đại Minh Kim Quang chú bị thiểm điện hủy diệt, một đường như bẻ cành khô oanh đến sơn môn.

Oanh

Kim Minh chùa hộ tông đại trận lọt vào mãnh liệt xung kích.

Hộ tông đại trận ngăn cản Âm hồn tù và xung kích.

Nhưng là một kích này để hộ tông đại trận tiếp nhận khủng bố uy áp, bốn phương tám hướng đều xuất hiện vết nứt, pháp trận tự mang dự trữ năng lượng trực tiếp trống rỗng một mảng lớn.

Kim Minh chùa trên dưới cùng nhau lộ ra kinh sợ:

"Linh Hải cảnh cấp độ công kích!"

"Âm Hồn cốc người có Linh Hải cảnh bảo vật!"

"Không được!"

"Chúng ta đại trận gánh không được quá nhiều lần số công kích..."

Cái này cũng trách Kim Minh chùa chính mình, trong ngày thường tu luyện Phật pháp thời gian quá nhiều, dẫn đến cô đọng thiên tệ số lượng có hạn, trừ pháp trận tự động dự trữ thiên địa linh lực bên ngoài, thiên tệ trong kho thiên tệ số lượng có hạn, thời gian ngắn lại sưu tập không đến quá nhiều thiên tệ, bây giờ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đưa tang tù và lần công kích thứ hai tới!

Oanh

Oanh

Kim Minh chùa hộ tông đại trận liên tiếp bị thương nặng.

Kim Minh tự chủ cầm sắc mặt khó coi, cao giọng quát:

"Bố bất diệt La Hán đại trận!"

"Hôm nay ta cùng chư vị cùng tồn vong!"

Chủ trì vứt bỏ hàng ma xử, hàng ma xử treo cao hư không, chính mình ngồi trên mặt đất.

Kim Minh chùa tăng lữ nhao nhao học theo!

Người người trên thân cấp tốc hiện ra màu vàng, rót vào hàng ma xử.

Một tôn màu vàng La Hán xuất hiện tại hộ tông trong đại trận..