Chương 2578: Các nơi bốc cháy

Chương 2578: Các nơi bốc cháy

GRÀO

Quỷ tiếng khóc lại lần nữa xung kích Kim Minh chùa hộ tông đại trận.

Một lần, lại một lần.

Kim Minh chùa hộ tông đại trận rốt cục tại lần thứ bảy bị xung kích đến thời điểm, hao hết toàn bộ dự trữ thiên địa linh lực, đồng thời, thiên tệ trong kho thiên tệ nháy mắt thanh không.

Hộ tông đại trận kết giới hàng rào bị phá hủy.

Màu vàng La Hán mở ra hai mắt, nằm ngang ở Kim Minh chùa đông đảo tăng lữ cùng Âm Hồn cốc đưa tang tù và ở giữa.

Hừ

"Một đám ngu xuẩn mất khôn con lừa trọc!"

"Đã các ngươi quyết tâm cùng ta Âm Hồn cốc đối nghịch, hôm nay liền dùng các ngươi bọn này con lừa trọc máu, hiến tế đưa tang tù và, uy tự chúng ta quỷ bộc."

Thôi không bỏ mắt thấy hộ tông đại trận đã phá, mắt lộ ra cười gằn chi sắc, lại lần nữa hiến tế khí lượng, lần thứ tám thôi động đưa tang tù và.

"Chúng tiểu nhân! Cho ta vây quanh Kim Minh chùa!"

"Hôm nay cho phép các ngươi buông ra uống bọn này con lừa trọc máu!"

GRÀO

Đưa tang tù và bên trong Linh Hải cảnh linh hồn tựa hồ cũng đi theo trở nên ngang ngược, chưa từng có uy áp hung hăng xung kích Kim Minh chùa sơn môn.

Kim Minh chùa hắc triều mãnh liệt!

Âm u đầy tử khí!

Tất cả tăng lữ ấn đường biến đen, tựa hồ biết mình đã tai kiếp khó thoát.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, to lớn bất diệt La Hán kim thân, vậy mà hướng về sau, rơi xuống sơn môn chuông lớn về sau, phấn khởi một quyền hung hăng nện tại chuông lớn phía trên.

Cạch

To lớn chuông vang, để bao phủ tại Kim Minh chùa trên không hắc ám cùng âm trầm nháy mắt nổ tung đổ sụp.

Màu vàng Phật quang trút xuống chiếu xạ Kim Minh chùa.

Kim Minh chùa bị chiếu xạ đến lộng lẫy, giống như trong hắc ám một cõi cực lạc.

Một chùm lăng lệ chùm sáng màu vàng óng vọt tới đưa tang tù và.

Tại đông đảo tăng lữ rung động ánh mắt phía dưới, chùm sáng màu vàng óng tốc độ ánh sáng xé nát giữa thiên địa hắc ám, nhất cử đem giữa thiên địa Âm hồn kêu to chôn vùi.

Oanh

Hai cỗ Linh Hải cảnh cấp độ lực lượng ở trong thiên địa va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Phạn âm rời ra;

Quỷ khiếu vỡ vụn.

Khủng bố khí lãng để tất cả Âm Hồn cốc đệ tử lui lại.

Bất diệt La Hán kim thân ảm đạm rất nhiều;

Kim Minh chùa phía trên Kim Quang cũng cấp tốc chôn vùi;

Kim Minh chùa trên dưới đều biết, đây là bất diệt La Hán đại trận uy năng, tụ tập bọn hắn chùa miếu sơn môn tất cả cường giả một kích toàn lực;

Vẻn vẹn chỉ là cùng Linh Hải cảnh bảo vật một kích lẫn nhau triệt tiêu mà thôi...

Mặc dù nhìn qua uy mãnh!

Kỳ thật phi thường hỏng bét.

Ngay tại Kim Minh chùa trên dưới chờ chết thời điểm, quỷ dị hắc ám đột nhiên bao phủ đưa tang tù và, đồng thời bao phủ mấy ngàn Âm Hồn cốc đệ tử...

"Đây là cái gì?"

Âm Hồn cốc trưởng lão đệ tử, đồng thời phát giác được, chính mình vậy mà mất đi năng lực nhận biết.

"Không được!"

"Địch tập!"

Thanh âm không có truyền đi...

Giết chóc đã giáng lâm!

Theo vĩnh dạ giết chóc giáng lâm.

Tất cả mọi người không nhìn thấy địa phương, có phụ trách khống chế đưa tang tù và trưởng lão, vậy mà quỷ dị theo biến mất tại chỗ...

Phụ trách nhấc lên đưa tang tù và bốn tên Âm Hồn cốc đệ tử, đồng thời biến mất.

Đưa tang tù và mất đi gánh chịu, bị một đạo chợt lóe lên thân ảnh sờ tới.

Đưa tang tù và biến mất.

Đồng thời biến mất còn có trong đội ngũ những cái kia Linh Hà cảnh tu vi Âm Hồn cốc trưởng lão...

Bọn hắn không phải biến mất, mà là bị di hình hoán vị đến khoảng cách Kim Minh chùa chỗ xa hơn!

Quyết đấu ma trận!

Sau đó đưa vào đến Vân Mộng chiến thuyền ở hậu phương lặng lẽ bố trí trong pháp trận mặt.

Tất cả bị hoán đổi tới người, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó liền phát hiện chính mình đặt mình vào đến huyễn trận bên trong, vào mắt là một mảnh lít nha lít nhít phong mang bức người bảo vật.

Chỉ tới kịp triển khai tự thân phòng ngự thủ đoạn, kích hoạt phòng ngự bảo vật, sau đó liền bị một mảnh kim châm chôn vùi!

Hơn mười vị Linh Hà cảnh cường giả, một sát na bị chém giết, thần hồn tiêu vong!

Mấy ngàn Âm Hồn cốc đệ tử bên này vừa phá vỡ vĩnh dạ giết chóc, liền phát hiện mình đã rơi vào đến mảng lớn màu vàng Phạn văn hàng ngũ trong đại trận...

Từng chùm Phạn văn Kim Quang rơi xuống.

Âm Hồn cốc đệ tử tiếp xúc đến Phạn văn Kim Quang, nhao nhao rú thảm thống hào.

"Trưởng lão cứu mạng!"

"Cứu ta!"

Tại tính nhắm vào thuật thức phía dưới, Âm Hồn cốc đệ tử tình huống mười phần thảm thiết.

Kim Quang thượng nhân sừng sững tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên, yên lặng thôi động trong tay bát vàng.

Đây là Trận Pháp điện chuẩn bị cho hắn Phật môn đại trận! Đối phó Linh Hà cảnh tu vi cường giả còn có chút miễn cưỡng, nhưng là trấn áp Linh Bộc cảnh tu vi Âm Hồn cốc đệ tử, dễ như trở bàn tay.

Âm Hồn cốc đệ tử một bên rú thảm, một bên nhao nhao cầm ra đưa tin bảo vật.

Bọn hắn không biết dẫn đội trưởng lão vì sao biến mất;

Bọn hắn không biết đưa tang tù và đi nơi nào;

Bọn hắn cũng không biết trong đội ngũ các trưởng lão vì sao tung tích không rõ;

Sống chết trước mắt, chỉ có thể cùng tông môn cầu cứu, có lẽ có một chút hi vọng sống.

Nhưng mà...

Ngắn ngủi mấy hơi thở, mấy ngàn Âm Hồn cốc đệ tử nuôi dưỡng tại linh đài thiên địa chi kiều bên trong quỷ bộc đều bị phá hủy linh thể, thần hồn tiêu vong.

Mấy ngàn Âm Hồn cốc đệ tử linh hồn bị trọng thương! Sống không bằng chết!

Từng kiện đưa tin bảo vật bị kích hoạt, có người nhìn thấy Kim Minh bên ngoài chùa thảm trạng...

Đưa tin bảo vật một phía khác người, nhìn thấy Kim Minh chùa ngay tại chậm rãi khôi phục kim thân bất diệt La Hán kim thân...

Sau đó nhìn thấy, chuông lớn bị bất diệt La Hán kim thân gõ vang.

Kim Quang kích xạ! !

Khủng bố lực trùng kích nghiễm nhiên Linh Hải cảnh đại năng một kích, như bẻ cành khô, để một mảng lớn mất đi phòng hộ năng lực Âm Hồn cốc đệ tử, toàn thân dấy lên kim sắc hỏa diễm.

Kim diễm đốt thân!

Âm Hồn cốc cao tầng, trơ mắt nhìn xem Kim Minh chùa bên kia đại lượng tăng lữ tay cầm hàng ma xử đập ra, giết vào còn lại đám người...

Âm Hồn cốc cao tầng, không nhìn thấy trong pháp trận Vân Mộng chiến thuyền;

Kim Minh chùa tăng lữ, cũng chưa từng chú ý tới chầm chậm lui cách phe thứ ba.

Kim Minh chùa chỉ biết mình tử kỳ chưa tới;

Âm Hồn cốc tại một khắc cuối cùng, rõ ràng đến chính mình người là chết ở trong tay ai.

Tại thập bát trọng thiên mặt khác hai nơi cỡ lớn tông môn chấp hành nhiệm vụ Âm Hồn cốc đội ngũ, cùng một thời gian thu được nhiệm vụ khẩn cấp: Tiến về Kim Minh chùa!

Huyết tẩy Kim Minh chùa!

Đoạt lại đưa tang tù và!

...

Cùng lúc đó, ở xa thập thất trọng thiên quỷ Thiên Lang, vừa mới phá hủy đi một tòa cỡ lớn tông môn.

Quỷ Thiên Lang hơn hai vạn người, bởi vì Sâm La phủ tao ngộ, không dám tiếp tục tiến về Long Tượng điện, tại sơn môn lục soát chiến lợi phẩm trong lúc đó, cầm bản đồ, chuẩn bị tìm kiếm kế tiếp người bị hại.

Nhưng là một chút thanh âm kỳ quái đột nhiên ở trong sơn môn vang lên...

Thanh âm không phải rất lớn.

Phảng phất có đồ vật rơi xuống.

Liên tiếp thanh âm gây nên càng ngày càng nhiều người chú ý.

Nhưng những người này vẻn vẹn chỉ là đứng dậy muốn ra ngoài, lại phát hiện đầu nặng chân nhẹ, chính mình thiên địa linh lực không biết lúc nào đã hao hết.

Tất cả Linh Hà cảnh tu vi cường giả không bị ảnh hưởng...

Hơn một trăm vị Linh Hà cảnh cường giả tay cầm đưa tin bảo vật chuẩn bị cảnh báo, lại phát hiện đưa tin bảo vật vậy mà không cách nào sử dụng, phảng phất mất linh đồng dạng.

Tại sơn môn bên ngoài, một chiếc Vân Mộng chiến thuyền chậm rãi hiện ra bóng dáng.

Bốn phía, là nhanh chóng triển khai ngưng thực kết giới hàng rào!

Doanh tổng quản đứng tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu, hai tay ôm ngực, thần sắc trang nghiêm nghiêm túc lao xuống phương tuyên bố: "Nơi đây cùng ngoại giới liên hệ đã bị đại trận phong tỏa, trong tay các ngươi đưa tin bảo vật chính là một đống đồng nát sắt vụn, buông bỏ vũ khí, tự phong tu vi, bản tọa, cho các ngươi một đầu sinh lộ."

Vừa mới còn là người thắng tư thái quỷ Thiên Lang trưởng lão đệ tử, biến thành tù nhân..