Chương 2579: Lời bình có chút kém

Chương 2579: Lời bình có chút kém

"Viên trưởng lão."

"Thiên diện trưởng lão."

"Viên trưởng lão, ngươi cái này, có chút không chính cống a."

"Toàn bộ tiếp nhận thương minh hơn ba ngàn cái tông môn cũng coi như, ngươi thế mà tại ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong lại tiếp thu hơn bốn trăm cái thương minh bên ngoài tông môn... Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, chuẩn bị đem chúng ta những lão đầu này chụp chết ở trên bờ cát."

Thiên Diện Nhân Ma tại giai đoạn thứ nhất ngày đầu tiên cạnh tranh bên trong đã lạc hậu một mảng lớn, trước mắt thu nạp tông môn số lượng không đến một ngàn, xa xa không kịp Nhật Nguyệt liên minh hơn bốn nghìn cái tông môn, dù cho biết phi chiến chi tội, nhưng vẫn là nhịn không được cùng Viên Tử Hinh so sánh, trong lòng thống khoái không dậy.

Viên Tử Hinh mỉm cười, nói:

"Thiên diện trưởng lão nói đùa, ta cái này hoàn toàn là kế thừa Thanh Xà trưởng lão lưu lại nhân mạch mà thôi, người nhìn trúng không phải ta Viên Tử Hinh mặt mũi, mà là cho Thanh Xà trưởng lão mặt mũi, cho Nhật Nguyệt liên minh mặt mũi thôi."

Mấy câu nói, mười phần khiêm tốn.

Trên mặt nổi biểu thị đều là Thanh Xà trưởng lão cùng Nhật Nguyệt liên minh mặt mũi, nhưng...

Vụng trộm giết người tru tâm!

Ta Viên Tử Hinh cùng Thanh Xà trưởng lão quan hệ không tệ, có thể kế thừa xuống Thanh Xà trưởng lão người lưu lại mạch cùng quan hệ, ngươi Thiên Diện Nhân Ma liền không thể kế thừa Nguyệt Ma trưởng lão lưu lại nhân mạch quan hệ?

Ta Viên Tử Hinh có thể hưởng thụ Nhật Nguyệt liên minh mang đến chỗ tốt, ngươi Thiên Diện Nhân Ma vì cái gì liền không thể hưởng thụ Ma Tôn liên minh mang đến chỗ tốt?

Cuối cùng...

Ta chính, ngươi tà!

Thiên Diện Nhân Ma bị Viên Tử Hinh đỗi một trận, vui tươi hớn hở mà cười cười, cũng không tức giận: "Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên lời bình đích thật là kém một chút..."

Kém một chút?

Thập thất trọng thiên bị trọng thương;

Thập bát trọng trời bị huyết tẩy;

Thập cửu trọng thiên bị huyết tẩy;

Hai mươi tầng trời bị huyết tẩy;

Tầng hai mươi mốt trời bị huyết tẩy...

Các đại tông môn những năm này cùng chạy nạn nạn dân, cái kia không phải chỉ vào Ma Tôn liên minh sỉ nhục tổ tông mười tám đời?

Bây giờ lại mạnh mẽ trấn áp các đại tông môn, mệnh lệnh hắn thần phục.

Các đại tông môn phàm là có chút cốt khí đều chạy, ai cũng không chịu đi theo Ma Tôn liên minh làm việc.

Ma Tôn liên minh trấn áp các đại tông môn, cũng rất ít có người sống —— hoặc là cử tông chạy trốn, hoặc là cử tông bị đồ.

Cái này gọi lời bình kém một chút?

Viên Tử Hinh cũng không nói ra:

"Thiên diện trưởng lão có thể không dựa vào Nguyệt Ma trưởng lão nhân mạch, nhẹ nhõm cướp đoạt nhiều như vậy tông môn thế lực, một khối này, kỳ thật thực lực đã ở xa Viên Tử Hinh phía trên, điểm này, Viên Tử Hinh là rất bội phục, tương lai, còn mời thiên diện trưởng lão nhiều hơn thủ hạ lưu tình."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma nhịn không được lật cái Bạch Nhãn.

Hắn hiện tại xem như biết, cái gì gọi là nữ tử cùng tiểu nhân khó nuôi...

Trong bóng tối, kẹp thương đeo gậy;

Còn muốn chơi nâng giết một bộ này.

Buồn nôn!

Đã trong lời nói không chiếm được lợi lộc gì, Thiên Diện Nhân Ma chỉ có thể tiến vào chủ đề:

"Long Tượng điện, đã từng là chúng ta Ma Tôn liên minh đánh hạ đến tiểu thế giới, lúc trước, hai minh đàm phán, Ma Tôn liên minh cho các ngươi chia lãi một nửa Hư Không tinh thạch, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nghĩ không ra, các ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, đem Long Tượng điện triệt để chiếm đi qua, bây giờ tu hú chiếm tổ chim khách, quá mức đi."

Thiên Diện Nhân Ma rốt cục đưa ra ý kiến của mình.

Viên Tử Hinh cũng biết, Thiên Diện Nhân Ma chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua Long Tượng điện.

Tại Long Tượng điện vấn đề này, nàng đích xác đuối lý, Nhật Nguyệt liên minh cũng có chút đuối lý.

Bất quá!

Viên Tử Hinh không có ý định dây dưa với hắn:

"Long Tượng điện làm sao rồi?"

"Long Tượng điện không một mực đều là Sơn Quỷ phái khống chế?"

Viên Tử Hinh giả ngu.

"Nhưng bây giờ Long Tượng điện đã không dưới sự khống chế của Sơn Quỷ phái."

Thiên Diện Nhân Ma ngay từ đầu không có kịp phản ứng.

Thẳng đến Viên Tử Hinh thốt ra:

"Cửa này ta Nhật Nguyệt liên minh chuyện gì? Sơn Quỷ phái không phải là các ngươi Ma Tôn liên minh dưới cờ phụ thuộc tông môn? Bọn hắn làm sao ném Long Tượng điện? Hoặc là nói, lúc nào rời khỏi Long Tượng điện quản hạt? Chẳng lẽ không có tiến hành cáo tri?"

Thiên Diện Nhân Ma có chút trầm lặng yên.

Trên quy trình, đích thật là như thế cái quy trình...

Người khống chế lên trước báo Long Tượng điện tình hình nguy hiểm;

Nhưng Sơn Quỷ phái đích xác không có đối với Ma Tôn liên minh báo cáo...

Nếu như không phải lần này xuất hiện Sâm La phủ cường công Long Tượng điện toàn quân bị diệt, Thiên Diện Nhân Ma đều không rõ ràng, Long Tượng điện đã đổi chủ.

Trong đó là cái gì tình huống, Thiên Diện Nhân Ma đã đoán được.

Sơn Quỷ phái mất đi Long Tượng điện khống chế trước đó, hẳn là Sơn Quỷ phái tông chủ Lý Ngôi xảy ra vấn đề, bị thương minh khống chế, dẫn đến tin tức bị đè ép xuống, Sơn Quỷ phái nội bộ không rõ ràng Long Tượng điện tình huống, Ma Tôn liên minh liền càng không rõ ràng bên này biến cố.

"Nói như vậy lời nói, bản tọa muốn dùng chính mình thủ đoạn đến thu phục Long Tượng điện."

Thiên Diện Nhân Ma chuyện dần dần xu thế lạnh.

Viên Tử Hinh mỉm cười:

"Chỉ cần không xâm phạm ta Nhật Nguyệt liên minh quyền lợi, không xâm lấn ta Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn địa giới, thiên diện trưởng lão ngươi phải làm sao làm việc, ta mặc kệ."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma lập tức khóe mắt run rẩy.

Nữ nhân này...

Quả nhiên vô lại!

Long Tượng điện bị Nhật Nguyệt liên minh tám cái phụ thuộc tông môn vây quanh, hộ tông đại trận nối thành một mảnh, bọn hắn chỉ có một cái biện pháp xâm lấn đi vào —— Võng Lượng động đàn thú!

Hết lần này tới lần khác Võng Lượng động đàn thú một khi giáng lâm, liền muốn đứng trước bên kia hộ tông đại trận uy hiếp!

Viên Tử Hinh bàn tính đánh cho rất trượt!

"Ta biết."

"Đã Viên trưởng lão nói như vậy, ta coi như ngươi cho ra cụ thể hứa hẹn, Long Tượng điện như cũ thuộc về Ma Tôn liên minh, chúng ta sẽ dùng biện pháp của mình, đi đem Long Tượng điện đoạt lại."

"Thiên diện trưởng lão tùy ý, nhưng là nếu như Ma Tôn liên minh xâm lấn xâm phạm ta Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, giết ta người, Viên Tử Hinh cũng tất nhiên sẽ không khách khí, tất báo cáo liên minh, điều binh cùng Ma Tôn liên minh chiến đấu tới cùng!"

Viên Tử Hinh cường ngạnh tỏ thái độ.

Ý tứ là ngươi nghĩ đến đoạt lại Long Tượng điện có thể!

Nhưng là ngươi không thể đụng vào ta người cùng địa bàn!

Hai người đối thoại, tan rã trong không vui.

Thiên Diện Nhân Ma thần sắc lạnh lùng, có chút tức giận.

Viên Tử Hinh nữ nhân này khó đối phó.

Long Tượng điện...

Trước mắt cũng không tốt đối phó.

Thượng nhiệm bắt đầu, không thể lập tức đi ngay đụng vào siêu cấp liên minh hiệp nghị, đây là tiêu chuẩn vấn đề, không thể đi đụng.

Nhưng là Long Tượng điện bên kia cũng không tồn tại ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Một ngày nào đó, có thể để cho hắn bắt được cơ hội.

Nhưng

Long Tượng điện bị tám cái tông môn vây quanh, đây là sự thật.

Không dễ làm, cũng là sự thật!

Tiến công không dễ;

Đoạt lấy Long Tượng điện về sau...

Cũng không dễ dàng.

Việc này đến bàn bạc kỹ hơn.

Trước tiên đem chiếm lĩnh địa bàn sự tình xử lý tốt lại nói.

Nhưng lại tại lúc này, chìm tiên cung cung chủ tự mình truyền đến tin tức.

Thiên Diện Nhân Ma nhìn xem trong tay đưa tin bảo vật, khẽ nhíu mày, một tia bất tường cảm giác theo đáy lòng sinh ra.

Vị này...

Cùng mình cũng không có bất luận cái gì giao tình.

Sẽ không phải là chìm tiên cung đội ngũ tại trung trọng thiên, cũng xảy ra chuyện a?

Chính mình tại sao muốn nói ư?

Thần sắc phức tạp kết nối về sau, bên trong truyền ra một thanh trầm thấp phẫn uất thanh âm:

"Thiên diện!"

"Ta người, tại thập cửu trọng thiên bị tập kích."

"Hơn ba ngàn bảy trăm người tinh nhuệ, mệnh bài toàn bộ vỡ vụn, ngươi giúp ta hiểu rõ tình huống, Nhị cung chủ, cung giấu đã xuất phát, chuẩn bị theo hai mươi tầng ngày trước hướng thập cửu trọng thiên.".