Chương 2580: Luống cuống tay chân

Chương 2580: Luống cuống tay chân

Chìm tiên cung cung chủ dăm ba câu liền đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói đi ra.

Thiên Diện Nhân Ma sắc mặt lập tức trở nên phi thường ngưng trọng.

Chìm tiên cung...

Mặc dù chỉ là Ma Tôn liên minh một đường tông môn, nhưng là tương đối uy tín lâu năm một đường tông môn.

Chìm tiên cung Linh Hà cảnh cường giả rất nhiều, lần này giáng lâm trung trọng thiên nhân viên mặc dù không đủ 10,000, nhưng đích xác đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, kinh nghiệm phong phú, các loại bảo vật đủ để cam đoan bọn hắn tại trung trọng thiên hô phong hoán vũ, đánh đâu thắng đó.

Chìm tiên cung cung chủ bên này tổn thất một đội nhân mã, đây là rất nặng nề đả kích.

An bài Nhị cung chủ tự mình dẫn đội tiến về thập cửu trọng thiên vụ án phát sinh chi địa, nói rõ chìm tiên cung cung chủ đã chuẩn bị từ bỏ tiếp tục khai cương thác thổ dự định, chuẩn bị muốn đi vào đến báo thù trạng thái.

Ma Tôn liên minh các đại tông môn, cho tới bây giờ chính là như thế...

Giết đến suy nghĩ thông suốt!

Thiên Diện Nhân Ma không khỏi vì đó nghĩ đến toàn quân bị diệt tại thập thất trọng thiên Sâm La phủ.

Sâm La phủ đã mất đi tiếp tục tại trung trọng thiên khai cương thác thổ năng lực.

Bây giờ!

Chìm tiên cung lại chuẩn bị toàn lực tập hung báo thù, này sẽ nghiêm trọng làm tổn thương Ma Tôn liên minh khống chế trung trọng thiên, thấp trọng thiên tiến độ.

"Chìm tiên cung chủ."

"Bản tọa cái này liền an bài thập cửu trọng thiên nhân mã phong tỏa thập cửu trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, người của các ngươi ở nơi nào xảy ra chuyện, người xuất thủ là ai, bản tọa mau chóng an bài người phong tỏa hiện trường..."

"Cụ thể ở nơi nào ra sự tình, bản cung cũng không rõ ràng."

Chìm tiên cung cung chủ nói không tỉ mỉ:

"Bản cung cũng là thu được mệnh bài sở thông báo, thế mới biết... Trước đó bọn hắn làm việc cũng không có bất cứ dị thường nào, cũng không cùng cao trọng thiên liên hệ."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma lập tức nhức đầu không thôi.

Không biết người ở nơi đó ra sự tình;

Không biết địch nhân là ai...

Cái này phải làm sao tra?

"Chỉ có thể lập tức chạy tới nơi khởi nguồn, nhìn có thể hay không bảo toàn hiện trường, dùng cái khác thủ đoạn, ngược dòng tìm hiểu vụ án phát sinh trải qua, biết rõ ràng chân tướng."

Thiên Diện Nhân Ma không có hoảng, mà là một bên trấn an, một bên phân phó dưới trướng người hành động.

Ma Tôn liên minh tại thập cửu trọng thiên các lộ nhân mã thu được tiếng gió, cống hiến chìm tiên cung hành động lộ tuyến cùng tung tích, đồng thời mở rộng lục soát phạm vi.

Nhưng mà...

Không đợi chìm tiên cung bên này có tin tức.

Lại một cái tin xấu truyền vào Thiên Diện Nhân Ma trong tai.

Huyết tế phong người tại một ngọn sơn môn tổ chức huyết tế nghi thức trong lúc đó, đột nhiên lọt vào thế lực không rõ tập kích, huyết tế trong nghi thức đoạn, huyết tế phong tại thập bát trọng thiên đội nhân mã này toàn bộ mệnh bài sụp đổ.

Huyết tế phong tổn thất hơn hai ngàn người...

Đây là Ma Tôn liên minh lại một cái một đường tông môn.

Nghe vào giống như là huyết tế nghi thức trong lúc đó gây nên nào đó thế lực phản cảm cùng nhằm vào, dẫn tới họa sát thân.

"Một đám phế vật!"

"Đường đường cao trọng thiên một đường tông môn, thế mà lại tại trung trọng thiên gặp áp chế."

Thiên Diện Nhân Ma kết thúc đối thoại về sau nhịn không được chửi ầm lên.

Nhưng là rất nhanh lại một tin tức truyền vào:

Âm Hồn cốc một nhóm người tại tiến công Kim Minh chùa trong lúc đó, bị Kim Minh chùa đảo ngược trấn áp, đồ sát hầu như không còn, dẫn đội trưởng lão mệnh bài vỡ vụn, một kiện trọng yếu Linh Hải cảnh bảo vật không cánh mà bay.

Âm Hồn cốc một đội khác người đã nhào về phía thập bát trọng thiên Kim Minh chùa.

"..."

Thiên Diện Nhân Ma rất cảm thấy tâm mệt mỏi.

Bế quan mấy ngàn năm, những này một đường tông môn thực lực có vẻ giống như đều lui bước rất nghiêm trọng?

Còn là nói...

Bây giờ trung trọng thiên tại các loại kiếp nạn phía dưới trở nên mạnh hơn?

Tùy tiện một cái cỡ lớn tông môn đều có thể hủy diệt mất kinh nghiệm chiến đấu phong phú có Linh Hải cảnh bảo vật áp trận đội ngũ?

Hỏng bét sự tình một bộ tiếp một bộ.

Quỷ Thiên Lang bên kia lại truyền tới tin tức:

"Thiên diện trưởng lão!"

"Phiền phức điều một nhóm người đi thập thất trọng thiên."

"Thập thất trọng thiên lại thế nào rồi?"

"Người của các ngươi cũng xảy ra chuyện rồi?"

Thiên Diện Nhân Ma cưỡng ép áp chế hỏa khí.

Quỷ Thiên Lang tông chủ cũng là sững sờ, chợt ý thức được đối phương có thể là chỉ Sâm La phủ sự tình, vội vàng ngăn chặn nội tâm vội vàng xao động, nhẫn nại tính tình giải thích:

"Chúng ta người tại thập thất trọng thiên mất liên lạc."

"Hơn hai vạn người, toàn bộ mất liên lạc."

"Có ý tứ gì?"

Thiên Diện Nhân Ma trong lòng hơi hồi hộp một chút: "Toàn quân bị diệt? Chết rồi?"

"Không có."

"Tất cả mọi người mệnh bài hoàn hảo, chỉ có điều, chúng ta liên lạc không được."

"Bất kỳ một cái nào, đều liên lạc không được."

Quỷ Thiên Lang tông chủ nói: "Bản tông là muốn để bọn hắn làm việc cẩn thận, không muốn đi tới gần Long Tượng điện, nhưng từ khi thời gian một nén nhang trước đó, chúng ta bên này liền liên lạc lại không lên bọn hắn người, bản tông lo lắng, những người này là xảy ra chuyện."

"..."

Lời vô ích!

Hơn hai vạn người toàn bộ mất liên lạc.

Cái này cũng không chính là xảy ra chuyện rồi? !

Lớn nhất khả năng chính là sa vào đến cái nào đó hộ tông trong đại trận, mà lại toà này hộ tông đại trận khẳng định là dung nhập cường đại ngăn cách các loại sóng âm, không gian pháp tắc thủ đoạn.

"Bọn hắn cuối cùng mục tiêu địa điểm là đây?"

Thiên Diện Nhân Ma có một loại đảm nhiệm Ma Tôn liên minh số một bảo mẫu cảm giác.

Trong vòng một ngày, bảy tám cái tông môn đồng thời xảy ra chuyện, cùng chính mình cầu viện.

Cái này nếu là từng cái đồng thời gấp rút tiếp viện ra ngoài, an bài đến thập thất trọng thiên, thập bát trọng thiên hòa thập cửu trọng thiên, Ma Tôn liên minh tất cả tông môn đều muốn thả xuống trong tay sự tình, giai đoạn thứ nhất cũng liền hoàn toàn đình trệ xuống tới.

"Chờ một chút."

"Nhiều như vậy tông môn đồng thời xảy ra chuyện."

"..."

"Nhật Nguyệt liên minh?"

Thiên Diện Nhân Ma đột nhiên có một loại rất mãnh liệt âm mưu cảm giác, liền cảm giác là có người tại đồng thời nhằm vào Ma Tôn liên minh các đại tông môn...

Trước mắt Nhật Nguyệt liên minh đích đích xác xác đẩy tới rất thuận lợi, mà lại cơ hồ chưa từng xuất hiện tổn thương.

Theo tinh lực cùng thực lực đến nói, Nhật Nguyệt liên minh đích xác có điều kiện này.

Nhưng

Lại hình như không phải chuyện như vậy.

Sâm La phủ thất thủ Long Tượng điện, đích xác có thể là Nhật Nguyệt liên minh bố thiết cạm bẫy.

Nhưng Kim Minh chùa...

Hiển nhiên không phải!

Ma Tôn liên minh một đường theo tầng hai mươi mốt trời đánh đến thập thất trọng thiên, lệ khí liên tục xuất hiện, giết chóc vô số, lọt vào các phe nhằm vào cũng thuộc về bình thường.

Ma Tôn liên minh không có lý do, không có chứng cớ dưới tình huống, chỉ trích không đến Nhật Nguyệt liên minh.

Thiên Diện Nhân Ma không khỏi một trận nôn nóng.

Sâm La phủ, quỷ Thiên Lang xảy ra chuyện;

Chìm tiên cung người chuyển đi báo thù.

Thu được liên luỵ tông môn càng ngày càng nhiều;

Trong tay hắn có thể dùng nhưng điều phối lực lượng ngay tại nhanh chóng giảm mạnh.

Hắn luôn cảm giác có một đôi bàn tay vô hình, đang không ngừng suy yếu Ma Tôn liên minh lực lượng, tại ngăn cản Ma Tôn liên minh thêm một bước hành động.

Nói nhỏ chuyện đi, Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên gặp được ngăn trở, phong mang dần dần bị chèn ép;

Nói lớn chuyện ra...

Ma Tôn liên minh tại cùng Nhật Nguyệt liên minh trận này cạnh tranh trong quyết đấu, đã trở nên càng ngày càng thế yếu.

Tâm phiền quy tâm phiền.

Thiên Diện Nhân Ma lại không thể không lập tức điều động nhân thủ gấp rút tiếp viện các phương.

Trễ gấp rút tiếp viện, có thể sẽ xuất hiện nghiêm trọng hơn hậu quả.

Đúng lúc này...

Một đoàn Ảnh Tử xuất hiện ở trước mặt Thiên Diện Nhân Ma, một gối quỳ xuống:

"Đại nhân!"

"Tiến về thập thất trọng thiên 35 Ảnh Tử, mệnh bài toàn nát."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma tiếp tục áp chế lửa giận, vào đúng lúc này rốt cục triệt để bộc phát:

"Nhật Nguyệt liên minh!"

"Các ngươi quá mức! !"

Ảnh Tử âm thầm làm việc, căn bản không có khả năng bị trung trọng thiên thế lực khắp nơi phát hiện, chỉ có cao trọng thiên người, mới có năng lực này.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.