Chương 2581: Trận trong trận, thiên diện cầu viện

Chương 2581: Trận trong trận, thiên diện cầu viện

Một chiếc Vân Mộng chiến thuyền;

Một nhóm am hiểu quyết đấu ma trận, đồng thời tại 《 Bá Thể Đan 》 《 Chú Mạch Đan 》 bồi dưỡng xuống đã đắp lên đến Linh Hà cảnh một tầng tu vi cường giả;

Cùng 70 vị bố trí tốt cạm bẫy.

Lặng yên không một tiếng động nằm ngang ở Thiên Diện Nhân Ma an bài 35 vị Ảnh Tử đường đi bên trên.

Bốn bề vắng lặng!

Huyễn trận trải rộng ra!

35 vị Ảnh Tử, không có chút nào phát giác, một đầu tiến đụng vào Thiên Ngục tông túi cạm bẫy.

Những này đỉnh cấp thích khách, khi tiến vào huyễn trận chớp mắt, lập tức liền phát giác được hoàn cảnh bốn phía có chút dị thường, sinh ra cảnh giác lúc, đã tới không kịp lui lại.

Quyết đấu ma trận!

35 người đồng thời bị quyết đấu ma trận kéo vào một cái khác chiều không gian.

Nhìn thấy địch nhân chớp mắt, nhưng mắt tối sầm lại, lại bị đưa vào đến huyễn trận chỗ càng sâu, chờ ở trong này Vân Mộng chiến thuyền...

Trận trong trận!

Vân Mộng chiến thuyền đại trận hoàn toàn mở ra.

35 vị Ảnh Tử, đã là cá trong chậu.

Hết lần này tới lần khác những người này cũng không chuẩn bị cho bọn hắn bất kỳ phản ứng nào cùng cơ hội phá vòng vây, thậm chí không cho bọn hắn với bên ngoài đưa tin cơ hội.

Ném vào đại trận chớp mắt, vĩnh dạ giết chóc giáng lâm!

Đại lượng chiến đấu khôi lỗi kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc ngưng kết thành một vàng một đen hai cỗ trí mạng phong mang, trực tiếp đâm vào bọn hắn tia sáng lấp lóe bên ngoài thân.

Một kích này, là Vân Mộng chiến thuyền dùng để công thành nhổ trại lực lượng;

Đã từng trấn áp qua đen băng vải quân đoàn;

Đã từng trấn áp qua Võng Lượng động đàn thú!

35 vị Ảnh Tử chỉ là Thiên Diện Nhân Ma bí mật bồi dưỡng một đám thích khách, thực lực khả năng còn không bằng đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động đàn thú.

Thuật thức, phòng ngự bảo vật nháy mắt bị phá.

Ba mươi lăm người trực tiếp vẫn diệt tại chỗ!

Tại Vân Mộng chiến thuyền chính phía dưới một tòa núi lớn phía trên, gieo xuống một cây U Minh thảo.

U Minh thảo cấp tốc nở rộ 35 gốc mặt lá.

Phụ trách hành động người thu hồi U Minh thảo:

"Quét dọn hiếu chiến trận!"

Đi

Vân Mộng chiến thuyền huỷ bỏ pháp trận, tiêu trừ dấu vết, thật giống như sự tình gì đều chưa từng xảy ra, toàn bộ theo trên chiến trường rút lui.

...

Không bao lâu, liền có người đến đến một đám Ảnh Tử bị tiêu diệt địa phương.

Không có một tơ một hào dừng lại ý tứ, theo sơn hà phía trên lướt qua.

Bởi vì bên này căn bản cũng không từng có bất luận cái gì chiến đấu giao phong dấu vết.

Cũng không có hồn phách tiêu tán, huyết khí lưu lại.

Nhưng là theo càng ngày càng nhiều người từ bên này trải qua, rốt cục vẫn là có người tìm tới nơi này:

"Hẳn là ở phụ cận đây ra sự tình."

"Bọn hắn không có tới gần trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Chung quanh chỗ xa hơn, đều có sơn môn..."

"Nơi đây là thích hợp nhất phục kích địa phương."

Từng đám người hạ xuống mặt đất, triển khai thảm thức lục soát.

Nhưng mà.

Mặt đất cây đều là có vòng tuổi.

Một đám người tìm kiếm thật lâu, không có bất luận cái gì manh mối, không có tìm được chiến đấu lưu lại dấu vết.

35 đỉnh cấp thích khách thật giống như trống rỗng bị người biến mất đồng dạng.

Ma Tôn liên minh các đại tông môn nhao nhao tìm Thiên Diện Nhân Ma, Thiên Diện Nhân Ma trong thời gian ngắn điều động cơ hồ toàn bộ tông môn tại các lớn trọng thiên nhân viên lục soát hung phạm, đồng thời dùng các loại thủ đoạn đến tìm kiếm hủy diệt chính mình dưới trướng Ảnh Tử nhân viên chân hung.

Mặc dù biết...

Chỉ có Nhật Nguyệt liên minh có năng lực như thế, có thể làm được tất cả những thứ này.

Nhưng không có chứng cớ tự dưng chỉ trích, kỳ thật chính là vô năng biểu hiện.

Thiên Diện Nhân Ma không có khả năng để chính mình trở thành Ma Tôn liên minh trò cười.

Hắn đã không có đuổi theo bên cạnh cầu viện, cũng không có đi cùng Viên Tử Hinh thương lượng, suy tư liên tục, hắn lựa chọn đem Nguyệt Ma trưởng lão hẹn ra.

"Nguyệt Ma trưởng lão."

"Thiên diện trưởng lão, quan mới thượng nhiệm, làm sao đột nhiên nghĩ đến tìm ta người thất bại này a?"

Nguyệt Ma mặc dù rời đi trực luân phiên trưởng lão ghế, nhưng cày cấy nhiều năm như vậy, tại các lớn trọng thiên đều có tai mắt của mình tuyến báo, tin tức coi như linh thông, đã thu được một chút tiếng gió, biết Thiên Diện Nhân Ma thượng nhiệm bắt đầu liền gặp được đại phiền toái, tình cảnh không tốt.

Bất quá...

Nguyệt Ma trưởng lão đối với đối phương chiếm chính mình trực luân phiên trưởng lão ghế, vẫn là rất có chút lời oán giận.

Thiên Diện Nhân Ma đi thẳng vào vấn đề nói:

"Ta biết, Nguyệt Ma trưởng lão tại tầng hai mươi hai thiên hòa tầng hai mươi mốt thiên có cơ nghiệp của mình, những địa phương này, ta đều không động vào..."

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão có chút ngưng mắt.

"Thiên diện trưởng lão tiếp nhận thời gian không dài, nhưng thủ đoạn đích xác không tầm thường, nhanh như vậy liền biết ta chơi đùa điểm kia sản nghiệp nhỏ, lợi hại."

Nguyệt Ma trưởng lão không có vội vã phủ nhận, cũng không có vội vã nói lời cảm tạ.

Thiên Diện Nhân Ma tiếp tục nói:

"Bản tọa đích xác không nghĩ tới, bây giờ ba mươi ba trọng thiên, chỉ là mấy cái trung trọng thiên nước, đã vẩn đục phức tạp đến loại trình độ này, lần này là thật lười biếng chủ quan, mấy vạn năm đều chưa từng đi ra như thế lớn xấu, ném qua như thế lớn người... Ách..." Cảm thán hàng vỉa hè mở hai tay, đối với Nguyệt Ma trưởng lão nói:

"Nhanh như vậy liền xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, thực tế là không có cách nào đuổi theo bên cạnh bàn giao, mà lại làm không tốt, Nguyệt Ma trưởng lão ngươi ở bên kia sản nghiệp, cũng sẽ không gánh nổi."

Nguyệt Ma trưởng lão khẽ nhíu mày:

Hắn biết Thiên Diện Nhân Ma ý tứ.

Đây là muốn cùng chính mình cầu viện, lại kéo không xuống đến mặt.

Thâm niên Linh Hải cảnh đại năng, có lúc đích xác đem mặt mũi thấy rất nặng.

Nguyệt Ma trưởng lão lý giải, trầm ngâm mấy tức về sau nói:

"Trung trọng thiên nước, đích xác rất sâu, nhất là tại Lục Phàm người này ngoi đầu lên về sau, liền càng ngày càng có chút để người xem không hiểu, nếu không, ta cũng sẽ không tại trung trọng thiên liên tiếp hai lần thất bại!"

Thiên Diện Nhân Ma hiểu qua Nguyệt Ma trưởng lão gần đoạn thời gian chiến tích.

Hai lần vận dụng đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động lật bàn, kết quả đều không thành công, hòa bình kết thúc, nhưng Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên lực ảnh hưởng đích xác bị trọng thương.

Đây mới là Thiên Diện Nhân Ma được an bài đi lên, thay rơi Nguyệt Ma trưởng lão nguyên nhân.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Thiên Diện Nhân Ma thượng nhiệm về sau, còn chưa kịp thỏa sức phát huy tài năng, liền bị người cắm đầu một trận đánh cho tê người.

Sâm La phủ, quỷ Thiên Lang hơn bốn vạn tinh nhuệ mắt thấy là muốn rơi vào cái toàn quân bị diệt kết cục;

Cái khác sáu cái một đường tông môn tinh nhuệ, cũng đều có tổn thương, thương cân động cốt;

Liền ngay cả chính hắn bí mật an bài sưu tập tình báo 35 vị đỉnh cấp thích khách, còn cái gì đều không có làm, ngay tại thập bát trọng trời bị người xử lý.

Trong nháy mắt, trung trọng thiên thần hồn nát thần tính.

Thiên Diện Nhân Ma phát hiện chính mình đối với trung trọng thiên phán đoán hoàn toàn bị phá vỡ rơi.

Này chỗ nào còn là chính mình trong ấn tượng trung trọng thiên?

Cùng Nhật Nguyệt liên minh toàn diện khai chiến đoán chừng đều không có như thế tổn thất lớn.

"Ngươi cảm thấy, trung trọng thiên mấu chốt là Lục Phàm?"

Thiên Diện Nhân Ma có chút nheo mắt lại, nhìn chăm chú Nguyệt Ma trưởng lão.

Cái sau từ chối cho ý kiến hắc hắc cười lạnh, nói:

"Trung trọng thiên dĩ vãng mặc dù cũng không ít to to nhỏ nhỏ tông môn liên minh, nhưng là không có một cái liên minh dám can đảm tham gia Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh giao phong."

"Lục Phàm chẳng những làm như vậy, mà lại lợi dụng thương minh lực ảnh hưởng, đồng thời cùng Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh ký kết minh ước, có thể được xưng là trung trọng thiên đệ nhất nhân."

"Tiểu hồ ly này, chẳng những tại hai đại siêu cấp liên minh ở giữa như cá gặp nước, lẫn vào phong sinh thủy khởi, mà lại tính toán qua chúng ta Ma Tôn liên minh đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động đàn thú, đồng thời, cũng tính kế qua Nhật Nguyệt liên minh... Tam Sinh giáo.".