Chương 2582: Đảo khách thành chủ

Chương 2582: Đảo khách thành chủ

Thiên Diện Nhân Ma kinh ngạc!

Nguyệt Ma trưởng lão mấy câu nói, đích xác để hắn mười phần chấn kinh.

Lục Phàm tại Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh ở giữa mọi việc đều thuận lợi sự tình hắn là biết.

Nhưng cũng biết Nguyệt Ma trưởng lão sở dĩ không hề động Lục Phàm, là vì mượn nhờ thương minh lực ảnh hưởng, nhanh chóng khôi phục Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên năng lực khống chế.

Cái này liền chính là Lục Phàm có thể tại nhiều lần đắc tội Nguyệt Ma trưởng lão dưới tình huống, còn có thể bảo vệ đầu kia mạng nhỏ nguyên nhân.

Có thể...

Nhật Nguyệt liên minh cùng Lục Phàm quan hệ không tệ, đây là sự thật.

Thương minh cùng Nhật Nguyệt liên minh vụng trộm liên hợp đối phó Ma Tôn liên minh, để Ma Tôn liên minh tổn thất to lớn, Nhật Nguyệt liên minh nhất định phải đối xử tử tế thương minh.

Nhưng

Lục Phàm thế mà gan to bằng trời đến đối với Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn Tam Sinh giáo xuất thủ.

Đây là hắn không biết.

Thiên Diện Nhân Ma nhìn chăm chú Nguyệt Ma trưởng lão: "Chuyện khi nào?"

Nguyệt Ma trưởng lão ngữ khí bình thản:

"Vốn là không có ý định nói cho ngươi, bởi vì Lục Phàm đáp ứng ta, sẽ đem Sinh Tử bộ giao đến bản tọa trong tay, ai biết, tiểu hồ ly này thế mà đổi ý, không còn tiếp bản tọa đưa tin, bản tọa nhất định phải cho hắn đẹp mắt, cho hắn biết trêu đùa bản tọa hậu quả."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm:

"Xử lý Bình Lương phủ phủ chủ Lâu Thiên Chấn, phó phủ chủ ngựa phục quốc người, thế mà là Lục Phàm? Đánh cắp Sinh Tử bộ người cũng là Lục Phàm?"

"Hắn lá gan lớn như vậy?"

"Hơi ra một điểm chỗ sơ suất, chẳng những hắn sẽ xong đời, toàn bộ thương minh đều sẽ bị hắn liên luỵ, bị hủy diệt."

Nguyệt Ma trưởng lão bình tĩnh nhìn xem Thiên Diện Nhân Ma:

"Muốn không nói hắn là tiểu hồ ly đâu."

"Hắn chẳng những làm như vậy, hơn nữa còn thật tốt sống tiếp được."

"Bây giờ, thừa dịp mới cũ xen kẽ, lại đem chính mình theo thương minh hái được ra ngoài, bây giờ thương minh toàn bộ lên bờ, hắn vấn đề mặc dù vẫn còn, nhưng là đã biến thành người vấn đề nhỏ."

Nguyệt Ma trưởng lão mấy câu nói, để Thiên Diện Nhân Ma bỗng nhiên ý thức được, chính mình còn là khinh thường Nguyên thương minh minh chủ Lục Phàm.

Tiểu tử này nào chỉ là ở trên lưỡi đao nhảy múa?

Tiểu tử này còn nhắm mắt lại đang đánh cược mệnh!

"Có quyết đoán!"

Đây là Thiên Diện Nhân Ma đối với Lục Phàm đánh giá.

Sau đó sầm mặt lại, Thiên Diện Nhân Ma lạnh lùng thốt: "Ngươi hoài nghi, lần này nhằm vào chúng ta người không phải Nhật Nguyệt liên minh, mà là Lục Phàm? Hắn không có năng lực này."

"Lục Phàm đích xác không có năng lực này, nhưng là Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh quan hệ không tệ, hắn có đầu óc, Viên Tử Hinh có thực lực này..."

Nguyệt Ma trưởng lão âm trắc trắc nói: "Muốn nói chuyện này không có Lục Phàm ở bên trong lẫn vào, bản tọa là sẽ không tin... Nhật Nguyệt liên minh, không có bất kì người nào có thể làm được loại trình độ này, Thanh Xà trưởng lão không được, không cười nhạc công không được, Viên Tử Hinh, càng không được!" Chỉ có Lục Phàm, xưa nay không theo lẽ thường ra bài, ngược lại có khả năng nhất binh đi hiểm chiêu.

"Mục đích là cái gì?"

Thiên Diện Nhân Ma hỏi lại Nguyệt Ma trưởng lão:

"Hắn đều đã từ bỏ thương minh vị trí minh chủ, một thân một mình, làm gì lại... Ngươi là cảm thấy, Lục Phàm nghĩ nhân cơ hội này, lập công, đem Ngọc Hải Minh mang vào Nhật Nguyệt liên minh, trở thành Nhật Nguyệt liên minh chính thức một đường tông môn?"

Thiên Diện Nhân Ma mắt lộ ra vẻ thâm thúy.

Nguyệt Ma trưởng lão ngón tay gảy gảy, nói: "Bản tọa không nghĩ nhiều như vậy, nhưng bản tọa cho rằng, Lục Phàm không hi vọng Ma Tôn liên minh ảnh hưởng khống chế càng phía dưới trọng thiên, trực giác nói cho bản tọa, càng là hướng phía dưới đi, chúng ta có thể sẽ càng hiểu rõ Lục Phàm, Lục Phàm sẽ trăm phương ngàn kế đem chúng ta ngăn cản tại bên trên, không để Ma Tôn liên minh chân chính khống chế hiểu rõ mặt các lớn trọng thiên."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma lập tức trầm mặc xuống.

Lần này trọng yếu nhất muốn hiểu rõ là, ai là hung thủ!

Nguyệt Ma trưởng lão một bộ phận nói chính là sự thật, nhưng là cũng có một bộ phận hoàn toàn là phỏng đoán suy đoán.

Thiên Diện Nhân Ma biết mình không thể tin hoàn toàn.

Nhưng là...

Lục Phàm cái tên này, trong lòng hắn lưu lại càng ngày càng sâu ấn tượng.

Là Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh liên hợp vì đó?

Nếu thật là như thế, mang ý nghĩa xuất thủ vẫn là Nhật Nguyệt liên minh.

Như vậy...

Chứng cứ đâu?

Chỉ có tìm tới chứng cứ, tài năng phá cục!

Tìm không thấy chứng cứ, chính là vô năng.

Thiên Diện Nhân Ma lâm vào trầm tư, tâm sự nặng nề biểu lộ, rơi ở trong mắt của Nguyệt Ma trưởng lão, Nguyệt Ma trưởng lão tự nhiên có thể lý giải.

Tại trực luân phiên trưởng lão chỗ ngồi ngồi nhiều năm như vậy, hắn biết rõ Thiên Diện Nhân Ma tình cảnh hiện tại.

Trong thời gian ngắn nếu như không có phá cục chi pháp, chờ đợi Thiên Diện Nhân Ma cũng chỉ có một con đường:

Chủ động từ đi trực luân phiên trưởng lão ghế, thừa nhận sự bất lực của mình.

Nguyệt Ma trưởng lão vui với nhìn thấy một ngày này đến.

Nhưng theo một góc độ khác đến xem, Nguyệt Ma trưởng lão cũng không hi vọng chính mình ra mặt tiếp nhận Ma Tôn liên minh dưới mắt cục diện rối rắm.

Hiện tại cục diện rối rắm, so với lúc trước hắn lưu lại càng thêm hỏng bét!

Liền Nguyệt Ma trưởng lão chính mình cũng không có lòng tin có thể giải quyết.

Bởi vì các đại tông môn một hơi thương cân động cốt đến quá lợi hại, tại cùng Nhật Nguyệt liên minh cạnh tranh bên trong đã toàn diện rơi vào hạ phong, loại thời điểm này để hắn ra mặt, cũng hữu lực chưa đến.

Dù sao Nhật Nguyệt liên minh thực lực không hư hại mảy may, lại hấp thu thương minh hơn ba ngàn cái tông môn, đối với trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên ảnh hưởng khống chế làm sâu sắc;

Trái lại Ma Tôn liên minh, đã bị cuốn lấy...

Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh tại trung trọng thiên bện một cái lưới lớn, ngăn lại Ma Tôn liên minh đẩy tới.

"Thiên diện trưởng lão thế nhưng là đang suy tư phá cục chi pháp?"

Nguyệt Ma trưởng lão chủ động hỏi thăm.

Thiên Diện Nhân Ma nhịn không được thở dài:

"Thế cục hỏng bét đến tận đây, là bản tọa không nghĩ tới, Nguyệt Ma trưởng lão, thế nhưng là có biện pháp muốn dạy ta?"

Nguyệt Ma trưởng lão đưa tay, ở trong hư không triển khai ba mươi ba trọng thiên hình ảnh, từng tầng từng tầng, nhìn qua mười phần rõ ràng sáng tỏ... Hấp dẫn Thiên Diện Nhân Ma chú ý.

Nguyệt Ma trưởng lão ngẩng đầu chỉ hướng tầng hai mươi hai thiên, đi xuống động:

"Ma Tôn liên minh giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ là nhanh chóng khống chế trung trọng thiên, thấp trọng thiên càng nhiều tông môn, chiếm lĩnh địa bàn, sau đó củng cố các lớn trọng thiên."

"Bây giờ, nhân mã của chúng ta chủ yếu bị kẹt tại thập cửu trọng thiên, thập bát trọng thiên hòa thập thất trọng thiên..."

"Cái này tam đại trọng thiên, có một cỗ chúng ta trước mắt không nhìn thấy lực lượng, ngay tại vụng trộm đối phó chúng ta, chặn đánh Ma Tôn liên minh các đại tông môn."

"Đột phá qua đi, cũng không trở ngại."

Nguyệt Ma trưởng lão cười khẽ:

"Bởi vì ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó địch nhân, sẽ không theo chúng ta minh đao minh thương giao phong, bọn hắn lại không ngừng lui lại, tại chúng ta không quen thuộc không hiểu rõ địa phương, tiếp tục chặn đánh, suy yếu chúng ta lực lượng."

"Đến lúc đó, chúng ta liền sẽ tiếp tục hãm sâu tầng mười sáu thiên, thập ngũ trọng thiên chiến tranh vũng bùn..."

Thiên Diện Nhân Ma yên lặng gật đầu:

Hắn hiện tại cũng có phương diện này lo âu.

Địch tối ta sáng!

Bọn hắn rất khó làm được nghiêm phòng tử thủ.

"Cho nên, nếu như là ta, ta sẽ điều động Võng Lượng động đàn thú, không nhìn trung trọng thiên, trực tiếp cắt về phía nơi này..."

Nguyệt Ma trưởng lão chỉ hướng ba mươi ba trọng thiên phía dưới cùng nhất một phiến khu vực.

"Thấp trọng thiên!"

Nguyệt Ma trưởng lão chém đinh chặt sắt nói:

"Đánh vỡ địch nhân nhận biết! Đánh vỡ địch nhân tiết tấu! Đảo khách thành chủ!".