Chương 2583: Cho tỷ tăng thể diện

Chương 2583: Cho tỷ tăng thể diện

Hai mươi ba trọng thiên.

Viên Tử Hinh cùng Lâm Ngạo liền thủ tại chỗ này.

Cùng một chỗ lưu tại nơi này còn có hay không cười nhạc công —— Ngô Hiểu.

Bởi vì là lần thứ nhất đảm nhiệm Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão chức, Viên Tử Hinh cũng không hi vọng ra chỗ sơ suất, cho nên tại mời Lâm Ngạo trợ quyền theo dõi hai mươi ba trọng thiên đồng thời, đặc biệt mời Thanh Xà trưởng lão tọa hạ Ngô Hiểu đến vì tự mình làm sự tình, bày mưu tính kế.

Mới đầu Ngô Hiểu là không nguyện ý đến...

Bị Nhật Nguyệt liên minh bác bỏ về sau, tóm lại có chút tính tình.

Nhưng Viên Tử Hinh vậy mà thể hiện ra kinh người khí phách, toàn bộ tiếp thu thương minh gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, cái này khiến Ngô Hiểu nhìn thấy Viên Tử Hinh không muốn người biết một mặt.

Lục Phàm lúc trước sở dĩ dựng nên thương minh nguyên nhân, Ngô Hiểu cũng là người biết chuyện một trong, cho nên, nhìn thấy thương minh tham gia Nhật Nguyệt liên minh, Ngô Hiểu lập tức biết, Viên Tử Hinh cùng Lục Phàm liên thủ.

Hoặc là nói, Lục Phàm tại Nhật Nguyệt liên minh chân chính có chỗ dựa!

Lục Phàm mọi việc đều thuận lợi thời đại có thể muốn tuyên bố kết thúc, tiếp xuống, là Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh cùng một chỗ liên thủ đối phó Ma Tôn liên minh thời đại.

Nói thật, Ngô Hiểu là rất có động tâm.

Thanh Xà trưởng lão mặc dù trí tuệ, nhưng nhận Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn kiềm chế, rất có không thả ra.

Nhưng Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh khác biệt...

Lục Phàm là dám ra tay với Tam Sinh giáo người!

Viên Tử Hinh là dám tiếp thu thương minh người!

Hai kẻ như vậy cùng tiến tới, sẽ cho Nhật Nguyệt liên minh mang đến biến hóa như thế nào? Ngô Hiểu mười phần chờ mong.

Cho nên tại tiếp vào Viên Tử Hinh ném đến cành ô liu, hắn hơi hơi do dự liền đáp ứng xuống tới, đồng thời sung làm lên Viên Tử Hinh tọa hạ phụ tá, vì đó làm việc.

Phía trước làm việc quy củ, xuôi gió xuôi nước.

Nhật Nguyệt liên minh một hơi cầm xuống 2,000 tông môn, nhanh chóng đẩy tới, tiến độ khả quan.

Ma Tôn liên minh lo liệu nguyên lai diễn xuất, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết! Một đường cầm xuống gần ngàn cái tông môn...

Nhưng là vừa mới qua đi hơn nửa ngày, liền lục tục ngo ngoe xuất hiện rất nhiều không giống âm phù.

Long Tượng điện!

Cái này rõ ràng là Lục Phàm cho Ma Tôn liên minh thiết cạm bẫy.

Hồ đồ vô tri lại tham lam liều lĩnh Sâm La phủ, hơn hai vạn người xâm nhập cạm bẫy, trở thành cá trong chậu, trực tiếp bị bao sủi cảo, một mẻ hốt gọn.

Viên Tử Hinh yên lặng thay Lục Phàm nói chuyện, cầm ra bằng chứng, cho thấy Sâm La phủ không nhìn Nhật Nguyệt liên minh tông môn lạc ấn, xâm lấn địa bàn của bọn hắn, bị bọn hắn hủy diệt...

Đáng đời!

Ngô Hiểu tâm tình kích động.

Ngày đầu tiên, liền phát sinh mà là như thế dữ dằn sự kiện.

Sâm La phủ bị loại.

Không hổ là Viên Tử Hinh, không hổ là Lục Phàm.

Nhưng mà...

Cũng không lâu lắm, lục tục ngo ngoe theo trung trọng thiên lại truyền tới một cái tiếp một cái rất kình bạo tin tức:

Chìm tiên cung đội ngũ xảy ra chuyện;

Huyết tế phong đội ngũ xảy ra chuyện;

Âm Hồn cốc đội ngũ xảy ra chuyện;

Quỷ Thiên Lang đại bộ đội toàn diện mất liên lạc;

Hung mộ đội ngũ xảy ra chuyện;

Tiểu Quỷ sơn đội ngũ xảy ra chuyện;

Thậm chí có nghe đồn nói, Thiên Diện Nhân Ma bí mật bồi dưỡng một chi đội ngũ tựa hồ cũng tại thập bát trọng trời bị người hủy diệt, nhân số quy mô không rõ...

Ngô Hiểu thu được tiếng gió, lập tức thông báo Viên Tử Hinh.

Viên Tử Hinh tại chỗ trầm mặc một lát, nói không ra là kinh ngạc là vui sướng còn là lo âu cầm lấy đưa tin bảo vật, liên hệ Lục Phàm: "Lục minh chủ."

Tỷ

Bên kia thanh âm trong sáng già dặn, mười phần êm tai.

Ngô Hiểu liếc mắt nhìn Viên Tử Hinh, giật giật miệng, không nói gì.

Viên Tử Hinh ngay trước Ngô Hiểu cùng Lâm Ngạo trước mặt, cũng không có che lấp, trực tiếp hỏi: "Ngươi lần này xuất thủ, có chút hung, Thiên Diện Nhân Ma có thể sẽ bị ngươi bức gấp."

"Ha ha, ta đây không phải cho tỷ ngươi tăng thể diện sao?"

Lục Phàm cũng không có che giấu, nói: "Ma Tôn liên minh không kiêng nể gì cả hướng phía dưới đẩy tới, một đường gió tanh mưa máu, không kiêng nể gì cả, không cho bọn hắn chút giáo huấn, bọn hắn thật coi là đến trung trọng thiên liền có thể tùy ý làm bậy! Tỷ ngươi đừng lo lắng, ta bên này, tạm thời không có cho bọn hắn lưu lại dấu vết, coi như thật sự có tay cầm rơi trong tay bọn họ, sẽ không cho tỷ ngươi thêm phiền phức."

"Ta không sợ phiền phức..."

Viên Tử Hinh biết sự tình là Lục Phàm làm, cũng biết đem hai cùng so sánh phía dưới, mình đã thắng qua Thiên Diện Nhân Ma rất rất nhiều, nhưng là nàng lo lắng hơn Lục Phàm:

"Ta lo lắng Thiên Diện Nhân Ma sẽ để mắt tới ngươi, ngươi làm được coi như lại thiên y vô phùng, cũng không có khả năng đem chính mình hái ra ngoài, làm cho Linh Hải cảnh đại năng quá thật mất mặt, tự mình rơi trận đối phó ngươi, ngươi cuộc sống về sau liền khó chịu."

"Ta sợ cái gì, ta hiện tại cũng là Nhật Nguyệt liên minh Lục Tâm giáo phụ thuộc tông môn tông chủ, Thiên Diện Nhân Ma có chứng cứ hắn có thể ra tay với ta... Không có chứng cứ, hắn liền thành thành thật thật nhận thua, thành thành thật thật thừa nhận năng lực chính mình không được."

Lục Phàm ngữ khí rất ngông cuồng.

Cuồng đến Ngô Hiểu mười phần ngoài ý muốn.

Hắn chưa từng nghe đến Lục Phàm dùng loại này khẩu khí nói chuyện.

Tại cùng Thanh Xà trưởng lão hợp tác trong lúc đó, Lục minh chủ là tương đương khiêm tốn điệu thấp một người, nói chuyện mười phần thông minh...

Ngô Hiểu lại nhịn không được liếc nhìn Viên Tử Hinh.

Lâm Ngạo cũng tại nhìn Viên Tử Hinh, khóe môi nhếch lên ý cười:

"Lục Phàm nói đúng, Thiên Diện Nhân Ma hiện tại vừa tiếp nhận Ma Tôn liên minh, còn không quen thuộc trung trọng thiên, thấp trọng thiên tình huống, hiện tại cho hắn chút giáo huấn, đối với chúng ta có lợi! Chí ít trong ngắn hạn, hắn không có khả năng bắt đầu cường thế."

Quay đầu hướng Lục Phàm nói:

"Lục Phàm, chính mình cẩn thận một chút."

"Biết, Lâm đại ca."

Lục Phàm liên quan đối với Lâm Ngạo xưng hô cũng phát sinh cải biến, tựa hồ thân mật rất nhiều.

Lâm Ngạo cười to.

Kết thúc đối thoại, Ngô Hiểu đã sáng tỏ rất nhiều.

Nhưng trong lòng của hắn dời sông lấp biển!

Lục Phàm chủ động thừa nhận tất cả mọi chuyện đều là hắn gây nên...

Nhưng là...

Hắn như thế nào làm được?

Những này Ma Tôn liên minh một đường tông môn, tùy tiện phái ra nhân mã đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, là trung trọng thiên cỡ lớn tông môn không cách nào chống lại lực lượng.

Lục Phàm chẳng những chủ động hủy diệt từng nhánh lực lượng tinh nhuệ, mà lại, cơ hồ đều là lấy tính nghiền ép thủ đoạn, làm cho đối phương sờ không tới nửa điểm góc áo.

Giống như lúc trước đối phó Tam Sinh giáo.

Lục Phàm...

Lúc nào có loại năng lực này?

Tại hắn chưa từng phát giác thời điểm, Nguyên thương minh minh chủ đã có loại này nội tình cùng năng lực?

Ngô Hiểu không dám tưởng tượng.

"Viên trưởng lão."

"Lục Phàm chỉnh hợp năng lực đích xác không tầm thường."

"Ta coi là, Lục Phàm chỉ là tại thập thất trọng thiên bố trí một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, bảo vệ chính mình Chu Toàn, đã là cực hạn của hắn, nghĩ không ra... Hắn lại để cho chúng ta nhìn với con mắt khác, thực lực của hắn, chỉ sợ đã khá kinh người." Lâm Ngạo mặc dù mãng hán một cái, nhưng tốt xấu là Hình Thiên giáo phó tông chủ.

Lâm Ngạo đã ý thức được, Lục Phàm tốc độ phát triển kinh người.

Lục Phàm đã trưởng thành đến đám người không cách nào coi nhẹ trình độ.

Ừm

Viên Tử Hinh cũng là nhịn không được thở dài:

"Lục Phàm hiện nay nắm giữ lực lượng, trừ còn thiếu một tôn Linh Hải cảnh tu vi tọa trấn, còn lại các phương diện, đã không thua bất kỳ một cái nào một đường tông môn!"

"Đúng." Lần này gật đầu tán đồng là Ngô Hiểu.

Ngô Hiểu ở trong lòng bổ sung một câu:

Vẻn vẹn chỉ có một đường tông môn nội tình, hiển nhiên không cách nào làm được đồng thời đối phó Ma Tôn liên minh bảy tám cái một đường tông môn.

Lục Phàm...

Còn tốt chỉ là Linh Hà cảnh tu vi..