Chương 2584: Liền tầng thứ sáu đi

Chương 2584: Liền tầng thứ sáu đi

Lục Phàm thông qua lần này vụng trộm đối với Ma Tôn liên minh mấy cái một đường tông môn xuất thủ, cho thấy đối với trung trọng thiên cường đại lực khống chế, cũng làm cho Viên Tử Hinh, Lâm Ngạo, Ngô Hiểu rõ ràng rõ ràng đến, Lục Phàm tại trung trọng thiên, tại không có Linh Hải cảnh đại năng tham gia dưới tình huống, kỳ thật đã có chặn đánh Ma Tôn liên minh thực lực.

Ma Tôn liên minh nghĩ đẩy tới sức ảnh hưởng của mình, nghĩ cấp tốc chiếm lĩnh trung trọng thiên, chẳng những phải đối mặt Nhật Nguyệt liên minh cạnh tranh, đồng thời cũng phải nhìn Lục Phàm phải chăng cho phép.

Ngô Hiểu đồng thời cũng nhìn thấy Lục Phàm hiện tại chỗ gặp phải nguy cơ, đối với Viên Tử Hinh vạch ra nói:

"Lục Phàm hiện tại duy nhất uy hiếp chính là không có Linh Hải cảnh đại năng, còn lại lực lượng, đã đủ để khống chế trung trọng thiên, bất quá, Ma Tôn liên minh phương diện không phải hoàn toàn không có phá cục năng lực."

"Ta biết, ngươi chỉ là Võng Lượng động đàn thú."

Viên Tử Hinh mặc dù chưa từng có chỉ huy đại quy mô tác chiến kinh nghiệm, nhưng cái nhìn đại cục tuyệt đối không kém.

Ngô Hiểu cùng Lâm Ngạo đồng thời gật đầu:

"Võng Lượng động đàn thú có thể tùy thời tùy chỗ chuyển phát đến ba mươi ba trọng thiên bất kỳ ngóc ngách nào, đây là Võng Lượng động một tấm vương bài, cũng là Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão lớn nhất cậy vào một trong, một khi tại trung trọng thiên bên này gặp khó, bất cứ lúc nào cũng sẽ lợi dụng lá vương bài này, cắt chúng ta hậu phương."

"Dĩ vãng, có bao nhiêu lần, chúng ta đều là bị Võng Lượng động đàn thú lật bàn."

Ngô Hiểu ngữ khí ngưng trọng:

"Ma Tôn liên minh bây giờ tại trung trọng thiên đã gặp to lớn ngăn trở cùng tổn thương, Thiên Diện Nhân Ma tình cảnh mười phần gian nan, bây giờ nhanh chóng phá cục biện pháp chỉ có một cái."

"Đúng vậy a."

"Võng Lượng động đàn thú, hẳn là muốn xuất kích."

"Viên trưởng lão, chúng ta hẳn là nhắc nhở Lục Phàm."

Ngô Hiểu nhắc nhở Viên Tử Hinh.

Viên Tử Hinh nghe vậy khẽ cười nói: "Đã ngay cả chúng ta đều biết, Ma Tôn liên minh bây giờ chỉ có một cái biện pháp có thể phá cục, Lục Phàm khẳng định biết, mà lại... Nói không chừng Ma Tôn liên minh đây là dựa theo hắn tiết tấu, không thể không vận dụng Võng Lượng động đàn thú lá bài tẩy này đâu."

"..."

Ngô Hiểu bỗng nhiên khẽ giật mình.

Giống như...

Đúng là như thế.

Nhưng nếu như Lục Phàm đã đem Ma Tôn liên minh tính toán đến một bước này, đồng thời có chuẩn bị, Lục Phàm tại trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên năng lực khống chế không khỏi quá khủng bố.

"Chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Viên Tử Hinh ngữ khí bình tĩnh, ung dung nói: "Nhìn xem Thiên Diện Nhân Ma đến tột cùng có thể hay không vận dụng Võng Lượng động đàn thú lá bài tẩy này phá cục, nếu như Lục Phàm thật liền lá bài này đều đã tính toán đến, Thiên Diện Nhân Ma tại Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão chỗ ngồi, liền đợi không lâu."

"..."

Ngô Hiểu nghe vậy yên lặng gật đầu.

Đích xác!

Nếu quả thật bị đơn phương tính toán gắt gao, phá cục vô vọng, Thiên Diện Nhân Ma chỉ có chủ động từ đi Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão ghế một con đường có thể đi.

Ma Tôn liên minh không có khả năng ngồi chờ chết, trơ mắt nhìn xem Nhật Nguyệt liên minh bồng bột phát triển, chính mình trì trệ không tiến.

...

Mà vừa lúc này, Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão Thiên Diện Nhân Ma, được sự nhắc nhở của Nguyệt Ma trưởng lão, một bên liên hệ các đại tông môn, thôi động lùng bắt hung phạm, tại thập thất trọng thiên, thập bát trọng thiên, thập cửu trọng thiên trùng trùng điệp điệp triển khai hành động, đối với trung trọng thiên tạo áp lực, một bên liên hệ Võng Lượng động đàn thú.

Võng Lượng động bên kia, phụ trách bầy thú là một vị trưởng lão.

Trưởng lão địa vị cùng thực lực không kém Thiên Diện Nhân Ma, ngữ khí lãnh đạm bình tĩnh:

"Cần đàn thú tiến công cái kia nhất trọng thiên? Thập thất trọng thiên? Còn là tầng mười sáu thiên?"

Ma Tôn liên minh tình huống đã truyền vào lỗ tai hắn.

Nói thật, hiện tại rất nhiều người đều đang nhìn Thiên Diện Nhân Ma trò cười.

Thiên Diện Nhân Ma ngữ khí dừng lại, nói:

"Mục tiêu của chúng ta lần này không phải trung trọng thiên."

Ồ

Võng Lượng động trưởng lão hơi có chút kinh ngạc: "Tiến công thấp trọng thiên? Trung trọng thiên thế cục có nghiêm trọng như vậy rồi? Tốt a, ngươi cung cấp mục tiêu, ta phụ trách không gian phát xạ, cái khác ta cũng chẳng muốn quản... Ngươi chuẩn bị từ nơi nào bắt đầu tiến công? Tầng thứ nhất, còn là tầng thứ mười một?"

Võng Lượng động trưởng lão nhìn quen việc đời, cũng đã từng trải qua chuyển phát thấp trọng thiên kinh nghiệm, ngược lại cảm thấy áp lực có chỗ giảm bớt —— nếu như là chuyển phát đến trung trọng thiên, hắn còn phải lo lắng có thể hay không lại đụng phải trận pháp phong tỏa tình huống.

Đi đến thấp trọng thiên...

Võng Lượng động đàn thú cái gì đều không cần quản, chính là loạn giết!

"Tầng thứ sáu!"

Thiên Diện Nhân Ma nói lời kinh người, nói:

"Tầng thứ sáu là thấp trọng thiên trung ương nhất một cái trọng thiên, xuống có thể công vào tầng thứ nhất, bên trên nhưng một đường uy hiếp được tầng thứ mười một."

"Mà lại tầng thứ sáu khoảng cách trung trọng thiên xa xôi... Chiến lược giá trị so tầng thứ nhất lớn..."

"Liền theo tầng thứ sáu bắt đầu đi."

"Võng Lượng động đàn thú phát xạ tầng thứ sáu."

"Bằng nhanh nhất tốc độ cầm xuống tầng thứ sáu đồng thời, xâm lấn tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên!"

"Bản tọa muốn nhìn, Nhật Nguyệt liên minh cùng Nguyên thương minh đám người này, là chuẩn bị tiếp tục tại trung trọng thiên ngăn cản chúng ta, còn là về binh tự cứu hậu phương lớn."

Võng Lượng động trưởng lão được đến mục tiêu rõ rệt, nhẹ gật đầu:

"Tầng thứ sáu đúng không."

Được

"Ta biết."

"Ta cần thời gian tính toán cùng định vị."

"Một canh giờ sau, Võng Lượng động đàn thú chuyển phát tầng thứ sáu."

"Thiên diện trưởng lão có cụ thể điểm rơi yêu cầu sao?"

Võng Lượng động trưởng lão lại hỏi một câu, sau đó lập tức kịp phản ứng, tự nhủ: "Được rồi, thấp trọng thiên nơi nào có cố kỵ nhiều như vậy, tùy tiện tìm khu vực trung tâm tông môn bảo địa chuyển phát liền tốt, thuận tiện nhanh chóng đánh chiếm tầng thứ sáu toàn cảnh, cũng thuận tiện nhanh chóng xâm lấn tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên."

"Có Laure trưởng lão hao tâm tổn trí." Thiên Diện Nhân Ma khách khí nói.

"Ha ha, chậm đợi tin lành đi, một canh giờ sau, đàn thú tiến vào tầng thứ sáu, chỉ có điều, dưới tay ta những này tiểu bảo bối nhóm có thể sẽ không cho thấp trọng thiên lưu lại bất luận cái gì người sống."

"Không quan trọng."

"Quá nhiều nhân khẩu, bất quá là Vực Ngoại Thiên Ma đẻ trứng nguyên liệu nấu ăn."

Thiên Diện Nhân Ma rất là lãnh huyết trả lời.

Hai người ý chí đạt thành nhất trí, kết thúc đối thoại.

...

Thiên Ngục sở

Bên này cũng tại khua chiêng gõ trống không ngừng an bài nhân viên, điều binh khiển tướng.

"Tại hai mươi tầng thiên nhân viên cùng Vân Mộng chiến thuyền đã toàn bộ ẩn núp."

"Thập cửu trọng thiên nhân viên cùng Vân Mộng chiến thuyền toàn bộ tiến vào tông môn hộ tông đại trận."

"Thập bát trọng thiên các lộ nhân mã, bao quát Vân Mộng chiến thuyền, vào trận ẩn núp."

"Thập thất trọng thiên..."

"Thấp trọng thiên bên kia, toàn diện đề cao cảnh giác!"

Tề Tri Lễ cao giọng hạ lệnh: "Để phía dưới các lớn trọng thiên báo cáo chuẩn bị, xác định Vân Mộng chiến thuyền vào chỗ, xác định nhân viên của chúng ta vào chỗ."

Vâng

"..."

"Thấp trọng thiên các lớn trọng thiên Vân Mộng chiến thuyền đã đều đến đến chỉ định vị trí, bảo đảm có thể nhanh chóng gấp rút tiếp viện đến trọng thiên mỗi một cái góc."

"Các đại tông môn tai mắt nhãn tuyến đã toàn bộ vào chỗ."

"Cảnh báo phòng tuyến toàn diện bao trùm! Có bất kỳ tình huống, chúng ta có thể ngay lập tức làm ra phản ứng."

"Nhân viên tác chiến vào chỗ."

Viên Tử Hinh đoán được không sai, Thiên Ngục sở bên này đã sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị, trước mắt chính là muốn bức bách Thiên Diện Nhân Ma lật ra Võng Lượng động đàn thú lá bài tẩy này, chủ động tiến công thấp trọng thiên.

Nhìn như suy nhược thấp trọng thiên, đã sớm toàn diện giai binh, làm tốt đón khách chuẩn bị!.