Chương 2585: Giáng lâm Thiên Ngục tông tổng bộ, ngưu bức về đến nhà!

Chương 2585: Giáng lâm Thiên Ngục tông tổng bộ, ngưu bức về đến nhà!

Một canh giờ trôi qua.

Ma Tôn liên minh 30 cái tông môn nhân mã tại ba cái trọng thiên thảm thức điều tra, chỉnh trùng trùng điệp điệp, động tĩnh cực lớn, nhưng là không dám tiến vào Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn địa bàn.

Tại không có chứng cớ dưới tình huống, Thiên Diện Nhân Ma còn là lựa chọn muốn giữ gìn tốt chính mình mặt mũi, không có lập tức vạch mặt, đi cưỡng ép công kích Nhật Nguyệt liên minh, bị người nắm cán.

Nhưng là Tề Tri Lễ bên này lại có chút không đợi được kiên nhẫn.

"Trung trọng thiên tạo áp lực tình huống đã xuất hiện."

"Nhưng là Võng Lượng động đàn thú vẫn là không có xuất hiện tại thấp trọng thiên..."

"Thiên Diện Nhân Ma gia hỏa này, quả nhiên vẫn là không đủ quả quyết."

"Đổi Nguyệt Ma trưởng lão, Võng Lượng động đàn thú đã sớm giáng lâm thấp trọng thiên."

"Thiên Diện Nhân Ma thực lực không tệ, nhưng dù sao vẫn là lần thứ nhất đảm nhiệm trực luân phiên trưởng lão, không đủ kinh nghiệm phong phú, hạ thủ không đủ quả quyết a."

Tề Tri Lễ cũng không phải là rất lo lắng.

Nhưng là vì tiến một bước kích thích đối phương, tại chải vuốt đông đảo phản hồi tới tình báo về sau, tìm đúng thời cơ, quyết định đối với hai mươi tầng thiên, Ma Tôn liên minh mới chiếm lĩnh một tòa cỡ lớn tông môn xuất thủ.

Rất không trùng hợp...

Toà này cỡ lớn tông môn nhưng thật ra là Thiên Ngục tông dưới tay một tòa bảo địa, tại toàn diện chạy không về sau, lưu cho đối phương một tòa cạm bẫy.

Bên trong trận trong trận, có khoảng cách ngắn không gian trận pháp truyền tống.

Một nhóm người ngay tại sát vách sơn môn chờ lấy.

"Pháp trận không có bị phá hủy."

"Chúng ta người, cũng không có bị phát hiện."

"Rất tốt."

"Khởi động hóa linh nọc độc!"

"Khởi động ngăn cách pháp trận!"

"Khởi động hộ tông đại trận!"

"Đem chúng ta người đều đưa qua."

Tề Tri Lễ ra lệnh một tiếng, Ma Tôn liên minh một đường tông môn Phong Đô thành mấy trăm đệ tử, lập tức nghe tới từng tiếng nhỏ vụn thanh âm, sau đó ngẩng đầu liền thấy một tầng ma trận kết giới nhanh chóng bao phủ cả tòa sơn môn!

"Ai đang thí nghiệm pháp trận?"

"Thanh âm gì?"

Có người cầm ra đưa tin bảo vật muốn liên hệ đã rời đi nơi đây trưởng lão, kết quả phát hiện đưa tin bảo vật chậm chạp không có đạt được đáp lại...

Không thích hợp! !

Có người đứng dậy, mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Sau đó, càng ngày càng nhiều người tìm kiếm khởi động pháp trận người.

Tất cả mọi người đứng dậy, một mặt mờ mịt.

Đám người lúc này mới ý thức được:

Xảy ra chuyện!

Từ bên ngoài hướng bên trong nhìn.

To lớn Linh Hà cảnh hộ tông đại trận đã bao phủ sơn môn.

Mấy trăm người mờ mịt luống cuống tại sơn môn trên không lao vùn vụt.

Ngay sau đó, trong sơn môn mặt phảng phất bị người kéo đen ánh đèn, bên trong biến thành thâm thúy đen nhánh, một cái to lớn màu đen cái lồng, phong tỏa sơn môn.

Thanh âm gì đều chưa từng truyền ra...

Một đoạn thời gian đi qua.

Sơn môn lần nữa khôi phục sáng ngời.

Hộ tông đại trận một lần nữa biến mất.

Mấy trăm Phong Đô thành người đã toàn bộ vẫn diệt, thi thể không còn.

Sơn môn không có nửa phần sinh cơ.

Cũng không nhìn thấy hung thủ.

...

Không bao lâu, Phong Đô thành một đội nhân mã tại hai mươi tầng thiên bị tập kích tin tức truyền vào đến Thiên Diện Nhân Ma trong tai.

Thiên Diện Nhân Ma trái tim lắc một cái, sắc mặt khó coi.

Đã cầm xuống tông môn, thế mà cũng bị tập kích xảy ra chuyện.

Hỗn đản!

Hắn tấm mặt mo này đều sắp bị quất sưng.

Một bên căn dặn các đại tông môn tại các lớn trọng thiên nhân mã đề cao cảnh giác, một bên liên hệ Võng Lượng động Lôi trưởng lão:

"Lôi trưởng lão, ngươi bên kia, tiến triển được như thế nào?"

Thiên Diện Nhân Ma có chút vội vã không nhịn nổi.

Lôi trưởng lão ngữ khí bốn bề yên tĩnh:

"Đã định vị tầng thứ sáu, ngay tại mở không gian phát xạ thông đạo, nhiều nhất còn có thời gian một nén nhang liền có thể đem đàn thú đưa vào tầng thứ sáu."

"Tốt, tốt."

Thiên Diện Nhân Ma biết mình là có chút sốt ruột, cấp tốc kết thúc đối thoại.

Nhưng tại thời gian một nén hương về sau, lại ngựa không dừng vó đưa tin liên hệ Lôi trưởng lão, muốn biết bên kia tiến triển...

"Không gian phát xạ thông đạo đã mở ra."

"Đàn thú ngay tại tiến vào không gian phát xạ thông đạo, ngay tại tiến về tầng thứ sáu."

"Nhưng là bởi vì thông hướng tầng thứ sáu không gian phát xạ thông đạo không phải phi thường vững chắc, một lần chỉ có thể chuyển phát nhiều nhất mười hai đầu Tinh quái, dự tính cần một canh giờ tài năng chuyển phát hoàn tất."

Lôi trưởng lão thanh âm rất ổn.

Mặc dù đã tìm hiểu đến tin tức, biết Phong Đô thành đệ tử tại hai mươi tầng thiên xảy ra chuyện, hắn như cũ không có muốn loạn chính mình tiết tấu ý tứ.

Được

"Quá tốt."

"Bản tọa cái này liền để nện tầng thứ sáu phụ thuộc tông môn nhân viên báo cáo tình hình chiến đấu."

"Đồng thời thông báo tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên phụ thuộc tông môn nhân ngựa né tránh."

Thiên Diện Nhân Ma trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Chỉ cần thấp trọng thiên bị tập kích tin tức truyền ra, Nhật Nguyệt liên minh cùng thương minh Lục Phàm không có khả năng mặc kệ.

Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên bắt đầu khai cương thác thổ, trung trọng thiên tiếp nhận áp lực cũng sẽ cấp tốc giảm mạnh.

Phá cục, ngay tại lập tức!

Nhưng mà...

...

Võng Lượng động đàn thú giáng lâm tầng thứ sáu, lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Thiên Ngục tông tổng bộ.

Linh Hà phía trên.

Xuất hiện một đoàn nhanh chóng phóng đại hư không vòng xoáy.

Phụ trách tông môn phòng ngự nhiệm vụ nhân viên nhao nhao đằng không mà lên, tụ tập đến tông môn phía trên, một mặt kinh ngạc, rung động mà nhìn chằm chằm vào trên đỉnh đầu hư không vòng xoáy.

"Đây là..."

"Không gian thông đạo?"

"Tư Mệnh đại nhân nói Võng Lượng động phát xạ thủ đoạn?"

"Con mẹ nó!"

"Trực tiếp ném tầng thứ sáu, ném chúng ta trên trán."

"Đây là để mắt tới chúng ta Thiên Ngục tông à nha?"

Một đám người mười phần chấn kinh, nhưng là không ai sợ hãi.

Mặc dù các lớn trọng thiên chỉ an bài năm chiếc Vân Mộng chiến thuyền tuần phòng trấn thủ, nhưng nơi này là Thiên Ngục tông tổng bộ, nơi này là tiểu thế giới cửa vào, nơi này có càng nhiều trọng binh trấn giữ.

Vẻn vẹn Thiên Ngục tông tổng bộ, liền có một chiếc thường trú Vân Mộng chiến thuyền.

Thiên Ngục sở phương diện nhận được tin tức, biết được Võng Lượng động bầy thú không gian thông đạo xuất hiện tại trên đỉnh đầu của mình, xuất hiện tại Thiên Ngục sở trên đại điện, cũng là mười phần chấn kinh.

Vù vù!

Đại lượng nhân viên tác chiến theo bốn phương tám hướng bay lượn mà đến.

Đại lượng chiến đấu khôi lỗi đằng không mà lên.

Trong tổng bộ, các loại cỗ máy chiến tranh nhắm chuẩn trên đỉnh đầu hư không vòng xoáy.

Bao quát thường trú Vân Mộng chiến thuyền cấp tốc lên không, Ngân Tát, Phác Phong trực tiếp đối với trên boong tàu nhân viên chiến đấu hạ lệnh: "Triển khai pháp trận!"

"Trọng điểm là huyễn trận!"

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, đỉnh đầu hư không vòng xoáy bên trong mới cuối cùng xuất hiện con thứ nhất Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái!

Tề Tri Lễ lúc này ngay tại đưa tin thông báo Lục Phàm.

Lục Phàm biết được tầng thứ sáu Thiên Ngục tông tổng bộ bị tập kích, nói thật cũng là hung hăng hồi hộp một thanh: "Thiên Ngục tông bị phát hiện rồi?"

"Thiên Diện Nhân Ma có thể có lợi hại như vậy? Trực tiếp truy xét đến lai lịch của chúng ta?"

Lục Phàm rất là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng khi hắn biết được, lần này Võng Lượng động chuyển phát Tinh quái, ngay tại nhanh chóng bị chôn vùi tại trong pháp trận, U Minh thảo đã tại Thiên Ngục tông tổng bộ Linh Hà phụ cận cành lá rậm rạp.

Lục Phàm mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra:

Đây là ngưu bức mẹ hắn cho ngưu bức mở cửa, ngưu bức về đến nhà.

Thiên Diện Nhân Ma mèo mù đụng chuột chết, đem Võng Lượng động đàn thú mở đến Thiên Ngục tông tổng bộ.

"Còn tốt không có bị phát hiện."

"Bằng không việc này liền làm lớn chuyện."

Ừm

"Cũng không biết Võng Lượng động đàn thú bên kia có thể mở bao lâu, không biết Võng Lượng động nhiều người lâu có thể điều tra đến bên này dị thường... Nếu như có thể một hơi giải quyết hết Võng Lượng động đàn thú, Thiên Diện Nhân Ma hôm nay trong đêm liền phải xéo đi."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.