Chương 2586: Màu vàng chuột

Chương 2586: Màu vàng chuột

Võng Lượng động

Lôi trưởng lão tại triệt để vững chắc không gian chuyển phát thông đạo, đồng thời bắt đầu đem đàn thú an bài đến tầng thứ sáu thời điểm, rất nhanh liền phát giác được có một chút chút không ổn.

Chính mình đàn thú, tại tầng thứ sáu vậy mà xuất hiện thương vong.

Trước hết nhất chuyển phát đi qua từng đám Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái, đều không ngoại lệ toàn bộ mất mạng.

"Làm sao có thể? !"

"Đây là thấp trọng thiên a!"

Lôi trưởng lão bỗng nhiên giật mình tỉnh lại: "Chẳng lẽ vừa vặn tiến đụng vào cái gì tông môn sơn môn?"

Thông qua bảo vật xem xét phía dưới tình huống...

Quả nhiên!

Chính phía dưới là một tòa nhân khẩu to lớn phảng phất quốc đô thành thị.

Mặc dù không phải tông môn bảo địa, nhưng là nơi này lại có đại lượng Linh Bộc cảnh tu vi cường giả, hơn nữa còn có Linh Hà cảnh tu vi tồn tại.

Mẹ

Lôi trưởng lão cảm thấy mình khẳng định là đi ra ngoài không xem hoàng lịch, tùy tiện chọn cái trống trải địa phương chuyển phát, kết quả đụng phải một cái phát triển được rất không tệ vương triều thế lực.

Mà lại là hiếm thấy nội tình kinh người vương triều thế lực?

Đối phương thế mà còn hiểu được lợi dụng huyễn trận đến dẫn phát Tinh quái chém giết lẫn nhau, cái này không phải liền là lúc trước thương minh thủ đoạn đối phó với mình?

Phía dưới vương triều thế lực, thế mà còn là Nguyên thương minh thành viên?

Lôi trưởng lão lập tức khó xử.

Tiếp tục chuyển phát?

Đó là chịu chết...

Kết thúc chuyển phát...

Quá mất mặt !

Hắn là lần đầu tiên tại thấp trọng thiên kinh ngạc.

Nếu như bị người biết, Võng Lượng động đàn thú tiến công một cái thấp trọng thiên vương triều thế lực thất bại, mặt mũi này liền ném đến sạch sẽ.

Nhất là hiện tại Thiên Diện Nhân Ma còn tại nhìn chằm chặp bên này, chờ lấy tầng thứ sáu tin chiến thắng...

Lôi trưởng lão suy tư liên tục, cuối cùng quyết định đem chính mình đặc biệt nuôi dưỡng ba đầu bảo bối lấy ra.

Cái này ba đầu bảo bối đã là đến tấn cấp Linh Hải cảnh biên giới.

Lúc trước tại chém giết Long Tượng tộc trưởng về sau, lợi dụng hắn huyết nhục bồi dưỡng, có hi vọng để bầy thú chất lượng sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nói thật, hắn không nghĩ để cái này ba đầu dưới bảo bối đi mạo hiểm...

Nhưng là không có ra sức một điểm chiến lực, căn bản không có khả năng đột phá đối phương đại trận, không có khả năng xé nát phía dưới cái này vương triều thế lực phòng tuyến.

Suy tư liên tục, Lôi trưởng lão đem cái này ba đầu bảo bối an bài tiến vào không gian chuyển phát thông đạo.

Cái này ba đầu bảo bối chẳng những kế thừa Long Tượng tộc trưởng thân thể mạnh mẽ, mà lại có rất mạnh không gian di động năng lực, có thể nhẹ nhõm phá cục dưới mắt khốn cảnh.

Quả nhiên!

Theo cái này ba đầu so như chuột Tinh quái giáng lâm tầng thứ sáu, cứ việc lập tức tiến vào từng người tự chiến trạng thái, nhưng bởi vì có Lôi trưởng lão căn dặn cùng nhắc nhở, ngay lập tức tại nguyên chỗ lưu lại một cái lỗ sâu vòng xoáy, quả thật từ trong đại trận phá vây đi ra.

Nhưng mà...

Nó cũng không có hoàn toàn liền thoát ly đại trận ảnh hưởng.

Bởi vì trừ Vân Mộng chiến thuyền đại trận, còn có Thiên Ngục tông tổng bộ hộ tông đại trận cùng các loại huyễn trận.

Ba đầu toàn thân bao trùm làn da màu vàng óng chuột, khởi động không gian xuyên toa thủ đoạn, cũng không có trốn chạy ra ngoài, mà là tiến vào mặt khác một tòa huyễn trận bên trong.

Một màn này, cũng lập tức được thủ hộ tầng thứ hai pháp trận người chú ý tới.

"Hỏng bét!"

"Có ba đầu Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái xâm nhập Thiên Ngục tông hộ tông đại trận."

"Vây giết!"

Tề Tri Lễ lập tức xuất mồ hôi lạnh cả người.

Không nghĩ tới Võng Lượng động còn có loại này Tinh quái!

Cũng may Thiên Ngục tông hộ tông đại trận quy mô không nhỏ, mà lại trước thời hạn đã bố trí tốt pháp trận tụ quần, nếu để cho cái này ba đầu Tinh quái xông ra đi, nội ứng ngoại hợp, Thiên Ngục tông liền xong!

Bọn hắn an bài nơi này nhân viên, chưa hẳn có thể trấn áp cái này ba đầu Tinh quái.

"Vân Mộng chiến thuyền bên trong nhân viên bất động!"

"Tổng bộ tất cả cỗ máy chiến tranh vận chuyển lại! Chiến đấu khôi lỗi vào sân!"

"Cho ta không tiếc bất cứ giá nào, vây giết cái này ba đầu Tinh quái!"

Tề Tri Lễ cao giọng hạ lệnh.

Đại lượng chiến đấu khôi lỗi nhao nhao hướng ba đầu Tinh quái đánh tới...

Kim châm sáo trang!

Tử vong gió lốc!

Những bảo vật này tại Thiên Ngục tông tổng bộ là nhất định phải trang bị.

Nhưng là các loại công kích rơi xuống cái này ba đầu màu vàng chuột trên thân, đều không ngoại lệ bị hắn trên thân một tầng bộ lông màu vàng óng toàn bộ đánh rơi xuống.

Đối phương mười phần cơ cảnh, nhận công kích, lập tức lại lần nữa khởi động không gian thủ đoạn thần thông, xuyên qua phá vây.

Nhưng mà...

Bọn chúng đối mặt chính là pháp trận tụ quần!

Thiên Ngục tông tổng bộ phương viên mười vạn dặm bố trí nhiều cái liên hoàn pháp trận, huyễn trận không gian, lẫn nhau chặt chẽ tương liên, chỉ cần điều khiển pháp trận người không sai lầm, những này Tinh quái liền sẽ vĩnh viễn bị lưu tại một cái khảm bộ một cái huyễn trận bên trong.

Tề Tri Lễ mặc dù hồi hộp, nhưng là cũng không bối rối.

Một bên chỉ huy Vân Mộng chiến thuyền tiếp tục trấn áp hư không vòng xoáy bên trong xuất hiện Tinh quái;

Một bên theo tầng thứ sáu triệu tập mặt khác hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền, một trái một phải, nằm ngang ở Thiên Ngục tông bên ngoài, làm tốt nghiêm phòng tử thủ chuẩn bị.

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Đầu này Tinh quái nhục thân cường độ cực cao, chúng ta tất cả thuật thức cùng bảo vật, không cách nào phá vỡ phòng ngự của nó..."

"Màu vàng chuột tính linh hoạt rất cao, công kích của chúng ta không cách nào hình thành tập kích! Không cách nào hữu hiệu công kích một điểm, phá nhục thân của nó."

Người phía dưới lần lượt báo cáo.

Màu vàng chuột cho tất cả mọi người mang đến áp lực cực lớn.

Tề Tri Lễ không chút hoang mang:

"Duy trì chiến thuật là được!"

"Phòng ngự tiểu đội, chú ý thiên tệ kho tồn kho! Chú ý tùy thời tiếp tế!"

"Công kích tiểu đội!"

"Một lần nữa chế định vây giết chiến thuật!"

"Đã đầu này Tinh quái nhục thân cường độ cực cao, chúng ta liền lấy khốn làm chủ, lấy công làm phụ!"

"Ta đã liên hệ đại nhân, Lục Hồi Sinh công tử cùng Lục Tâm Diên tiểu thư ngay tại theo tầng mười hai hướng tầng thứ sáu tới!"

"Tầng thứ sáu khác ba đầu Vân Mộng chiến thuyền, cũng ngay tại chạy về đằng này."

"Đóng giữ tầng thứ năm, đệ thất trọng thiên Linh Hà cảnh cường giả, cũng ngay tại hướng tổng bộ bên này chạy tới."

"Không vội!"

Tại Tề Tri Lễ dưới sự trấn an, các phương rất nhanh tỉnh táo lại.

Ba đầu màu vàng chuột tại pháp trận tụ quần bên trong không ngừng mà cải biến phương vị, nhưng là lại bị nhanh chóng chuyển trở lại pháp trận trung ương nhất khu vực.

Phụ trách tập kích nhân viên rất nhanh liền thích ứng tiết tấu, chuyên tâm lưu thủ ở trung ương khu vực.

Một khi ba đầu màu vàng chuột bị đưa tới, súc thế các loại bảo vật toàn lực tập kích!

Cùng lúc đó, đại lượng Thiên Ngục xiềng xích rủ xuống!

Tinh thần xung kích!

Ý đồ trì hoãn bọn chúng phá vòng vây tốc độ.

Màu vàng chuột càng ngày càng khó thụ.

Phá vây luôn luôn không xông ra được.

Mỗi lần nhận công kích cường độ càng lúc càng lớn.

Mặc dù bọn chúng nhục thân rất cứng, nhưng là bị các loại Linh Hà cảnh cấp độ bảo vật xung kích thân thể, cũng là cần tiêu hao khí lượng và khí huyết.

Nhục thể mang đến dày đặc chỗ đau, cũng tại để bọn chúng dần dần mất đi lý trí của mình, trở nên ngang ngược.

Mặc dù tuân theo Võng Lượng động Lôi trưởng lão chỉ thị, không ngừng mà phá vây, nhưng mắt thấy chính mình từ đầu đến cuối phá vây không đi ra, giống như một mực tại nguyên chỗ đảo quanh, tâm tính cũng dần dần phát sinh biến hóa.

Mà ở xa cao trọng thiên, tại Võng Lượng động sơn môn Lôi trưởng lão, nhưng cũng không rõ ràng ba đầu Tinh quái tình huống.

Hắn chỉ biết ba đầu bảo bối không chết, nhảy nhót tưng bừng.

Nhưng cái khác Tinh quái còn tại chết nhanh.

Chỉ một thoáng, Lôi trưởng lão đâm lao phải theo lao: Lần này nên làm thế nào cho phải? Ba đầu bảo bối phái ra ngoài, không gian này thông đạo càng không tốt phong tỏa.

Chỉ có thể liên tục không ngừng tiếp tục hướng tầng thứ sáu an bài Tinh quái, vì ba đầu bảo bối giảm bớt áp lực..