Chương 2587: Thương Lang Thôn Thiên Thử

Chương 2587: Thương Lang Thôn Thiên Thử

Một khắc đồng hồ trôi qua...

Võng Lượng động đã chuyển phát ra ngoài vượt qua 500 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái;

Bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

Tin tức tốt là ba đầu bảo bối còn không có xảy ra chuyện, sinh mệnh lực ương ngạnh.

Lại qua một khắc đồng hồ thời gian, Lôi trưởng lão cái trán bò đầy mồ hôi lạnh:

Ba đầu bảo bối mặc dù không có việc gì, nhưng Võng Lượng động một hơi hao tổn ngàn đầu Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái, cũng là đủ để hắn đau lòng.

Hắn đã không biết tầng thứ sáu là tình huống gì;

Cũng không biết cái kia ba đầu bảo bối hiện tại như thế nào.

Trong lòng liền cùng có một đám con kiến đang bò, không dừng được, không an tĩnh được.

Thẳng đến Thiên Diện Nhân Ma bên kia bắt đầu hỏi thăm:

"Lôi trưởng lão!"

"Bên kia tình huống gì?"

"Chúng ta tại tầng thứ sáu tai mắt, vì cái gì đến bây giờ đều không nhìn thấy Võng Lượng động bầy thú Ảnh Tử?" Thiên Diện Nhân Ma mười phần buồn bực.

Dựa theo Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái đồ thành diệt tông tốc độ, cũng đã chiếm lĩnh chí ít nửa cái tầng thứ sáu.

Lôi trưởng lão trầm mặc nửa ngày.

Tầng thứ sáu bên kia, Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái tổn thất tốc độ một điểm không mang trì hoãn;

Bảo bối mù không tin tức.

Lôi trưởng lão đã bắt đầu nhịn không được ghi hận Thiên Diện Nhân Ma.

Phế vật này!

Đều là bởi vì hắn...

Chính mình mới sẽ sa vào đến bây giờ quẫn cảnh.

Ba đầu sắp đột phá đến Linh Hải cảnh Thương Lang Thôn Thiên Thử, đều bị thả ra, bây giờ tung tích không rõ, hậu quả khó liệu.

Cái này ba đầu tiểu gia hỏa nếu là xảy ra chuyện, chính mình những năm này trả giá liền uổng phí!

"Lôi trưởng lão?"

Thiên Diện Nhân Ma đã mơ hồ cảm giác được tình huống không ổn.

Tầng thứ sáu loạn cục chậm chạp chưa từng xuất hiện, đại lượng Linh Hà cảnh Tinh quái chậm chạp không có hiện thân, bây giờ Lôi trưởng lão lại là không chịu đáp lời, một trái tim lập tức chăm chú nắm chặt.

"Xảy ra chuyện."

Lôi trưởng lão rốt cục vẫn là nhịn không được thở dài:

"Nhật Nguyệt liên minh tại tầng thứ sáu có chuẩn bị."

"Đàn thú vừa mới giáng lâm đến tầng thứ sáu liền bị phát hiện, trước mắt đã bị đại trận bao trùm."

"Đáng chết!"

"Làm sao lại ra loại chuyện này."

"Nhật Nguyệt liên minh cùng thương minh, chẳng lẽ đã đem thấp trọng thiên đều khống chế đến loại trình độ này?" Thiên Diện Nhân Ma nhịn không được chửi ầm lên, tâm tính triệt để sập.

Duy nhất trông cậy vào phá cục thủ đoạn cũng ra chỗ sơ suất.

"Rút về tới đi."

"Kịp thời dừng tổn hại, sau đó đổi một cái khác thấp trọng thiên! Bản tọa liền không tin, bọn hắn thật đem thấp trọng thiên đều khống chế đến không có góc chết."

Thiên Diện Nhân Ma đề nghị đóng lại không gian chuyển phát thông đạo.

Lôi trưởng lão khẽ cắn môi, lại nói ra một cái khác tin tức xấu:

"Không được."

"Ta đã đóng lại không được."

Đem ba đầu sắp tấn cấp Linh Hải cảnh Tinh quái đưa vào thấp trọng thiên phá cục lại thất thủ tầng thứ sáu tin tức nói ra, Thiên Diện Nhân Ma sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, càng ngày càng không có huyết sắc.

Võng Lượng động lần này, tổn thất lớn!

Hoặc là hao tổn ba đầu sắp tấn cấp Linh Hải cảnh Tinh quái;

Hoặc là liền muốn tiếp tục tổn thất càng nhiều Linh Hà cảnh Tinh quái!

Hai chọn một!

Thiên Diện Nhân Ma cảm giác không khí đều là băng lãnh.

Thế cục chẳng những không có được đến làm dịu, ngược lại trở nên càng ngày càng hỏng bét.

"Bây giờ nên làm gì?"

Hai vị Linh Hải cảnh đại năng đều không thể tránh khỏi khẩn trương lên.

Lôi trưởng lão đối với Thiên Diện Nhân Ma nói:

"Có thể hay không lập tức điều động một chi Linh Hải cảnh tu vi đội ngũ giáng lâm tầng thứ sáu, cái này ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử, đối với chúng ta đến nói rất trọng yếu."

Cho dù trả giá Võng Lượng động toàn bộ Linh Hà cảnh Tinh quái, hắn đều muốn bảo vệ ba đầu sắp tấn cấp Linh Hải cảnh Thương Lang Thôn Thiên Thử.

Thiên Diện Nhân Ma cắn răng nói:

"Ta thử một chút!"

Làm trực luân phiên trưởng lão, hắn có thể đắc tội một đường tông môn từng cái trưởng lão, thậm chí là phó tông chủ, nhưng tuyệt đối không nguyện ý đắc tội siêu cấp tông môn một vị thực quyền trưởng lão.

Nhất là Lôi trưởng lão loại này tay cầm đàn thú, có thể cho hắn cung cấp sự giúp đỡ to lớn Linh Hải cảnh đại năng.

Thiên Diện Nhân Ma ngay lập tức liên hệ cùng chính mình quan hệ cũng không tệ lắm mấy vị Linh Hải cảnh đại năng, đưa ra thỉnh cầu bọn hắn lập tức đi hướng tầng thứ sáu gấp rút tiếp viện giải vây nhiệm vụ.

Không ngờ!

Trong ngày thường quan hệ rất không tệ mấy vị Linh Hải cảnh đại năng đang nghe nhiệm vụ địa điểm là thấp trọng thiên về sau, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt Thiên Diện Nhân Ma thỉnh cầu.

Có người thậm chí thẳng thắn mà tỏ vẻ:

Thấp trọng thiên, kia là Linh Hà cảnh cường giả cũng không nguyện ý đi nghèo khổ chi địa, Linh Hải cảnh đi, khí lượng tiếp tục trượt, tính nguy hiểm cực cao.

Một cái sơ sẩy, liền có nguy hiểm có thể chết đi.

Năm đó Hà Hải Quỳnh cũng là bởi vì tùy tiện tiến vào tầng mười một, kết quả dẫn đến vẫn lạc, đến nay còn không có khôi phục lại.

Ai dám đi thấp trọng thiên?

Hơn nữa còn là tầng thứ sáu loại địa phương kia...

Tùy tiện ở chỗ nào bị người khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo, bố trí một tòa đại trận, bọn hắn chẳng khác nào bị người bóp chặt yết hầu.

Không người trả lời!

Thiên Diện Nhân Ma không thể thuyết phục bất luận một vị nào Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm thấp trọng thiên, càng đừng đề cập xây dựng một chi Linh Hải cảnh đội ngũ chấp hành giải vây nhiệm vụ.

Cuối cùng vẫn là Võng Lượng động Lôi trưởng lão mắt thấy tình huống không ổn, liên hệ Võng Lượng động động chủ, báo cáo hết thảy về sau, để động chủ đuổi theo bên cạnh đại lão thỉnh cầu.

Có người đưa tin Nhật Nguyệt liên minh Viên Tử Hinh, để Nhật Nguyệt liên minh phương diện mở một mặt lưới, thả Võng Lượng động ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử rút về không gian thông đạo, rút lui tầng thứ sáu.

Viên Tử Hinh mười phần ngoài ý muốn.

Cho đến giờ phút này, nàng mới biết được tầng thứ sáu phát sinh đại sự.

Lục Phàm cùng Võng Lượng động tại tầng thứ sáu đã triển khai giao phong, hơn nữa còn là Lục Phàm chiếm thượng phong, đánh tới Võng Lượng động không thể không đuổi theo bên cạnh cầu tình.

Viên Tử Hinh đương nhiên không có khả năng lập tức đáp ứng.

Viên Tử Hinh cùng Lục Phàm liên hệ bàn bạc về sau, từ Lục Phàm nói ra điều kiện:

Xét thấy Võng Lượng động đàn thú đối với tầng thứ sáu tông môn tạo thành tổn thất thật lớn, Võng Lượng động nhất định phải lại cho ra 2,000 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái, bên này mới bằng lòng bỏ qua Thương Lang Thôn Thiên Thử.

Võng Lượng động bên này đã tổn thất gần 2,000 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái...

Nhưng là đối với dùng ngoài định mức 2,000 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái đổi ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử, bọn hắn biểu thị đồng ý.

Kết quả là.

Qua nửa canh giờ!

Võng Lượng động rắn rắn chắc chắc tổn thất 4,000 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái, lúc này mới vãn hồi đã khí lượng hao hết, tràn ngập nguy hiểm ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử.

Ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử một lần nữa nhìn thấy hư không vòng xoáy một khắc, kích động đến hốc mắt đều đỏ, yến non về rừng, cũng không quay đầu lại.

Một trận chiến này, Võng Lượng động tổn thất nặng nề.

4,000 Linh Hà cảnh Tinh quái, để Võng Lượng động một hơi bồi đi một nửa sức chiến đấu.

Lôi trưởng lão tranh thủ thời gian bận bịu hoảng rút về đàn thú, hư không vòng xoáy theo tầng thứ sáu trên trời cao biến mất.

Lôi trưởng lão trong đêm hỏi thăm Thương Lang Thôn Thiên Thử, tại tầng thứ sáu đến cùng gặp cái gì!

Thương Lang Thôn Thiên Thử đem chính mình tại hạ bên cạnh lần lượt phá trận, lần lượt được đưa về đi kinh lịch nói đi ra, tại chỗ đảo quanh, sau đó không ngừng bị vây đánh.

Nếu không phải nhục thân đầy đủ cường ngạnh, bọn chúng đã sớm mạng nhỏ khó đảm bảo.

Một trận chiến này, cũng triệt để đem Võng Lượng động Lôi trưởng lão cho chọc giận!

Làm Ma Tôn liên minh siêu cấp tông môn, lúc nào tại thấp trọng thiên cắm qua như thế hung ác té ngã?

Báo thù!

Nhất định phải báo thù!

Nơi nào té ngã, liền đến nơi nào bò lên!

Lôi trưởng lão lập tức một lần nữa định vị tầng thứ năm, chuẩn bị đem không gian thông đạo chuyển phát đến tầng thứ năm tiến về tầng thứ sáu trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận. Đồng thời xâm lấn tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu!.