Chương 2588: Không có nhiều biết chết sống

Chương 2588: Không có nhiều biết chết sống

Thấp trọng thiên lần này để Võng Lượng động đàn thú tổn thất nặng nề.

Nhưng Lôi trưởng lão đã biết nguyên nhân...

Vận khí quá kém!

Giáng lâm không phải tông môn bảo địa, thế mà trùng hợp có một cái thực lực nội tình cực mạnh vương triều thế lực!

Mà lại cái này vương triều thế lực bố trí liên hoàn đại trận.

Đây là thật vận khí kém đến không hợp thói thường!

Nếu như không phải vừa vặn giẫm cứt chó, bị người khống chế bầy thú chuyển phát miệng, đàn thú sẽ rơi xuống đến nông nỗi này? !

Lôi trưởng lão ngựa không dừng vó khai thác hành động, chuẩn bị báo thù, một mặt là bởi vì tổn thất quá lớn, quá mất mặt, muốn rửa sạch nhục nhã;

Một phương diện khác, cũng là vì đem mất đi 4,000 Linh Hà cảnh Tinh quái huyết nhục thi thể đoạt lại.

Những huyết nhục này thi thể, đối phương tạm thời là xử lý không được.

Chỉ cần đem huyết nhục thi thể đoạt lại, kỳ thật hoàn toàn có thể thôi động dưới trướng cái khác Tinh quái quần nhanh chóng trưởng thành, đền bù trước mắt tổn thất.

Đến nỗi giúp Thiên Diện Nhân Ma...

Chỉ là khí phách phía dưới tiện tay mà làm.

Lôi trưởng lão rất nhanh liền hoàn thành trọng thiên định vị, đồng thời lần này vô cùng cẩn thận lựa chọn tầng thứ năm một cái không có khả năng tồn tại bất luận tông môn gì trụ sở cùng vương triều thế lực khu vực, mấu chốt là tới gần trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Một canh giờ trôi qua.

Hư không vòng xoáy tại tầng thứ năm triển khai!

Đóng giữ tại tầng thứ năm, phụ trách trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận một đội tuần tra nhân mã, lập tức cảm thấy được trên trời cao thiên địa dị tượng, nhìn thấy hư không vòng xoáy ngay tại dần dần thành hình.

Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ nhận được tin tức về sau, mặt mày đều cười bay lên:

"Tầng thứ năm?"

"Võng Lượng động bầy thú không gian thông đạo lại xuất hiện rồi?"

"Võng Lượng động vị trưởng lão này, đây là không có nhiều biết chết sống?"

"Vị trí cụ thể..."

"Hồi bẩm Tư Mệnh đại nhân, địa điểm ngay tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, chúng ta bố phòng tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới Vân Mộng chiến thuyền đã lái qua, người phụ trách là, dân nghiện tiền bối, Thanh Hòa tiền bối."

"Vân Mộng chiến thuyền đã tại không gian thông đạo phía dưới bày trận hoàn tất."

"Đại nhân!"

"Muốn hay không tại cái này bên cạnh bố trí liên hoàn huyễn trận?"

"Đương nhiên!"

Tề Tri Lễ không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Cẩn thận một chút, không hỏng sự tình, lập tức xây dựng liên hoàn huyễn trận... Vạn nhất Thương Lang Thôn Thiên Thử lại bị an bài xuống, chúng ta lại có thể hung hăng gõ bọn hắn một bút!"

Tề Tri Lễ nói nói đều có chút không hiểu hưng phấn lên.

"Giai đoạn trước không muốn giết đến quá lợi hại... Để bọn chúng trước sống sót một đoạn thời gian."

"Ừm, chính là trước hết để cho bọn chúng chém giết phải trọng thương, chúng ta không vội mà bổ đao, đừng để Võng Lượng động bên kia lập tức nhìn ra vấn đề." Tề Tri Lễ bổ sung nhắc nhở mệnh lệnh truyền đến tầng thứ năm.

Tầng thứ năm bên này từng tòa huyễn trận trải rộng ra.

Vân Mộng trên chiến thuyền, dân nghiện, Thanh Hòa y theo mệnh lệnh phân phó:

"Trước tiên đem những này Tinh quái đều đến nửa chết nửa sống, đừng chết thấu."

Sau đó nhìn đỉnh đầu hư không vòng xoáy.

Hư không vòng xoáy ngay tại nhanh chóng thành hình vững chắc.

Theo nhóm đầu tiên Tinh quái theo hư không vòng xoáy bên trong ném đi đi ra.

Linh Hà cảnh Tinh quái làn da màu vàng óng, lôi cuốn khí thế cường đại uy áp, làm cho tất cả mọi người mắt lộ ra kinh sợ.

Dân nghiện, Thanh Hòa đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc:

Điên

"Võng Lượng động phách lối như vậy?"

"Thế mà trực tiếp liền đem Thương Lang Thôn Thiên Thử cho an bài tới?"

"Đoán chừng là muốn để Thương Lang Thôn Thiên Thử khôi phục nhanh chóng khí lượng."

"Khống chế tốt!"

Dân nghiện, Thanh Hòa khó được khẩn trương lên.

"Toàn lực quét sạch giáng lâm tất cả Linh Hà cảnh Tinh quái!"

"Tất cả pháp trận, cho ta toàn lực phong tỏa ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử."

Thiên Ngục sở đã sớm đem Thương Lang Thôn Thiên Thử tình báo thông báo cho Thiên Ngục tông tại các lớn trọng thiên nhân mã.

Ý thức được Võng Lượng động lần này chơi đến như thế lớn, dân nghiện, Thanh Hòa không thể không cải biến trước đó sách lược, toàn lực ứng phó...

Lúc này lưu thủ liền rất ngu xuẩn.

Chỉ cần lưu lại ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử, bọn hắn liền có thể theo Võng Lượng động trên thân kéo xuống một khối lớn huyết nhục.

Tề Tri Lễ bên kia rất nhanh thu được tiếng gió.

Đồng ý dân nghiện, Thanh Hòa cách làm đồng thời, nhịn không được cười lạnh:

"Tốt một cái Võng Lượng động."

"Chân trước cầu xin tha thứ, chân sau liền chuẩn bị giết cái hồi mã thương!"

"Có ý tứ!"

"Dân nghiện tiền bối! Thanh Hòa tiền bối! Cho ta đóng đinh cái này ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử! Lúc cần thiết có thể đối bọn chúng kêu gọi! Để bọn chúng thành thành thật thật chờ lấy Võng Lượng động bán mạng tiền! Không phải ngay tại tầng thứ năm đem bọn chúng đóng đinh! !"

Tề Tri Lễ đằng đằng sát khí.

Dân nghiện bên này cũng là không chút khách khí, chém giết nhóm đầu tiên cái khác Linh Hà cảnh Tinh quái đồng thời, đại lượng chiến đấu khôi lỗi kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc đã là trùng trùng điệp điệp nhào tới!

Thương Lang Thôn Thiên Thử nhìn thấy hình ảnh quen thuộc, quen thuộc mùi, thừa nhận đại lượng hỏa lực đồng thời, từng cái vội vàng bắt đầu xuyên qua tránh né.

Liên hoàn huyễn trận bên trong, bọn chúng lần lượt bị quăng trở lại tại chỗ, các loại công kích căn bản là không cách nào đào thoát được.

Nguyên bản dữ tợn hung lệ khí tức, lập tức thu liễm, biến mất vô tung vô ảnh, thành thành thật thật co vào khí lượng tự vệ.

Bọn chúng lần này trở về, khí lượng còn không có khôi phục bao nhiêu, lại bị ném tới thấp trọng thiên.

Kết quả ăn một miếng không có mò lấy, lại là giống nhau liên hoàn pháp trận, ánh mắt đều run rẩy.

Cái này cần là có bao nhiêu không may, mới có thể mỗi lần đều rơi xuống giống nhau trong tay địch nhân.

Phụ trách Võng Lượng động bầy thú Lôi trưởng lão, giờ khắc này cũng là tâm mệt đến không được.

Mắt thấy bên này Tinh quái lại bắt đầu phi tốc tử thương, hắn bản năng thông qua không gian thông đạo hướng tầng thứ năm liếc mắt nhìn...

Không có thành thị, không có sơn môn.

Nhưng là...

Ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử đích đích xác xác lại bị nhốt ở.

Giáng lâm đi xuống Linh Hà cảnh Tinh quái lại lâm vào tự giết lẫn nhau hoàn cảnh.

"Con mẹ nó!"

Lôi trưởng lão kém chút không có bị tức điên.

"Thiên Diện Nhân Ma!"

Lôi trưởng lão mắt đỏ vành mắt liên hệ Thiên Diện Nhân Ma, liền cơ bản tôn xưng đều miễn.

Thiên Diện Nhân Ma tự nhiên là phát giác được cái gì:

"Làm sao?"

"Đàn thú xâm lấn tầng thứ năm, lại xảy ra chuyện."

Lôi trưởng lão tức hổn hển mà nói:

"Hiện tại cơ bản có thể xác định, toàn bộ thấp trọng thiên, đã hoàn toàn bị thống hợp, tình huống bên kia đã không phải là chúng ta có thể tưởng tượng!"

"Đàn thú chỉ cần rơi xuống đất, bên kia liền đã chuẩn bị kỹ càng, đại trận hầu hạ đến cực kỳ chặt chẽ, lần này, ta đoán chừng lại được trả giá một nhóm đại giới!"

"..."

Thiên Diện Nhân Ma cũng là triệt để trầm mặc.

Đây rốt cuộc là nói Võng Lượng động Lôi trưởng lão vận khí kém tới cực điểm, còn là nói hắn Thiên Diện Nhân Ma bản nhân không bị tức vận chiếu cố, đi đâu đều có thể giẫm lên cứt chó.

Lôi trưởng lão thoáng tỉnh táo một chút, nói:

"Ta nói với ngươi những này, là muốn nói cho ngươi, bầy thú quy mô đã giảm mạnh đến kịch liệt, lần này nếu là lại trả giá đại lượng Tinh quái chuộc về Thương Lang Thôn Thiên Thử, Võng Lượng động trong thời gian ngắn không có khả năng lại có bắt đầu dùng sử dụng điều kiện, thiên diện trưởng lão, tương lai ngươi cùng Nhật Nguyệt liên minh giao phong, Võng Lượng động sợ là bất lực."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma tâm tình nặng nề.

Lôi trưởng lão không may, hắn cũng đi theo không may.

Ai có thể biết, thấp trọng thiên bây giờ lại đã như thế bền chắc như thép, châm cắm không vào, liền Võng Lượng động đàn thú đều liên tiếp gặp trọng tỏa.

Thấp trọng thiên không đánh vào được...

Phá cục thất bại.

Thật chẳng lẽ muốn chủ động chào từ giã?

Chẳng lẽ hắn Thiên Diện Nhân Ma thật không bằng Nguyệt Ma trưởng lão?.