Chương 2589: Đau nhức làm thịt Lôi trưởng lão

Chương 2589: Đau nhức làm thịt Lôi trưởng lão

Tầng thứ sáu.

Võng Lượng động Lôi trưởng lão cố gắng muốn lấy lại danh dự, muốn phá cục.

Nhưng là rất không may, ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử đang bị đánh cho tê người một vòng về sau, tiết tấu lại trở lại Thiên Ngục tông trong tay.

Bên này trừ nguyên lai nhanh chóng bố trí tốt pháp trận, lại gia tăng năm chiếc Vân Mộng chiến thuyền, bên ngoài chiến trường trải rộng ra đại trận, bảo đảm Thương Lang Thôn Thiên Thử mọc cánh khó thoát.

Thương Lang Thôn Thiên Thử khí lượng vốn là không có hoàn toàn khôi phục, một trận đánh cho tê người xuống tới ngửi được đồng dạng phối phương, lập tức trở nên trung thực xuống tới, chờ đợi chủ nhân tiếp tục cho chính mình giải vây.

Còn lại Linh Hải cảnh Tinh quái còn tại hồ đồ vô tri tiếp tục hướng phía dưới giáng lâm, nhanh chóng chém giết cùng một chỗ, sau đó bị chém giết ở trong trận, linh hồn bị trồng xuống U Minh thảo hấp thu, mạnh mẽ sinh trưởng.

Dân nghiện, Thanh Hòa đám người nhìn thấy thế cục cấp tốc ổn định lại, ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử hoàn toàn không dám vượt qua làm loạn tư thái, cũng vui vẻ phải tiếp tục chờ đợi Võng Lượng động bên kia liên hệ đại nhân.

Cũng không lâu lắm, Viên Tử Hinh bên kia liền đưa tin liên hệ Lục Phàm, khóe miệng căn bản là ức chế không nổi giương lên xúc động;

"Nghĩ không ra, Võng Lượng động Lôi trưởng lão, trong vòng một ngày hai lần đưa tại trong tay của ngươi."

"Lục Phàm, lần này điều kiện của ngươi là cái gì?"

"Tiếp tục để bọn hắn nhượng lại Võng Lượng động Linh Hà cảnh Tinh quái, triệt để phế bỏ đối phương lá bài tẩy này, còn là có cái khác yêu cầu?"

Lục Phàm bên này mỉm cười, nói:

"Võng Lượng động bồi dưỡng Tinh quái tốc độ rất nhanh, nhưng là ta bên này cũng không phải dễ trêu, đã Võng Lượng động dạy mãi không sửa, tiếp tục phạm ta thấp trọng thiên, lại rơi xuống trong tay ta, ta lần này chắc chắn sẽ không để hắn dễ như trở bàn tay đem ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử mang về."

"Tỷ ủng hộ ngươi."

Viên Tử Hinh lần thứ nhất lấy tỷ tự xưng, xem như tán thành Lục Phàm cái này em kết nghĩa.

"Lôi trưởng lão lão già này đích xác có chút không tưởng nổi, chân trước mới vừa từ ta chỗ này cầu tình, thu hồi đàn thú, quay đầu lập tức theo tầng thứ năm bố trí hư không vòng xoáy, mà lại đặc biệt cất đặt tại tầng thứ sáu trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, nói rõ là nghĩ báo thù, tiếp tục tiến công tầng thứ sáu, cái này nếu để cho hắn thành công, ta Viên Tử Hinh còn phải quay đầu lại cầu hắn không thành?"

"Lục Phàm ngươi nói đi, lần này muốn làm thế nào? Tỷ vô luận như thế nào đều ủng hộ ngươi!" Viên Tử Hinh chém đinh chặt sắt mà nói: "Cho dù là lưu lại Lôi trưởng lão bảo bối có phải hay không Thương Lang Thôn Thiên Thử, cũng không quan trọng, vừa vặn để hắn ghi nhớ thật lâu, để Võng Lượng động ghi nhớ thật lâu."

Lục Phàm nghe xong lập tức dọa sợ:

"Tỷ ngươi đừng làm ta sợ, ta người này nhát gan cực kì, ta cùng Lôi trưởng lão đòn khiêng một gạch, còn không sợ, dù sao có tỷ ngươi chống đỡ... Thật đem Võng Lượng động những cái kia đại phật trêu chọc xuống tới, ta tránh đều không có chỗ trốn."

Sau đó liền nghe tới Viên Tử Hinh tiếng cười:

"Ta cho là ngươi không sợ trời không sợ đất, chuẩn bị không đụng nam tường không quay đầu lại, nguyên lai ngươi cũng có sợ hãi thời điểm."

"Ta sợ a!"

Lục Phàm một mặt ủy khuất:

"Ta cũng muốn thanh thản ổn định tu luyện phát triển, các ngươi hai đại siêu cấp liên minh muốn đấu coi như, hết lần này tới lần khác còn đem tỷ ngươi cho kéo vào, ta có thể không biểu hiện đến ra sức một điểm? Không được đem áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra duy trì tỷ?" Ngụ ý, chính mình sở dĩ cùng Võng Lượng động đòn khiêng bên trên, hoàn toàn là bởi vì Viên Tử Hinh.

Lâm Ngạo, Ngô Hiểu ở bên cạnh nghe được là dở khóc dở cười.

Bọn hắn có thể tin liền gặp quỷ.

Nhưng không thể không nói, Lục Phàm lời nói chính là dễ nghe.

Thư thái.

Lục Phàm hiện tại đích thật là tiếp nhận áp lực cực lớn.

Chớ nhìn hắn hiện tại phong sinh thủy khởi, một khi hai bên hành quân lặng lẽ, Ma Tôn liên minh toàn lực đối phó Lục Phàm, Lục Phàm thời gian tất nhiên rất khó chịu.

Viên Tử Hinh nghiêm túc trầm ngâm nói:

"Ngươi cho chính mình tranh thủ điểm tốt tài nguyên đi, có thể lừa bịp bên trên Võng Lượng động cơ hội không nhiều, cái này ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử tình huống, ta cũng biết, đích xác có khả năng tại gần nhất trong vòng mười năm đột phá đến Linh Hải cảnh! Đến lúc đó, Võng Lượng động bầy thú tập kích tính càng mạnh, liền ngay cả chúng ta Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn đều muốn nhận uy hiếp."

"Ngươi cũng không cần sợ cùng Võng Lượng động muốn tài nguyên, Võng Lượng động là Ma Tôn liên minh tứ đại siêu cấp tông môn một trong, nội tình hùng hậu đến ngươi không cách nào tưởng tượng! Ngươi coi như để bọn hắn cho ngươi bồi dưỡng Linh Hải cảnh đại năng toàn bộ tài nguyên, Lôi trưởng lão cũng có thể cho ngươi làm tới, ngươi cứ mở miệng!"

Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm.

Nghe vậy, Lục Phàm trong lời nói để lộ ra mấy phần phong mang:

"Cái kia muốn không, ta đem cái này ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử lưu lại?"

"..."

Lời vừa nói ra, Viên Tử Hinh, Lâm Ngạo, Ngô Hiểu đồng thời dọa kêu to một tiếng!

Bà mẹ nó.

Ngươi nghiêm túc?

Ba người cũng không dám tin tưởng, Lục Phàm lại có ý nghĩ thế này.

Thương Lang Thôn Thiên Thử tập kích năng lực rất mạnh, nhục thân rất mạnh, là loại kia đến Linh Hải cảnh liền có thể lập tức hóa thân thâm niên Linh Hải chiến lực, đối với Võng Lượng động đến nói phi thường trọng yếu.

Lục Phàm muốn thật đem cái này ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử xử lý, Nhật Nguyệt liên minh tự nhiên là vui thấy kỳ thành!

Nhưng Lục Phàm người phải thừa nhận càng trí mạng phong hiểm!

Võng Lượng động khẳng định không tiếc bất cứ giá nào, nghĩ diệt Lục Phàm!

"Ngươi đừng kích động."

"Lục Phàm."

Lâm Ngạo nhịn không được thốt ra.

Viên Tử Hinh gần như đồng thời mở miệng:

Đừng

"Động cái này ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử, ngày sau cuộc sống của ngươi sẽ rất khó chịu, Võng Lượng động một khi nghiêm túc nhằm vào, sẽ so Thiên Diện Nhân Ma, Nguyệt Ma trưởng lão càng khó giải quyết, càng nguy hiểm."

Chỉ có Ngô Hiểu không có mở miệng.

Hắn hận không thể Lục Phàm thật đối với Thương Lang Thôn Thiên Thử xuất thủ, phế bỏ Võng Lượng động tốn hao không biết bao nhiêu tuế nguyệt bồi dưỡng cái này ba đầu Tinh quái.

Cái này ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử, tương lai một khi đột phá đến Linh Hải cảnh, thật có thể có thể đối với Nhật Nguyệt liên minh tạo thành uy hiếp.

Đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Lục Phàm muốn thật nguyện ý chính mình đến chống đỡ tất cả nhân quả, chống đỡ Ma Tôn liên minh cừu hận, đối với hắn, đối với Nhật Nguyệt liên minh đến nói đều là một kiện công đức vô lượng chuyện tốt.

"Ta biết."

Lục Phàm bên này kỳ thật cũng đang do dự, muốn hay không thật lưu lại Thương Lang Thôn Thiên Thử.

Ba đầu tương lai Linh Hải cảnh Tinh quái, mà lại là hấp thu Long Tượng tộc trưởng huyết nhục linh hồn trưởng thành thiên phú Tinh quái, tương lai vạn nhất trưởng thành đến Long Tượng tộc trưởng trình độ, vô cùng nguy hiểm.

Nhưng là diệt trừ Thương Lang Thôn Thiên Thử cũng đích đích xác xác tồn tại nguy hiểm to lớn, chính mình đem trực diện siêu cấp tông môn Võng Lượng động báo thù cùng nhằm vào.

Đến lúc đó Võng Lượng động sẽ lách qua Ma Tôn liên minh, lách qua Nhật Nguyệt liên minh hành động, vô cùng nguy hiểm.

Phong hiểm lớn hơn tiền lời.

Một lát trò chuyện, Võng Lượng động bên kia đã lại tổn thất một nhóm Tinh quái, Thiên Diện Nhân Ma cùng Lôi trưởng lão lần lượt phát tới đưa tin, thông qua Ngô Hiểu, liên hệ bên này, hỏi thăm bên này phóng thích Thương Lang Thôn Thiên Thử điều kiện.

Ngô Hiểu cầm đưa tin bảo vật, phải hỏi tuân ánh mắt nhìn qua Viên Tử Hinh.

Viên Tử Hinh đương nhiên không có khả năng thay thế Lục Phàm mở ra điều kiện.

Lúc này, Lâm Ngạo đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhắc nhở Viên Tử Hinh nói: "Ta nhớ được, Võng Lượng động lần này có phần phối đến hai viên không gian giới chỉ, ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử giá trị khẳng định vượt qua hai viên không gian giới chỉ... Nếu như có thể đem cái này hai viên không gian giới chỉ cầm tới tay, cũng coi là gạt bỏ Võng Lượng động một bộ phận bồi dưỡng Tinh quái năng lực."

Viên Tử Hinh con mắt có chút sáng lên:

"Lục Phàm."

"Ngươi cảm thấy, 2,000 đầu Linh Hà cảnh Tinh quái, cộng thêm hai viên không gian giới chỉ điều kiện, như thế nào?".