Chương 2590: Chúng ta cũng mất mặt

Chương 2590: Chúng ta cũng mất mặt

Không gian giới chỉ đối với bất kỳ một cái nào tông môn đến nói đều là phi thường trọng yếu chiến lược tài nguyên, cứ việc Võng Lượng động trong tay đã có bao nhiêu mai không gian giới chỉ, nhưng là một hơi tổn thất hai viên không gian giới chỉ, vẫn là vô cùng đau lòng.

Nhưng là ba đầu tương lai Linh Hải cảnh Thương Lang Thôn Thiên Thử giá trị hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

Làm Viên Tử Hinh đem Lục Phàm điều kiện mở ra, truyền đạt cho Lôi trưởng lão, Lôi trưởng lão tâm đều muốn nhỏ máu.

Nhưng là vì bảo vệ Thương Lang Thôn Thiên Thử, Lôi trưởng lão cắn răng cầm ra trong tay mình một viên không gian giới chỉ, đồng thời theo một vị hảo hữu trong tay tạm thời mượn tới một viên không gian giới chỉ, trực tiếp giao đến Nhật Nguyệt liên minh một vị Linh Hải cảnh đại năng trong tay, hoàn thành giao dịch.

Lôi trưởng lão tuy có vạn phần không cam tâm, nhưng là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Dây dưa đến càng lâu, ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử thu hồi liền càng ngày càng không dễ dàng! Đau dài không bằng đau ngắn.

Tương lai lại nghĩ biện pháp đem không gian giới chỉ đoạt lại!

Lục Phàm cứ như vậy lại cầm xuống Võng Lượng động 2500 con Linh Hà cảnh Tinh quái, nhìn xem bên kia khỏe mạnh U Minh thảo, lúc này mới hài lòng phân phó dân nghiện bên kia cho qua, để Thương Lang Thôn Thiên Thử chật vật trốn về hư không vòng xoáy, trốn về Võng Lượng động.

Viên Tử Hinh đưa tin Lục Phàm:

"Võng Lượng động lần này trong tay ngươi liên tiếp ăn hai cái thiệt thòi lớn, nghĩ đến là không sẽ dám lại hạ xuống Võng Lượng động đàn thú, tiếp tục tiến công thấp trọng thiên."

"Võng Lượng động nội tình mặc dù rất dày, nhưng là bây giờ bị ngươi diệt có 6,500 đầu, đã vượt qua trong lịch sử bất kỳ lần nào hao tổn, theo Lôi trưởng lão ngữ khí, ta có thể cảm nhận được, đàn thú lá bài tẩy này, trong thời gian ngắn không cách nào vận dụng, điểm này, ngươi có thể yên tâm."

"Đa tạ tỷ nhắc nhở."

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh.

"Hai viên không gian giới chỉ, tạm thời thả tại Nhật Nguyệt liên minh, ta sẽ để cho ngươi Lâm đại ca đi đem hắn mang tới, sau đó truyền tống đến tầng hai mươi mốt thiên, giao đến trong tay của ngươi... Cũng có thể dạng này, ta để người cho ngươi đưa một kiện đồ vật, dạy ngươi rèn đúc tế đàn, ngươi có thể dùng hiến tế phương thức đả thông cao trọng thiên hàng rào, lâm thời truyền tống nhỏ quy cách đồ vật đến cao trọng thiên, cao trọng thiên cũng có thể đem đồ vật đưa đến trong tay của ngươi."

Viên Tử Hinh vốn là muốn để cái khác phụ thuộc tông môn đưa đạt, nhưng là cân nhắc đến không gian giới chỉ tầm quan trọng, quyết định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã cho Lục Phàm bên này an bài tế đàn, thuận tiện về sau truyền tống.

"Tốt, nghe tỷ an bài."

Lục Phàm cảm xúc tương đương ổn định, không lấy vật vui không lấy mình buồn, một chút cũng không có đại thắng về sau kích động.

Trên thực tế, chuyện này tại hắn nơi này đã qua.

Thiên Ngục sở bên kia đã bắt đầu toàn lực thôi diễn đến tiếp sau...

Võng Lượng động đàn thú tiếp tục xung kích thấp trọng thiên xác suất;

Võng Lượng động xâm nhập tham gia trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên xác suất;

Cùng Thiên Diện Nhân Ma tại mất đi Võng Lượng động lá bài tẩy này về sau khả năng làm ra phản ứng.

Rèn đúc tế đàn, kỳ thật chính là chế tạo một tòa nhỏ bé hình pháp trận, lấy Thiên Ngục tông năng lực, lựa chọn tại Ngọc Hải Minh chế tạo một tòa đàn tế, sau đó vào tay hai viên không gian giới chỉ.

Trong thời gian này...

Trung trọng thiên phong vân đột biến.

Có tin tức theo cao trọng thiên truyền đến Viên Tử Hinh trong tai:

"Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng đột nhiên tụ tập lại một chỗ, ngay tại nhanh chóng thông hướng hai mươi ba trọng thiên."

Viên Tử Hinh nháy mắt cảnh giác lên!

...

"Thiên diện!"

"Ngươi chuyện này làm được, có chút mất mặt a."

Thiên Diện Nhân Ma tại cùng Lôi trưởng lão mất đi liên hệ về sau, tâm tình sa sút phức tạp, trầm tư suy nghĩ muốn hay không đem chính mình dưới trướng tất cả Ảnh Tử chia thành tốp nhỏ tăng thêm đi xuống thời điểm, có người tìm tới.

Tìm tới Thiên Diện Nhân Ma năm cái nam nữ, cả đám đều khí thế không tầm thường, nhất là đối mặt Thiên Diện Nhân Ma thời điểm, cái kia bình đẳng đối mặt ánh mắt, đều hiển lộ rõ ràng bọn hắn thân phận địa vị.

Thuần một sắc Linh Hải cảnh đại năng!

Thiên Diện Nhân Ma nhìn thấy những người này xuất hiện, đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nụ cười:

"Mấy người các ngươi lão già, làm sao tới rồi?"

Đến năm người, theo thứ tự là Bối Thi môn trưởng lão Dương Nguyên Triệu, Vạn Ma giáo trưởng lão Chu Tam sơn, Tiểu Quỷ sơn phó tông chủ 'Quỷ Vương' Hung mộ 'Người chết' Âm Hồn cốc 'Vạn Quỷ phu nhân' .

Trước đó hắn liền cùng cái này năm vị cầu viện, nhưng là năm cái lão bằng hữu đều không chút do dự cự tuyệt, không nghĩ tới bây giờ vậy mà cùng nhau tụ tập đến trước chân.

Thiên Diện Nhân Ma mười phần kinh hỉ.

"Có biện pháp nào."

"Thiên Diện Nhân Ma ngươi cái lão già, bế quan mấy ngàn năm, vừa ra tới liền ra như thế lớn chỗ sơ suất, muốn chân truyền ra ngoài, nói ngươi so ra kém Nguyệt Ma trưởng lão tên kia, mấy người chúng ta không được cùng theo mất mặt?"

"Đúng vậy a!"

"Võng Lượng động lần này bồi không được."

"Mấy cái một đường tông môn, bao quát Hung mộ, Tiểu Quỷ sơn đều đi theo không may, tổn binh hao tướng."

"Lúc trước chúng ta đều là cùng Nguyệt Ma trưởng lão làm qua người, ta cái vòng này, không thể bởi vì ngươi nguyên nhân cho người ta tìm tới giội nước bẩn lý do."

Mấy người đều tương đương ác miệng.

Vạn Quỷ phu nhân ác miệng nhất:

"Liền Viên Tử Hinh loại này tân tấn Linh Hải cảnh thái điểu đều không cạnh tranh được, Thiên Diện Nhân Ma ngươi cái này mấy vạn năm là uổng phí, để tiểu cô nương đặt ở trên đầu, ngươi có thể chịu, chúng ta nhẫn không được, lần này chúng ta là đặc biệt tới cho ngươi ra mặt đến."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma mặt mo tối sầm, nhưng rất nhanh khôi phục như thường:

"Đa tạ mấy vị ông bạn già hỗ trợ, bất quá, lần này có bên trên bàn giao, chúng ta Ma Tôn liên minh không thể trực tiếp đối với Nhật Nguyệt liên minh người cùng địa bàn xuất thủ..."

"Người ta đều lấn đến trên đầu chúng ta đến, ngươi còn ở nơi này do do dự dự, bế quan mấy ngàn năm, đầu óc ngươi đều cương a?" Vạn Ma tông Chu Tam sơn mở miệng trào phúng: "Người Nhật Nguyệt liên minh cũng có thể làm đến không có chút nào sơ hở, chúng ta cũng coi là giết người lão tổ tông, ngươi đang lo lắng cái gì?"

"..."

Thiên Diện Nhân Ma á khẩu không trả lời được.

Lúc này Hung mộ người chết, mở to một đen một trắng tròng mắt, phụ họa nói:

"Thiên diện ngươi có phải hay không cố kỵ quá nhiều, Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão ghế, ném cũng liền mất đi, nhưng là đừng bị vị trí này áp chế bản tính của ngươi! Ngươi hiện tại đã trở nên không giống chính ngươi, không giống chúng ta quen biết cái kia Thiên Diện Nhân Ma, ngươi tỉnh lại đi đi ngươi."

"Ha ha ha ha..."

Tại năm vị ông bạn già dưới sự nhắc nhở, Thiên Diện Nhân Ma cũng chầm chậm lộ ra vẻ suy tư.

"Được rồi."

"Nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, cũng biết ngươi trong thời gian ngắn đi không ra, nhìn không ra, quên đi thôi, chúng ta tự mình xuống dưới, cho ngươi rất một thanh, miễn cho ngươi Thiên Diện Nhân Ma thật để người cho xem thường."

"Đi thôi!"

"Ta nhưng không thể đi theo mất mặt."

"Phải làm cho Nhật Nguyệt liên minh người biết biết, Thiên Diện Nhân Ma cái này lão phế vật, còn là có mấy cái đứng vững được bước chân lão bằng hữu..."

Nói xong, năm vị Linh Hải cảnh đại năng xoay người rời đi.

Thiên Diện Nhân Ma đứng ở phía sau bọn hắn, đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, yên lặng cầm lấy đưa tin bảo vật:

"Các ngươi muốn coi chừng."

"Lần này đối mặt địch nhân mặc dù tại trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên, chỉ có Linh Bộc cảnh cùng Linh Hà cảnh tu vi, nhưng là bọn họ đích xác là ba mươi ba trọng thiên chưa từng xuất hiện một cỗ thế lực thần bí, xưa nay không theo lẽ thường ra bài, xuống dưới phá lệ muốn coi chừng tao ngộ các loại đại trận."

Đáp lại Thiên Diện Nhân Ma chính là một tiếng:

Ha ha.

Tự tin lại tùy tiện!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.