Chương 2591: Xác định thân phận

Chương 2591: Xác định thân phận

"Viên trưởng lão!"

"Hai mươi ba trọng thiên lại mở một tòa hoàn toàn mới trọng thiên loạn lưu thông đạo, nối thẳng tầng hai mươi hai thiên!"

"Ma Tôn liên minh một chi năm người Linh Hải cảnh đại năng đội ngũ, đã thông qua trọng thiên loạn lưu thông đạo tiến vào trung trọng thiên!"

Ngô Hiểu ngay lập tức đem tin tức truyền đến Viên Tử Hinh trong tai.

Viên Tử Hinh mi tâm nhíu chặt, ngựa không dừng vó liên hệ Thiên Diện Nhân Ma, muốn hiểu rõ Thiên Diện Nhân Ma cử động lần này phía sau dụng ý, cũng tiến hành gõ:

"Thiên diện trưởng lão."

"Ma Tôn liên minh có Linh Hải cảnh đại năng, ta Nhật Nguyệt liên minh cũng là có Linh Hải cảnh đại năng."

"Linh Hải cảnh đại năng tiến vào trung trọng thiên, cử động lần này có chút quá rồi? Còn là nói, Ma Tôn liên minh hẳn là chuẩn bị đơn phương cải biến trung trọng thiên cạnh tranh thế cục?"

Mấy câu nói trầm bồng du dương, mãnh liệt biểu đạt bất mãn của mình cùng chú ý.

Cùng lúc đó, Lâm Ngạo bên kia cấp tốc liên hệ Quảng Thiên giáo Lý Khôi Minh, Thiên Phong cốc cốc chủ Hạ Phong Nghệ, cấp tốc kéo một chi năm người Linh Hải cảnh tiểu đội.

Viên Tử Hinh mặc dù chỉ là tân tấn Linh Hải cảnh đại năng, nhân mạch không bằng Thiên Diện Nhân Ma, nhưng Nhật Nguyệt liên minh đoàn kết tính cũng là rất mạnh.

Không ai nguyện ý ngay tại lúc này bại bởi Ma Tôn liên minh!

Thiên Diện Nhân Ma đáp lại Viên Tử Hinh nói:

"Nhật Nguyệt liên minh tại trung trọng thiên hành động mười phần thuận lợi, nhưng là Viên trưởng lão ngươi cũng muốn thông cảm ta Ma Tôn liên minh, trung trọng thiên quá nhiều tông môn đối với chúng ta ôm chặt thành kiến, mâu thuẫn tâm lý rất nặng, lão đầu ta cũng là mang hưng phấn nhiệm vụ xuống tới, nhất định phải đả thông đi hướng tầng thứ nhất thông đạo, bây giờ tiến độ bị ngăn trở, đương nhiên phải thăng cấp trạng thái, an bài càng cường lực hơn đội ngũ vào sân."

"Viên trưởng lão ngươi yên tâm, bên trên mệnh lệnh, bản tọa rõ ràng, bản tọa cũng tuyệt đối sẽ không đối với ngươi Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn xuất thủ..."

Hừ

Viên Tử Hinh tự nhiên sẽ không tin tưởng Thiên Diện Nhân Ma đơn phương lí do thoái thác:

"Năm vị Linh Hải cảnh đại năng giáng lâm trung trọng thiên, mang đến lực uy hiếp quá lớn, mà lại, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, phạm vi công kích rất rộng, ta Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn cho dù nhận công kích, bị toàn bộ lau đi, cũng sẽ không có người vì bọn hắn giương mắt... Thiên diện trưởng lão lí do thoái thác, chúng ta không thể nào tiếp thu được."

"Để bảo đảm Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn an toàn không chịu đến Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng uy hiếp, bản tọa sẽ an bài một chi Linh Hải cảnh tu vi đội ngũ, hạ đến trung trọng thiên, giám sát hành động của các ngươi."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma nghe vậy khịt mũi coi thường cười:

"Đã Viên trưởng lão như thế không yên lòng, bản tọa cũng không có cách nào, bất quá, chỉ lo lắng chúng ta người riêng phần mình lập trường khác biệt, đến lúc đó sẽ va chạm gây gổ."

Thiên Diện Nhân Ma mở miệng uy hiếp.

Viên Tử Hinh không hề bị lay động nói:

"Cái này liền cần Ma Tôn liên minh phương diện người bảo trì khắc chế, không nên tùy tiện đối với chúng ta Nhật Nguyệt liên minh tông môn cùng nhân viên tiến hành tự dưng uy hiếp cùng tàn sát."

"Được thôi."

Thiên Diện Nhân Ma lại nói: "Đã như thế, nguyện bằng hữu của Nhật Nguyệt liên minh sớm một chút đuổi kịp bản tọa người, cùng một chỗ làm bạn lên đường, trên đường cũng sẽ không tịch mịch."

Hắn biết, Dương Nguyên Triệu một nhóm kỳ thật đã trước một bước giáng lâm đến trung trọng thiên, lúc này cũng đã xuyên qua tầng hai mươi hai thiên tiến vào tầng hai mươi mốt thiên, Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng coi như muốn đuổi theo, cũng rất khó đuổi được.

Dương Nguyên Triệu một đoàn người, hoàn toàn có thể chia ra năm đường, tại trung trọng thiên mở ra cục diện, vì Ma Tôn liên minh một lần nữa thôi động trung trọng thiên các loại hành động.

Thậm chí...

Có hi vọng giết tiến vào thập thất trọng thiên, giết tới có Lục Phàm tọa trấn Ngọc Hải Minh, hoàn thành trảm thủ hành động.

Song phương nói chuyện tan rã trong không vui.

Viên Tử Hinh lập tức đem việc này truyền cho Lục Phàm.

Lục Phàm bên này kỳ thật sớm một bước đã nhận được tin tức.

Cảnh báo phòng tuyến bắt được năm đoàn màu vàng tín hiệu nguyên tiến vào tầng hai mươi mốt thiên, hướng hai mươi tầng thiên di chuyển nhanh chóng, tốc độ nhanh đến kinh người.

Thiên Ngục sở phương diện đã nhanh chóng vận chuyển lại:

"Năm vị Linh Hải cảnh đại năng tiến vào trung trọng thiên, nửa nén hương về sau tiến vào hai mươi tầng thiên, dự tính một khắc đồng hồ sau tiến nhập thập cửu trọng thiên!"

"Năm vị Linh Hải cảnh đại năng tướng mạo đã tại phân tích bên trong!"

"Năm vị Linh Hải cảnh đại năng tướng mạo đã hoàn thành."

Bốn nam một nữ năm cái ánh mắt âm trầm hung lệ Linh Hải tinh đại năng thân ảnh tướng mạo bị hoàn mỹ hiện ra tại Thiên Ngục sở trước mắt của tất cả mọi người.

"Năm người này, chỉ có một cái tại tư liệu của chúng ta trong kho, chính là Bối Thi môn Dương Nguyên Triệu, Dương trưởng lão, còn lại bốn cái, thân phận không rõ."

"Lập tức thu nhận sử dụng đến chúng ta Linh Hải cảnh cơ sở dữ liệu!"

"Mời đại nhân lập tức giúp chúng ta xác nhận bốn người khác kỹ càng thân phận, cũng tận khả năng hiểu rõ bọn hắn thủ đoạn năng lực cùng bảo vật, phong phú tư liệu của chúng ta kho."

Vâng

Viên Tử Hinh liên hệ với Lục Phàm, ngữ khí cấp bách: "Ma Tôn liên minh người không chơi nổi, Thiên Diện Nhân Ma an bài năm vị Linh Hải cảnh đại năng tiến vào trung trọng thiên, trước mắt đã tiến vào tầng hai mươi mốt thiên, mục tiêu của bọn hắn, rất có thể là ngươi! Tiếp theo mới là hiệp trợ Ma Tôn liên minh công phá thập thất trọng thiên."

"Long Tượng điện cũng có thể là mục tiêu của bọn hắn một trong!"

"Lục Phàm ngươi lập tức làm tốt mở ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận chuẩn bị! Bảo đảm tự thân an toàn! Chúng ta người đã xuất phát! Nhiều nhất muộn bọn hắn nửa canh giờ đến thập thất trọng thiên!"

"Thập thất trọng thiên Long Tượng điện bên kia, có thể đưa tiễn người tận lực toàn bộ đưa tiễn... Trước bảo vệ người, còn lại giao cho ta xử lý!"

Viên Tử Hinh chém đinh chặt sắt nói: "Thiên Diện Nhân Ma dùng loại thủ đoạn này, Nhật Nguyệt liên minh nhất định sẽ không buông xuôi bỏ mặc, sẽ giúp ngươi lấy lại công đạo."

Lục Phàm nghe tới Viên Tử Hinh đưa tin, đích thật là nhẹ nhàng thở ra.

Nhật Nguyệt liên minh an bài Linh Hải cảnh tiểu đội giáng lâm truy kích, Ma Tôn liên minh phương diện làm việc liền không khả năng quá mức không kiêng nể gì cả, bọn hắn liền có lực lượng.

Lục Phàm một bên đáp ứng, một bên đem phía bên mình sưu tập đến năm người thân ảnh tướng mạo truyền đến Viên Tử Hinh trong tay: "Tỷ, ta người tại trung trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận phát hiện cái này năm cái Linh Hải cảnh đại năng thân ảnh, ngươi giúp ta nhận một nhận, những người này, đều là đến từ những cái nào tông môn, đều là ai."

"..."

Đứng ở sau lưng Viên Tử Hinh Ngô Hiểu, lập tức nhìn thấy năm cái sinh động như thật hình ảnh ở trước mắt hiện ra, mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Là bọn hắn."

"Bối Thi môn trưởng lão Dương Nguyên Triệu."

"Vạn Ma giáo trưởng lão Chu Tam sơn."

"Tiểu Quỷ sơn phó tông chủ 'Quỷ Vương' ."

"Hung mộ không ký danh trưởng lão 'Người chết' ."

"Âm Hồn cốc 'Vạn Quỷ phu nhân' ."

Ngô Hiểu biết Viên Tử Hinh khả năng chưa hẳn gặp qua những người này, nhưng là hắn làm Thanh Xà trưởng lão người, đã sớm đối với Ma Tôn liên minh tình báo rõ ràng trong lòng, nhất là đối với những này Linh Hải cảnh tu vi hạch tâm chiến lực, đặc biệt có tiến hành chuyên môn hiểu rõ.

"Ngô trưởng lão, có thể hay không lại cho nhiều một chút cụ thể tình báo, tỉ như những người này cụ thể đều có những cái nào thủ đoạn, thành danh chiến, đòn sát thủ, tùy thân bảo vật loại hình, đều có thể nói một câu."

Lục Phàm truy vấn.

Ngô Hiểu sững sờ:

Ngươi hỏi cái này là chuẩn bị muốn làm gì?

Ngươi chuẩn bị cùng Linh Hải cảnh tiểu đội đánh nhau? !.