Chương 2592: Làm sao đánh

Chương 2592: Làm sao đánh

Nói thật, Lục Phàm truy vấn năm cái Linh Hải cảnh đại năng tình huống cặn kẽ, Viên Tử Hinh cũng là có chút mộng.

Viên Tử Hinh cảm giác cùng giống như Ngô Hiểu:

Lục Phàm chẳng lẽ thật như thế vừa?

Chuẩn bị tại trung trọng thiên nghênh chiến Linh Hải cảnh đại năng?

Mà lại là một hơi đối phó năm vị Linh Hải cảnh đại năng?

Điên

Viên Tử Hinh đem cái này điên cuồng suy nghĩ theo trong đầu đá ra đi, đối với Lục Phàm nói: "Lục Phàm, lấy Linh Hải cảnh đại năng tốc độ, chậm nhất hơn nửa canh giờ liền có thể đến đến thập thất trọng thiên, lưu cho ngươi ứng đối thời gian đã không nhiều! Ngươi xác định ra Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, có phải là thật hay không có thể ngăn cản Linh Hải cảnh đại năng xâm lấn! Các ngươi chuẩn bị thiên tệ, nếu như không thể chịu ở nửa canh giờ xung kích! Ngươi tốt nhất lập tức theo xung quanh triệu tập thiên tệ."

Lục Phàm cười.

Thiên Ngục tông tồn kho thiên tệ tuyệt đối đầy đủ.

Nhưng hắn thật không có nghĩ tới muốn cùng năm vị Linh Hải cảnh đại năng cứng rắn.

"Ta xem một chút có thể hay không tại trọng thiên loạn lưu thông đạo ngăn chặn một chút bọn hắn, cho tỷ người của ngươi an bài tranh thủ chút thời gian..." Lục Phàm có chính mình thuyết pháp: "Nếu như vận khí tốt, để Lâm đại ca bọn hắn kịp thời đuổi theo, có lẽ ta liền không cần trực diện Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng."

"..."

Ngô Hiểu nghe được mãnh nuốt nước bọt.

Trước đó nhận biết Lục Phàm thời điểm, không có cảm thấy Lục Phàm mạnh biết bao.

Hiện tại Viên Tử Hinh cầm quyền, Lục Phàm hoàn toàn là thả bản thân a!

Chuyện gì cũng dám làm!

Cái gì suy nghĩ cũng dám nghĩ!

Quá điên cuồng!

Viên Tử Hinh cũng có chút kinh ngạc:

"Bằng vào pháp trận, ngươi có mấy thành nắm chắc, có thể kéo bọn hắn bao lâu thời gian?"

"Không thể trực diện Linh Hải cảnh đại năng, một khi người của các ngươi bị bắt, bọn hắn liền có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới sơn môn, liền có tiến công tay cầm!" Ngô Hiểu vội vàng nhắc nhở.

Từ khi cùng Viên Tử Hinh, Ngô Hiểu hiện tại rất khó bảo trì mặt của mình co quắp gương mặt tượng, nhất là đối mặt hiện tại Lục Phàm, một lời khó nói hết.

Lục Phàm có tính toán của mình:

"Cùng Linh Hải cảnh đại năng mặt đối mặt, khẳng định sẽ có rất lớn phong hiểm, nhưng là các ngươi yên tâm, ta đã chuẩn bị xuất thủ, liền khẳng định có biện pháp không bại lộ lai lịch của mình, không cho bọn hắn truy tung cơ hội."

"Tốt a."

Nghe tới Lục Phàm chắc chắn ngữ khí, Viên Tử Hinh đối với Ngô Hiểu nói:

"Đem năm vị Linh Hải cảnh đại năng tất cả tình báo, toàn bộ nói cho Lục Tông chủ."

"Ta thông báo Lâm Ngạo, để bọn hắn mau chóng đuổi kịp Dương Nguyên Triệu một nhóm."

Vâng

Ngô Hiểu bất đắc dĩ, chỉ có thể tận tâm tận lực đem chính mình hiểu rõ hết thảy toàn bộ móc ra.

Bối Thi môn trưởng lão Dương Nguyên Triệu, dưới trướng có một tôn thần khôi lỗi, chiến lực không cần phải nói, rất mạnh;

Vạn Ma giáo trưởng lão Chu Tam sơn, am hiểu Ma Thiên pháp tướng, đã từng dựa vào phi thiên độn địa Ma Thiên pháp tướng kịch chiến ngạnh hám hai vị Linh Hải cảnh tự thân đại năng;

Tiểu Quỷ sơn phó tông chủ Quỷ Vương, am hiểu nuôi dưỡng tiểu quỷ, một kiện đặc chế 'Quỷ Vương Giáp' phong ấn đại lượng tiểu quỷ, nghe nói trước mắt đều đã đến Linh Hà cảnh tu vi, một người có thể thành quân, một người nhưng vây giết Linh Hải cảnh đại năng, chiến lực không thể khinh thường;

Hung mộ không ký danh trưởng lão 'Người chết' nghe nói căn bản là không cảm giác được đau đớn, toàn thân cao thấp không có bất kỳ một cái nào vết thương trí mạng, là loại kia để Linh Hải cảnh đại năng đều cảm giác mười phần đau đầu đối thủ;

Âm Hồn cốc 'Vạn Quỷ phu nhân' hắn thủ đoạn thực lực cùng Quỷ Vương không sai biệt lắm, nghe nói đã từng cùng Quỷ Vương là một đôi, đằng sau tách ra, cũng là một vị Linh Hải cảnh thâm niên đại năng.

Lục Phàm bên này nghe nghe, bỗng cảm giác áp lực to lớn.

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng, vậy mà toàn bộ đều là Linh Hải cảnh thâm niên đại năng.

Bất kỳ một cái nào đều khó đối phó...

Năm người cùng một chỗ giáng lâm trung trọng thiên, còn không đánh đâu thắng đó?

Lúc này Ngô Hiểu lại cung cấp một đầu tình báo:

"Cái này năm vị Linh Hải cảnh đại năng đã từng cùng Thiên Diện Nhân Ma rất thân cận, thậm chí là sinh tử chi giao, lần này bọn hắn chịu ra mặt, tất nhiên là thụ Thiên Diện Nhân Ma nhờ vả."

"... Đa tạ Ngô trưởng lão."

Lục Phàm lập tức đem tất cả nắm giữ tình báo cáo tri Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên này cũng sớm đã công việc lu bù lên.

"Năm vị Linh Hải cảnh đại năng đã tiến vào hai mươi tầng thiên."

"Bởi vì Ma Tôn liên minh các đại tông môn người bây giờ ngay tại thập cửu trọng thiên, thập bát trọng thiên hòa thập thất trọng thiên, chúng ta tạm thời không có cách nào khởi động Vân Mộng chiến thuyền, không cách nào phong tỏa phía trên mấy cái trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Chúng ta bây giờ duy nhất có thể đối kháng Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng chiến trường, chính là Ngọc Hải Minh, chúng ta chỉ có thể mượn nhờ Ngọc Hải Minh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đến ngăn chặn những người này bước chân."

"..."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Tề Tri Lễ lại truyền tới tin tức xấu:

"Năm vị Linh Hải cảnh đại năng nếu như thẳng đến chúng ta Ngọc Hải Minh mà đến, lấy Ngọc Hải Minh nội tình cùng hộ tông đại trận, có thể kiên trì một đoạn thời gian là hoàn toàn không có vấn đề, nhưng là, Quỷ Vương cùng Vạn Quỷ phu nhân triệu hoán tiểu quỷ năng lực, chúng ta nhất định phải coi trọng, hai cái một người thành quân Linh Hải cảnh đại năng, sẽ đối với hộ tông đại trận tạo thành to lớn uy hiếp."

"..."

Lục Phàm kịp phản ứng.

Một nhóm lớn Linh Hà cảnh tu vi tiểu quỷ, đích đích xác xác, cho hộ tông đại trận mang đến uy hiếp có thể sẽ vượt xa quá mấy vị Linh Hải cảnh đại năng.

"Mặt khác!"

Tề Tri Lễ lại nói ra một cái vấn đề khác:

"Nếu như bọn hắn chia ra làm việc, đồng thời đối với Long Tượng điện cùng mấy cái khác cỡ lớn tông môn xuất thủ, chúng ta muốn thế nào ứng đối? Chúng ta tại Long Tượng điện nhân mã, đối kháng không được Linh Hải cảnh đại năng!"

"Long Tượng điện bên kia dễ nói, toàn viên rút lui, lưu lại một nhóm chiến đấu khôi lỗi trông coi là được, coi như mất đi, Nhật Nguyệt liên minh sẽ cho chúng ta tìm trở về."

"Chúng ta chủ yếu phòng thủ Ngọc Hải Minh."

"Có thể đem Long Tượng điện bên kia chín cái tông môn nhân mã toàn bộ đưa đến Ngọc Hải Minh!"

Lục Phàm đáp lại.

Được

Tề Tri Lễ nói: "Như vậy hiện tại vấn đề trở lại thập thất trọng thiên, Ngọc Hải Minh phòng ngự, phải làm sao tiến hành! Là chủ động khởi động hộ tông đại trận, minh đao minh thương nói cho bọn hắn, chống cự bước chân của bọn hắn, còn là, chờ bọn hắn đi tìm đến, lại khởi động hộ tông đại trận?"

Lục Phàm rõ ràng Tề Tri Lễ ý tứ.

Mở ra thời gian khác biệt, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Cái trước đại biểu thủ ngự;

Cái sau đại biểu tiến công.

Tề Tri Lễ cũng không hề từ bỏ cứng rắn năm vị Linh Hải cảnh đại năng.

Nhưng là...

Thả đối phương vào trận, lại mở ra hộ tông đại trận, trong này là tồn tại trước đưa thời gian.

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng, có lẽ trong nháy mắt liền có thể phá hủy đi Ngọc Hải Minh cả tòa sơn môn.

Về thời gian có chút sai lầm, hộ tông đại trận liền khởi động không dậy.

Cái này liền rất khó nắm chắc.

Bất quá...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân bây giờ liền tọa trấn tại Ngọc Hải Minh.

Lấy bốn người thực lực, vẫn là có thể ngăn cản một vòng thế công —— chỉ cần đối phương không phải ngay từ đầu liền vô não toàn lực cường công, trong thời gian ngắn bảo đảm ở Ngọc Hải Minh sơn môn an toàn, vấn đề không lớn.

Mà lại!

Ngọc Hải Minh dù sao cũng là Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn.

Đối phương không muốn lưu lại chứng cứ cho Nhật Nguyệt liên minh, liền không khả năng thiếp mặt xung kích sơn môn, không có khả năng trong lúc nhất thời thả ra đại lượng tiểu quỷ, bị người nắm cán.

Suy tư liên tục, Lục Phàm cảm thấy mình có bảy thành nắm chắc có thể tại đối phương tiến vào hộ tông đại trận phạm vi, thuận lợi mở ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!

Làm sao bây giờ?

Chính mình vừa mới còn cùng Viên Tử Hinh cam đoan, chính mình sẽ không chính diện cứng rắn Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng.

Tựa hồ không thể tránh khỏi hay là muốn chính diện sinh ra xung đột!.