Chương 2593: Hiến tế không gian tế đàn

Chương 2593: Hiến tế không gian tế đàn

Trận Pháp điện.

Theo Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh toàn diện cạnh tranh, thân là Trận Pháp điện điện chủ Lục Hàn Nguyệt, liền trở nên càng thêm bận rộn, canh giữ ở trong điện, tập trung tinh thần nghiên cứu lấy trong tay công việc.

Thân là Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm nữ nhi, Lục Hàn Nguyệt so rất nhiều người đều rõ ràng hơn, phụ thân sở dĩ tại Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh lần này cạnh tranh mà biểu hiện đến phi thường tích cực chủ động, thậm chí phi thường cấp tiến, hấp dẫn cừu hận, kỳ thật, không phải là bởi vì Viên Tử Hinh.

Viên Tử Hinh cùng Lục Phàm quan hệ không tệ, đích xác có thể so Thanh Xà trưởng lão tốt hơn chiếu cố thương minh tất cả thành viên, cũng có thể tốt hơn chiếu cố Thiên Ngục tông.

Nhưng Lục Hàn Nguyệt cũng thông qua mẫu thân hiểu rõ đến, Bạch Băng trước đó vị trí gia tộc tông môn, chính là Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, nhưng là cuối cùng biến thành nào đó Linh Hư cảnh đại lão vật chứa.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh, đều không phải cư trú vị trí.

Người, chỉ có dựa vào chính mình, mới có thể tồn tại ở thế gian, đứng vững ba mươi ba trọng thiên.

Lục Hàn Nguyệt một mực tại nghiên cứu theo Bạch Băng nơi này thu hoạch được ba loại Linh Hải cảnh tấn cấp thủ đoạn, tại cái này ba loại Linh Hải cảnh tấn cấp thủ đoạn dưới sự dẫn dắt, dung nhập mình học ma trận trận thức.

Bất quá...

Linh Hải cảnh tấn cấp thủ đoạn liên lụy tới quá nhiều cơ sở pháp tắc.

Cần theo hơn sáu ngàn loại cơ sở trong pháp tắc chọn lựa ra 3,645 loại cơ sở pháp tắc tiến hành to to nhỏ nhỏ danh sách tổ hợp, sau đó đạt tới các loại pháp trận thức tăng lên mục đích.

Rất khó!

Đây là tương đương dài dằng dặc một cái quá trình.

"Hàn Nguyệt tiểu thư."

"Điện chủ."

"Bên ngoài truyền đến tin tức, Ma Tôn liên minh một chi Linh Hải cảnh tiểu đội giáng lâm trung trọng thiên, mục tiêu giống như chính là chúng ta Thiên Ngục tông Ngọc Hải Minh sơn môn."

Có người đến đây báo cáo.

"..."

Lục Hàn Nguyệt nhíu mày.

Nàng bây giờ còn chưa có biện pháp lập tức để Linh Hải cảnh tấn cấp thủ đoạn ra lò, giúp không được gì.

"Là Tề thúc bên kia có dặn dò gì?"

"Tư Mệnh đại nhân bên kia vào tay một bộ đến từ Nhật Nguyệt liên minh hiến tế không gian tế đàn, căn cứ chúng ta Trận Pháp điện bên này phân tích, kỳ thật chính là một tòa rất nhỏ Linh Hà cảnh pháp trận."

Lục Hàn Nguyệt nghe đến đó, lập tức hứng thú.

Rất nhỏ Linh Hà cảnh pháp trận?

Có bao nhiêu nhỏ?

Người tới bẩm báo nói:

"Hiến tế không gian tế đàn chúng ta đã xây dựng, đồng thời theo cao trọng thiên mang đến hai viên không gian giới chỉ, nhưng là đang bị chúng ta phá giải về sau, Tư Mệnh đại nhân quyết định một lần nữa xây dựng một bộ hiến tế không gian tế đàn, dùng cho tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên ở giữa nhanh chóng truyền tống đồ vật, tiết kiệm đồ vật chuyển vận thời gian."

"Có ý tứ."

Lục Hàn Nguyệt hiểu rõ hiến tế không gian tế đàn pháp trận tình huống về sau, liếc mắt mà minh, nói: "Hiến tế không gian tế đàn, cần hiến tế một bộ phận tài nguyên, dùng cho đả thông cố định truyền tống không gian thông đạo, chẳng qua là vượt trọng thiên không gian truyền tống, hiện định vào tử vật... Cần tiêu hao bao nhiêu tài nguyên?"

"Không nhiều, một đầu Linh Bộc cảnh tu vi Tinh quái huyết nhục."

Người tới đáp: "Ngự thú điện bên kia đã bắt đầu bắt đầu, hướng các lớn trọng thiên đưa Linh Bộc cảnh Tinh quái..."

Ừm

Lục Hàn Nguyệt gật gật đầu.

Ngự thú điện trước mắt đích xác nắm giữ đại lượng hiến tế tài nguyên, Thiên Ngục tông ở phương diện này có thể chơi đến rất nhẹ nhàng, không có bất luận cái gì áp lực.

Người tới tiếp tục nói:

"Tư Mệnh đại nhân ý tứ là, một khi chúng ta hai mươi hai trọng thiên toàn diện bắt đầu nhanh chóng hiến tế truyền tống, có thể sẽ cần tiêu hao đại lượng Tinh quái tài nguyên, Tư Mệnh đại nhân ý tứ là, nhìn điện chủ ngài có thể hay không đối với cái này hiến tế không gian tế đàn tiến hành cải tạo, giảm bớt tế đàn hiến tế cường độ."

Nói đến đây, người tới nhịn không được cười khổ nói:

"Lẽ ra những này pháp trận đều là siêu cấp liên minh truyền xuống, hẳn là trải qua các loại cải tạo về sau sản phẩm, đã phi thường thành thục, rất khó lại có tinh giản cường hóa không gian."

"Đơn giản."

Người tới nói còn chưa dứt lời liền bị Lục Hàn Nguyệt đánh gãy.

Lục Hàn Nguyệt nói:

"Toà này pháp trận đích xác không có cái gì tốt cải tạo, nhưng là chúng ta có thể đối với pháp trận tín hiệu tọa độ tiến hành tín hiệu bên trên cường hóa, tiết kiệm pháp trận tìm kiếm tín hiệu chỗ hao tổn lực lượng... Cân nhắc cường hóa pháp trận tín hiệu, dùng Hư Không tinh thạch cố định pháp trận, neo định không gian đánh dấu, hẳn là có thể tiết kiệm đại lượng lực lượng, đồng thời giảm bớt truyền tống chu kỳ thời gian hao tổn."

Một bên nói, một bên tiện tay từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối Hư Không tinh thạch cùng tài liệu khác, tại chỗ bắt đầu vẽ pháp trận...

Trong chốc lát, một tòa hiến tế không gian tế đàn liền đã chế tác hoàn thành.

"..."

Người tới trợn mắt hốc mồm.

Lục Hàn Nguyệt quay đầu đối với người tới hỏi: "Tư Mệnh đại nhân đột nhiên xây dựng 22 tòa hiến tế không gian tế đàn, chủ yếu là muốn truyền đưa thứ gì?"

Nàng biết Tề Tri Lễ nhất định sẽ không dễ dàng làm một ít chuyện.

Người tới vội vàng trả lời:

"Tinh quái thi thể! Tại tầng thứ sáu cùng tầng thứ năm, lưu lại đại lượng Linh Hà cảnh Tinh quái thi thể! Tư Mệnh đại nhân nói, chúng ta có thể lưu lại một bộ phận Tinh quái thi thể giao cho ngự thú điện, bồi dưỡng Tinh quái! Nhưng là nhất định phải lưu lại một nhóm tài nguyên, làm Vạn Thú đồ đàn sói đồ ăn."

Nghe vậy, Lục Hàn Nguyệt lập tức hiểu được.

Tề Tri Lễ Tề thúc là phải lớn mạnh Vạn Thú đồ đàn sói thực lực.

Tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu lưu lại tài nguyên, đủ để trợ giúp Vạn Thú đồ bên trong đàn sói đột phá đến cảnh giới càng cao hơn!

Thứ này mặc dù đối với phụ mẫu không có tác dụng quá lớn, nhưng là lo trước khỏi hoạ.

Rất nhanh.

Một viên không gian giới chỉ liền theo tầng thứ năm đưa vào đến tầng thứ mười bảy thiên Ngọc Hải Minh, đưa đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm tại minh bạch đến Tề Tri Lễ ý đồ về sau, cũng không có chối từ, trực tiếp đem 2500 con Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái huyết nhục toàn bộ trút xuống tiến vào bên trong Vạn Thú đồ.

Vạn Thú đồ bên trong hơn hai ngàn đầu Băng lang lập tức nghênh đón một lần thịnh yến!

Chưa từng có thịnh yến!

Kích động phấn khởi sói tru cùng ăn âm thanh liên tiếp.

Tất cả Linh Bộc cảnh hai tầng tu vi Băng lang đều đang liều mệnh ăn;

Mười mấy đầu Linh Hà cảnh tu vi Băng lang cũng tại ăn như gió cuốn hấp thu Tinh quái trong máu thịt lực lượng pháp tắc, không ngừng cường hóa cùng tăng lên chính mình.

Lúc này, Ma Tôn liên minh Dương Nguyên Triệu một nhóm, năm vị Linh Hải cảnh đại năng đã xâm lấn đến thập bát trọng thiên.

Lâm Ngạo, Lý Khôi Minh một nhóm, năm vị Linh Hải cảnh đại năng đuổi vào đến hai mươi tầng thiên!

Cùng lúc đó!

Thu được tiếng gió, biết được có Linh Hải cảnh đại năng tham gia các đại tông môn, cũng nhanh chóng rục rịch.

Ma Tôn liên minh không ít một đường tông môn đội ngũ, vô tình hay cố ý xuất hiện tại Ngọc Hải Minh bên ngoài mười vạn dặm, xa xa đem Ngọc Hải Minh bao vây lại.

Cũng có một chút tông môn lặng lẽ bao vây Long Tượng điện bên ngoài tám cái tông môn.

Viên Tử Hinh, Ngô Hiểu phương diện đã biết, Lục Phàm cũng không có khả năng trì hoãn Dương Nguyên Triệu một nhóm đến thập thất trọng thiên, đồng thời, hiện tại trừ năm vị Linh Hải cảnh đại năng ngay tại nhanh chóng tới gần Ngọc Hải Minh, Ma Tôn liên minh chí ít bảy cái một đường tông môn đội ngũ tinh nhuệ, đã bao vây Ngọc Hải Minh cùng Long Tượng điện.

Rơi vào đường cùng, Viên Tử Hinh chỉ có thể theo thập thất trọng thiên triệu tập Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, tiến về lên tiếng ủng hộ, kỳ vọng để năm vị Linh Hải cảnh đại năng sợ ném chuột vỡ bình, không dám lập tức đối với Ngọc Hải Minh động thủ.

Nhưng mà...

Tại thập thất trọng thiên mấy cái Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, vậy mà sớm đi tầng mười sáu thiên, tị nạn đi..