Chương 2594: Quỷ Vương khiếu, tiểu quỷ vây núi

Chương 2594: Quỷ Vương khiếu, tiểu quỷ vây núi

Một đám Linh Hà cảnh giới tu vi mang Linh Bộc cảnh tu vi, tự nhiên là không dám đi góp Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng náo nhiệt.

Tại ba mươi ba trọng thiên sinh tồn nhiều năm như vậy, không có người sẽ tùy tiện lấy chính mình mạng nhỏ đem làm trò đùa.

Cứ việc Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh có hiệp nghị, nhưng là Ma Tôn liên minh có xé bỏ hiệp nghị tiền lệ, mà lại nhìn mãi quen mắt, lại Linh Hải cảnh đại năng tại ngoại giới giết người, khả năng căn bản liền sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn cùng nhau tránh đi thập thất trọng thiên, cái này khiến Viên Tử Hinh lại là sinh khí, lại cảm thấy áy náy, vội vàng liên hệ Lục Phàm, để Lục Phàm đề cao cảnh giác, đồng thời thúc giục Lâm Ngạo một nhóm nắm chặt thời gian, nhanh chóng đến thập thất trọng thiên.

"Lục Phàm."

"Lập tức khởi động hộ tông đại trận!"

"Ngọc Hải Minh đối mặt Linh Hải cảnh đại năng lúc tiêu hao thiên tệ, ta sẽ theo Nhật Nguyệt liên minh bên này cho ngươi triệu tập tài nguyên đền bù."

"Ngươi ngàn vạn bảo vệ tốt chính mình, bảo đảm Ngọc Hải Minh sẽ không xảy ra chuyện."

Viên Tử Hinh bên này vừa dứt lời, kết quả Lục Phàm bên này liền đạt được một cái khác tình báo:

Dương Nguyên Triệu một nhóm khi tiến vào thập thất trọng thiên về sau, lập tức chia ra ba đường!

Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân hướng Ngọc Hải Minh phương hướng mà đến;

Dương Nguyên Triệu đơn thương độc mã nhào về phía Long Tượng điện;

Người chết cùng Chu Tam sơn thì nhào về phía tầng mười sáu thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, một bộ muốn tiếp tục hướng phía dưới càng thấp trọng thiên bắn vọt tư thái.

Nghe tới tin tức này, Viên Tử Hinh lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm bên này tại trải qua ngắn ngủi điều chỉnh về sau, cấp tốc tỉnh táo lại.

Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận chưa từng mở ra.

Trên thực tế, tòa đại trận này, trừ ban đầu tại Lâm Ngạo, Viên Tử Hinh trước mặt hiển lộ qua một lần, liền lại không có hiển lộ qua.

Ma Tôn liên minh phương diện coi như thám thính hiểu rõ đến Ngọc Hải Minh bên này tồn tại một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, cũng chưa từng tận mắt nhìn đến, chưa từng chứng thực, cũng không hiểu rõ tòa đại trận này chân thực tình huống.

"Hai vị Linh Hải cảnh đại năng, mang đại lượng Linh Hà cảnh tiểu quỷ xung kích Ngọc Hải Minh, tính uy hiếp không nhỏ, nhưng là... Vấn đề không lớn."

Lục Phàm đã áp lực giảm nhiều.

Long Tượng điện bên kia căn bản cũng không cần nhọc lòng.

Bởi vì Long Tượng điện chung quanh chín cái tông môn đã không còn sót lại bao nhiêu người, lưu thủ toàn bộ đều là chiến đấu khôi lỗi, có thể chạy không;

Đến nỗi tầng mười sáu thiên...

Bên kia không tồn tại Ma Tôn liên minh một đường tông môn.

Vân Mộng chiến thuyền có thể xuất kích chặn đường, phục kích một đợt, vì bọn họ kéo dài thời gian.

Suy tư lúc, Linh Hải cảnh đã nhanh chóng tới gần Ngọc Hải Minh.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đứng tại Ngọc Hải Minh trên sơn môn, cảm thấy được trong điện trên đại trận có hai đoàn màu vàng tín hiệu nguyên, đang lấy tốc độ kinh người theo thập bát trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo bổ nhào vào Ngọc Hải Minh bên ngoài...

Ở bên ngoài của Ngọc Hải Minh mười vạn dặm khu vực, phân biệt xen vào nhau bảy cái Ma Tôn liên minh một đường tông môn nhân mã, nhân số theo vạn người đến ngàn người không giống nhau.

Đại bộ phận đều là Linh Bộc cảnh tu vi, nhưng là tụ tập đến chỗ này Linh Hà cảnh, khoảng chừng hơn ngàn vị nhiều.

Từng có lúc, thập thất trọng thiên náo nhiệt như vậy qua?

Lần trước tựa như là Long Tượng điện sự kiện, gần ngàn Linh Hà cảnh tề tụ Ngọc Hải Minh.

Sau đó...

Long Tượng tộc trưởng giết ra Ngọc Hải Minh Long Tượng điện, đại khai sát giới.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đứng sững sơn môn bên ngoài.

Yên lặng triển khai cảm giác.

Linh Hải cảnh đại năng cảm giác phạm vi càng rộng.

Nhưng Lục Phàm cùng ba vị phu nhân có thể trước thời hạn quan sát được hai vị Linh Hải cảnh đại năng vị trí, đồng thời trước thời hạn đánh giá ra đối phương lúc nào uy hiếp được Ngọc Hải Minh sơn môn.

Bây giờ triển khai chính là Ngọc Hải Minh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận...

Một tòa bao trùm sơn môn rất Tiểu Phạm vây đại trận.

Bên ngoài, đã gia tăng bố trí một chút huyễn trận.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại huyễn trận che chở cho, Ngọc Hải Minh cũng tại huyễn trận che lấp lại, nhìn qua mười phần yên tĩnh cùng thần bí.

Ma Tôn liên minh bảy cái một đường tông môn nhân mã, xa xa bóp chặt Ngọc Hải Minh có thể thoát đi từng cái phương hướng, vây mà không công, chờ lấy xem kịch vui.

Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân lướt qua một đám đám người vây xem, cảm thấy được Ngọc Hải Minh bên ngoài huyễn trận...

Hừ

Vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng, thiên địa tia sáng sáng tắt, Ngọc Hải Minh bên ngoài huyễn trận phá mất non nửa.

Nhưng là đối với Ngọc Hải Minh bên này nói, phòng tuyến phảng phất sụp đổ gần một nửa.

Ngọc Hải Minh Linh Hà cảnh hộ tông đại trận đã bại lộ tại trước mặt của đối phương.

Hừ

"Linh Hà cảnh hộ tông đại trận."

"Đây là có chút xem thường chúng ta a."

"Đã sớm nghe nói Nguyên thương minh minh chủ Lục Phàm theo Nhật Nguyệt liên minh có thu hoạch được ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, đã nhiều năm như vậy, hẳn là tích lũy Linh Hải cảnh hộ tông đại trận nội tình... Chẳng lẽ cảm thấy, ở trước mặt chúng ta, còn có khởi động Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đem chúng ta vây giết lưu lại năng lực?"

Vạn Quỷ phu nhân khinh miệt bên trong ẩn chứa một chút phẫn nộ.

Quỷ Vương không nói lời nào.

Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh tiểu đội ngay tại đằng sau, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

3,000 tiểu quỷ! ! !

Quỷ Vương xa xa đối với Ngọc Hải Minh phương hướng xuất thủ.

Một thân Quỷ Vương Giáp lấp lóe phong ấn tia sáng xâm nhập đến Ngọc Hải Minh sơn môn bên ngoài, cả người bao phủ đang lượn lờ nồng đậm trong khói đen, khẩu khí bộc phát ra kêu to.

Quỷ Vương rống! ! ! Ngọc Hải Minh trong sơn môn, tất cả mọi người chỉ cảm thấy tư duy đóng băng.

Linh Hải cảnh đại năng khủng bố uy áp để người kinh dị run rẩy, mất đi khống chế đối với thân thể năng lực.

Cùng lúc đó, từng đầu dữ tợn bầm đen tiểu quỷ, toàn thân che kín xiềng xích màu đen hình xăm, tay chân vung vẩy thâm thúy bén nhọn câu liên, bắn ra hơn vạn nói câu liên, chỉnh tề đánh phía trước mặt Linh Hà cảnh hộ tông đại trận kết giới hàng rào.

Che chở Ngọc Hải Minh sơn môn Linh Hà cảnh hộ tông đại trận làm sao có thể gánh vác được loại này quy mô công kích?

Hơn ngàn đạo Linh Hà cảnh cấp độ thế công cũng đủ để cho tông môn đại trận vỡ vụn!

Còn lại màu đen câu liên, phá xát hư không, mang để da đầu run lên tiếng xé gió, thuận thế xuyên qua vỡ vụn hộ tông đại trận, xông vào sơn môn.

Rất hung! !

Quỷ Vương một chiêu phía dưới, đã phá Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận.

Chiêu thức chưa sử dụng hết.

Ngọc Hải Minh trên dưới tất cả mọi người còn đắm chìm tại Linh Hải cảnh đại năng mang đến tinh thần xung kích cùng uy áp bên trong không cách nào tự kềm chế.

Đương nhiên!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân ngoại trừ!

Lục Phàm năng lực nhận biết đủ cường đại, lại có bảo vật hộ thân, thủ hộ tinh thần, tại trong pháp trận, còn không đủ để bị Quỷ Vương chấn nhiếp.

Mắt thấy Quỷ Vương hung mãnh đến thế, đại lượng tiểu quỷ đã nhanh chóng nhào vào Ngọc Hải Minh sơn môn, nhưng là Vạn Quỷ phu nhân cẩn thận còn lưu tại sơn môn ngoài đại trận, Lục Phàm không khách khí chút nào chính là một đạo 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》.

Lấy Ngọc Hải Minh làm trung tâm, phương viên mười vạn dặm nháy mắt hóa thành một mảnh không có cảm giác không có ánh sáng hắc ám chi địa.

Không biết còn tưởng rằng đây là Quỷ Vương thủ đoạn.

Vạn Quỷ phu nhân mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một giây sau liền thấy Quỷ Vương nổi giận gầm thét:

"Ngươi dám! !"

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh thuận thế bạo phát đi ra 《 Tử Vong Bãi Độ 》 theo tuyến đầu không khác biệt càn quét xung kích trong hắc ám đánh mất cảm giác cùng tầm mắt tất cả tiểu quỷ.

Những này Linh Hà cảnh cấp độ tiểu quỷ, trong nháy mắt lọt vào linh hồn, nhục thân, nội tạng phương diện tam trọng xung kích!

Ba đạo 《 Tử Vong Bãi Độ 》 chín ngàn ngàn tỷ linh hồn xung kích, chín ngàn ngàn tỷ nhục thân xung kích, chín ngàn ngàn tỷ nội tạng tầng sâu xung kích..