Chương 2595: Hiến tế, trùng sinh

Chương 2595: Hiến tế, trùng sinh

Ba

3,000 tiểu quỷ, bên ngoài thân đen nhánh xiềng xích hình xăm, nhao nhao sụp đổ.

Cùng lúc đó!

3,000 tiểu quỷ trong tay câu liên cũng tựa hồ nhận xung kích, cong vẹo mất đi mục tiêu;

Ngay sau đó, hỗn loạn tiếng kim loại va chạm bên trong, 3,000 tiểu quỷ linh hồn bị thương nặng.

Trên danh nghĩa có Linh Hà cảnh phương diện chiến lực, nhưng là 3,000 tiểu quỷ đồng thời cũng tồn tại không nhỏ uy hiếp —— chính là tự thân phòng ngự quá kém.

Bọn chúng tự thân phòng ngự cùng phương diện tinh thần phòng ngự đều tại Linh Hà cảnh cường giả phía dưới.

Đây cũng là Quỷ Vương ngay từ đầu liền mở lớn 《 Quỷ Vương Khiếu 》 cưỡng ép khống chế tràng diện, tinh thần công kích tất cả mọi người nguyên nhân.

Chính là vì muốn cho 3,000 tiểu quỷ chế tạo tiến thẳng một mạch như bẻ cành khô công kích thanh thế.

Tại tử vong đưa đò cường đại xung kích trước mặt, 3,000 tiểu quỷ bên ngoài thân phòng ngự bị tuỳ tiện phá hủy, linh thể nhận tam trọng đả kích, một cái cá thể biểu thiêu đốt ra hỏa diễm, thiêu đến chi chi kêu thảm.

Quỷ Vương nháy mắt xé nát vĩnh dạ giết chóc mê chướng, nhìn thấy chính mình 3,000 tiểu quỷ hồn thể vỡ vụn thiêu đốt hình ảnh, tức giận đến toàn thân phát run:

"Ngươi muốn chết! !"

Không ngờ...

Lục Phàm mang ba vị phu nhân đã chủ động tìm tới Quỷ Vương.

Đã Vạn Quỷ phu nhân còn không nguyện ý thâm nhập vào, bọn hắn trước hết liên thủ trấn áp Quỷ Vương.

Hưu

Huyền băng lạnh thác nước!

Lục Phàm đóng băng Quỷ Vương vị trí khu vực đồng thời

Lăng Tiêu Tiêu vĩnh dạ giết chóc một lần nữa bao phủ Quỷ Vương, bao phủ Ngọc Hải Minh sơn môn.

Cùng lúc đó, mấy chục giọt Huyền Vũ đã tại không trung bố trí đi qua, thiên y vô phùng hung hăng va chạm tại Quỷ Vương Quỷ Vương giáp thượng...

Quỷ Vương lần đầu giao phong liền trọng thương 3,000 tiểu quỷ, bất ngờ, lửa giận công tâm, bỗng nhiên gặp được mấy vị cường giả cường độ cao ăn ý vây công, không thể tránh khỏi lại rơi vào đến đối phương tiết tấu, không có khả năng lập tức tránh ra.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đã khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 ẩn nấp thân hình.

Vạn Quỷ phu nhân ở bên ngoài quan chiến, nhìn thấy Quỷ Vương xuất sư chưa nhanh, lông mày có chút nhíu lên, cảm giác được một chút không ổn.

Nhưng là nàng cũng không có chuẩn bị lập tức tham gia.

Nàng tin tưởng Quỷ Vương là có thể giết ra đến.

Nàng hiện tại muốn bảo đảm đối phương Ngọc Hải Minh khởi động Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thời điểm, chính mình có thể đem Quỷ Vương mang ra...

Nhưng mà...

Tiếp xuống phát sinh một màn, để Vạn Quỷ phu nhân cơ hồ phá phòng.

"Hiến tế!"

"Trùng sinh!"

Quỷ Vương tại Lục Phàm bọn người vây giết phía dưới, một lần nữa phát ra Quỷ Vương khiếu.

Cùng lúc đó, Quỷ Vương trên thân uy nghiêm chi thế tăng vọt!

Quỷ quái triển khai!

3,000 phá thành mảnh nhỏ bốc cháy lên tiểu quỷ, vậy mà ở trong quỷ quái nháy mắt áp chế rơi trên thân toàn bộ hỏa diễm, linh thể nhanh chóng khép lại, bầm đen xích sắt hình xăm một lần nữa bao trùm toàn thân, từng cái lại trở nên dữ tợn hoạt bát, trở lại trạng thái đỉnh phong.

Quỷ Vương lĩnh vực!

Quỷ quái phía dưới, tất cả linh thể hấp thu Quỷ Vương lực lượng nhanh chóng trùng sinh khôi phục!

Quỷ quái phía dưới, 3,000 tiểu quỷ chỉ cần không bị lập tức phá hủy đến thần hồn câu diệt, 3,000 tiểu quỷ liền đem bất tử bất diệt!

Quỷ Vương hiểu tiếp tục trấn áp Ngọc Hải Minh trên dưới!

Quỷ quái phục sinh 3,000 tiểu quỷ!

Quỷ Vương năng lực, đích xác rất nghịch thiên!

Khó trách Vạn Quỷ phu nhân yên tâm như thế.

Nhưng để tất cả cũng không nghĩ tới chính là, tại quỷ quái triển khai một khắc, Ngọc Hải Minh sơn môn trên dưới vậy mà đột nhiên toát ra đại lượng màu vàng phong mang cùng màu đen phong mang.

Song sắc lít nha lít nhít!

Phong mang như măng mọc sau mưa, trổ hết tài năng, hội tụ hư không.

Số lượng hàng trăm ngàn hắc kim song sắc phong mang, nhao nhao nhào về phía trong hư không 3,000 tiểu quỷ.

Đinh đinh đang đang!

Đại lượng câu liên bị đụng bay;

3,000 tiểu quỷ lọt vào kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc điên cuồng vây quét.

Phong mang phá thể!

3,000 tiểu quỷ bên ngoài thân xiềng xích bị một lần nữa đánh nát.

Tiểu quỷ linh thể bị đâm thành tổ ong vò vẽ.

Vừa mới khôi phục lại trạng thái đỉnh phong 3,000 tiểu quỷ, trong nháy mắt lọt vào lượng lớn công kích vây quét, một bộ phận tại chỗ bị xoắn nát, còn chưa kịp tại quỷ quái bên trong khôi phục thương thế, liền thần hồn chôn vùi.

Vạn Quỷ phu nhân nhịn không được.

Quỷ Vương 3,000 tiểu quỷ xuất hiện thương vong!

Quỷ Vương tự thân khí lượng cũng bởi vì lần này xung kích trượt rất nghiêm trọng —— đồng thời trị liệu một đợt 3,000 tiểu quỷ, kỳ thật liền đã rất phí sức.

Hai lần phục Tô Tam ngàn tiểu quỷ...

Quỷ Vương chỉ là Linh Hải cảnh, không phải Linh Hư cảnh!

Vạn Quỷ phu nhân do dự.

Vừa rồi hình ảnh, để nàng ngửi được một tia cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Mấy chục vạn Linh Hà cảnh cấp độ bảo vật bắn một lượt, đã để nàng thoáng nhìn thấy Ngọc Hải Minh bên này nội tình cùng thực lực...

Cho dù là Linh Hải cảnh đại năng, cũng không dám nói mình có thể tại loại này quy mô thế công xuống toàn thân trở ra.

Mấu chốt!

Đối phương vậy mà tránh đi Quỷ Vương.

Rõ ràng có thể tiếp tục uy hiếp Quỷ Vương, tiêu hao Quỷ Vương, bức ra Quỷ Vương càng nhiều thủ đoạn.

Nhưng hắc kim song sắc thế công, tất cả đều tránh đi Quỷ Vương.

Cái này khiến Vạn Quỷ phu nhân bén nhạy phát giác được một chút đồ vật.

Đối phương không lập tức xé nát Quỷ Vương...

Đối phương đặc biệt giữ lại Quỷ Vương...

Mục tiêu, chẳng lẽ là mình?

Vạn Quỷ phu nhân bệnh đa nghi rất nặng, nhưng là Quỷ Vương bây giờ rõ ràng thế yếu, nàng không thể không ra tay.

Quỷ Vương trực tiếp thu hồi hơn hai ngàn tràn ngập nguy hiểm sắp chết tiểu quỷ, thu hồi quỷ quái, thân hình nhanh chóng thối lui...

Hắn cũng phát giác được nguy cơ.

Vạn Quỷ phu nhân có thể cảm ứng được, hắn cũng có thể cảm ứng được.

Toà này Ngọc Hải Minh, nội tình kinh người!

Vừa mới thế công, để hắn có một loại tại vô số mũi đao bên trong nhảy múa kinh dị cảm giác.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, Quỷ Vương Giáp truyền đến thế đại lực trầm cự lực cảm giác.

Ầm

Quỷ Vương Giáp phát ra ngột ngạt bén nhọn kim loại phá xát âm thanh.

Quỷ Vương nhanh lùi lại thân hình đảo ngược bay ra ngoài.

Một vị Linh Hà cảnh tu vi nữ nhân, tay cầm trường kiếm, vừa mới đâm lưng Quỷ Vương, đồng thời như là như giòi trong xương đi theo Quỷ Vương bên người, trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy, theo Quỷ Vương giáp thượng lôi kéo ra từng đạo khắc sâu kim loại ánh lửa.

Quỷ Vương Giáp có thể tuỳ tiện ngăn cản phổ thông Linh Hải cảnh phương diện một kích, nhưng là tại đối phương càng nhiều cận chiến dưới kiếm phong, lại bị xé rách ra từng đạo mắt trần có thể thấy vết kiếm.

Quỷ Vương con ngươi thít chặt!

Tốc độ này!

Cái này lực phá hoại!

Bên người cái này Linh Hà cảnh cường giả, để hắn nghĩ tới những cái kia tôi thể loại hình cường giả.

Từng cái cự lực quái vật.

Đối phương cận chiến lực phá hoại vậy mà đạt tới phổ thông Linh Hải cảnh cấp độ, đơn giản chiêu thức liền có thể trực tiếp phá hư Linh Hải cảnh phòng ngự bảo giáp.

Tê

Khó trách dám như thế khinh thường trực diện chính mình.

Khó trách Ngọc Hải Minh đến bây giờ đều chưa từng khởi động Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!

"Làm càn! !"

Quỷ Vương sau khi khiếp sợ, lại là nổi giận.

Một tay phất lên.

Há miệng chính là khoảng cách gần gầm lên giận dữ.

Quỷ Vương khiếu! !

Long Khinh Ngữ tại chỗ liền bị một kích này gầm thét chấn động đến tai mắt mất thính giác, ngay sau đó bị Quỷ Vương tiện tay một kích hung hăng đánh vào lồng ngực...

Bành

Một bộ Linh Hà cảnh phòng ngự khôi giáp đúc thành kết giới hàng rào, rắn rắn chắc chắc ngăn lại Quỷ Vương một kích này.

Cứ việc một kích này lực phá hoại vượt qua 20,000 ngàn tỷ.

Cứ việc Quỷ Vương Quỷ Vương khiếu để Long Khinh Ngữ phòng ngự thuật pháp cùng phòng ngự thủ đoạn cũng không thể hiện ra.

Nhưng Long Khinh Ngữ vẫn chưa bị một kích này đánh tan, vậy mà phòng xuống tới.

Luyện Khí điện xuất phẩm, Trận Pháp điện cải tạo sáu cái Linh Hà cảnh phòng ngự bảo vật, phối hợp tự thân thủ người đánh xe đoạn, nhục thân cường độ, miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh, không có bị đánh rụng thanh mộc phân thân.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.