Chương 2596: Dương Nguyên Triệu gấp rút tiếp viện

Chương 2596: Dương Nguyên Triệu gấp rút tiếp viện

Quỷ Vương chấn kinh!

Vạn Quỷ phu nhân toàn bộ hành trình mắt thấy Quỷ Vương lợi dụng Quỷ Vương Giáp toàn lực phản kích, thế mà không cách nào đánh giết một vị Linh Hà cảnh tu vi cường giả, hai mắt hiện lên một vòng kinh sợ, trong mắt bất an càng ngày càng nồng đậm.

Ngọc Hải Minh, Lục Phàm bên người, lại còn có có thể tại Linh Hải cảnh thâm niên đại năng trước mặt dừng lại gót chân, có thể ngăn lại một kích toàn lực người?

Đông

Thùng thùng! Thùng thùng! !

Đột nhiên xuất hiện nặng nề trầm đục, để Quỷ Vương lại một lần bay ra ngoài, ngay sau đó là liên tiếp hung mãnh ăn khớp đến cực điểm chuyển vận.

Kiếm khí phá xát Quỷ Vương Giáp.

Quỷ Vương lại một lần lọt vào tập kích.

Bắc Thành Hàn Tinh khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 tìm tới cơ hội, nổ ra Quỷ Vương, vì Long Khinh Ngữ tranh thủ đến thời gian, chính mình toàn lực xuất kích, theo Quỷ Vương Giáp trên thân lưu lại từng đạo khắc sâu vết kiếm.

Quỷ Vương lần này phản ứng rất nhanh.

Không cho Bắc Thành Hàn Tinh bao nhiêu công kích mình cơ hội, quay đầu chính là một cái Quỷ Vương rống, cưỡng ép chấn nhiếp đối phương tinh thần, sau đó tả hữu khai cung, hai tay cùng lúc chấn vỡ Bắc Thành Hàn Tinh bên ngoài thân Linh Hà cảnh kết giới hàng rào, một chưởng rắn rắn chắc chắc địa chấn nát Bắc Thành Hàn Tinh thân thể.

Ba

Một kích cuối cùng không có rơi tại thực chỗ.

Bắc Thành Hàn Tinh thân thể hóa thành một mảnh mảnh gỗ vụn.

"Phân thân? !"

Quỷ Vương mười phần tức giận, cấp tốc cảm giác tứ phương, dự định truy sát đối phương bản thể.

Nhưng mà, vĩnh dạ giết chóc lại lần nữa giáng lâm.

Trong nháy mắt cảm giác, tầm mắt mất đi, đã mất đi truy sát Bắc Thành Hàn Tinh cơ hội.

Quỷ Vương giận không kềm được.

Nhưng lập tức liền bị cái thứ ba nữ nhân đánh ám côn, Quỷ Vương giáp thượng lại mới tăng mấy đạo vết kiếm.

Lăng Tiêu Tiêu mười phần chặt chẽ dính liền đi lên.

Quỷ Vương giáp thượng đã xuất hiện hơn hai mươi đạo vết kiếm, nhìn qua Linh Quang ảm đạm, phòng ngự cường độ thẳng tắp giảm mạnh, Quỷ Vương phòng ngự thuật thức đã bị buộc đi ra.

Nhưng là tại sông lớn Huyền Vũ gấp bội tăng lên cận chiến lực phá hoại Lăng Tiêu Tiêu dưới kiếm, hai ba lần liền bị phá phòng ngự thuật thức.

Phổ thông Linh Hải cảnh phòng ngự thuật thức, cũng liền có thể ngăn cản triệu tỷ tả hữu lực phá hoại.

Tại cận chiến thủ đoạn trước mặt, đích xác cản không được mấy kiếm.

Mắt thấy cái khác bảo vật lấp lóe sinh huy, muốn bị đối phương bức bách đi ra, Quỷ Vương lại quả quyết xuất kích đem Lăng Tiêu Tiêu thanh mộc phân thân đánh ra...

Vĩnh dạ giết chóc!

Lục Phàm đứng sững hư không.

Mặc dù hắn một mực chưa từng chân chính trên ý nghĩa xuất thủ, nhưng là một mực khống chế cục diện, đồng thời gắt gao nhìn chằm chằm mười vạn dặm bên trong vạn quý phu nhân.

Hắn đang chờ đợi Vạn Quỷ phu nhân vào trận!

Vạn Quỷ phu nhân cũng biết Lục Phàm khẳng định còn có lưu chuẩn bị ở sau.

Trước khi đến, nàng nghe Thiên Diện Nhân Ma nói Lục Phàm người này không theo lẽ thường ra bài, rất là khó giải quyết, lúc ấy còn khịt mũi coi thường cho rằng Thiên Diện Nhân Ma là bế quan quá lâu, đầu óc cương rơi.

Hiện tại mới hiểu được, trước mặt cái này trẻ tuổi minh chủ là thật khó đối phó.

Khó trách Nguyệt Ma trưởng lão lúc trước sẽ ở trước mặt người này kinh ngạc;

Khó trách Võng Lượng động Lôi trưởng lão mất đi đại lượng Linh Hà cảnh Tinh quái, còn bồi ra ngoài hai viên không gian giới chỉ;

Khó trách Thiên Diện Nhân Ma xuất sư bất lợi;

Lần này, thật là đối mặt một đầu yêu nghiệt.

Lục Phàm không biết Vạn Quỷ phu nhân là như thế nào tâm lý hoạt động.

Hắn cần chú ý không đơn giản chỉ có Vạn Quỷ phu nhân cùng Quỷ Vương, còn có xung quanh bảy cái một đường tông môn mấy vạn người động thái.

Theo Quỷ Vương tiến công Ngọc Hải Minh thất bại, kỳ thật xung quanh bảy đại Ma Tôn liên minh một đường tông môn người, cũng dần dần cảm giác được tình thế không thích hợp!

Có một bộ phận tai mắt trực tiếp tới gần đến Ngọc Hải Minh chỗ gần, dùng các loại thủ đoạn hiểu rõ điều tra cuộc chiến bên này.

Nhìn thấy Quỷ Vương bị tiếp Linh Hà cảnh cường giả dây dưa kéo lại không cách nào thoát thân, tất cả mọi người trừ chấn kinh, còn là chấn kinh.

Vạn Quỷ phu nhân cũng đành chịu.

"Dương Nguyên Triệu."

"Ngọc Hải Minh bên này, muốn xảy ra chuyện."

"Từ bỏ Long Tượng điện hành động, tới Ngọc Hải Minh."

Vạn Quỷ phu nhân lựa chọn cầu viện.

Nàng nhìn ra, Lục Phàm không có ý định để Quỷ Vương thuận lợi thoát thân;

Nàng lại không dám tuỳ tiện tiến vào Ngọc Hải Minh địa giới;

Bây giờ nàng đã hối hận chia binh quyết sách.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dương Nguyên Triệu trả lời tin tức, mười phần kinh ngạc.

Vạn Quỷ phu nhân nói: "Một lời khó nói hết, Quỷ Vương bị nhốt tại Ngọc Hải Minh, Lục Phàm thực lực, vượt qua tưởng tượng của chúng ta, người này chiến lực đã tiếp cận Ngụy linh biển cảnh, mà lại, bên cạnh hắn còn có ba nữ nhân, thực lực đều đạt tới Ngụy linh biển cảnh cấp độ, đồng thời đều là tôi thể loại hình cận chiến cao thủ! Các nàng giống như tu luyện 《 Bàn Long Thể 》."

"Lâm Ngạo người?"

Dương Nguyên Triệu lập tức lộ ra kinh sợ:

"Ta biết."

"Ta cái này liền tới!"

Dương Nguyên Triệu kỳ thật đã đến đến Long Tượng điện bên ngoài.

Tại phá hủy đi bên ngoài bộ phận huyễn trận cùng hộ tông đại trận về sau, giết chết vậy mà toàn bộ đều là chiến đấu khôi lỗi, chết mất người toàn bộ hóa thành mảnh gỗ vụn biến mất.

Hắn liền biết chính mình trọng thương Lục Phàm phụ thuộc tông môn mục đích đã thất bại.

...

Ngọc Hải Minh bên này, tình hình chiến đấu đột biến rất lợi hại.

Quỷ Vương bị Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba người thay nhau kịch chiến, mắt thấy là phải vỡ nát rơi đối phương phòng ngự xông ra vòng vây lúc, lại giết ra đến một tôn toàn thân đen nhánh như sắt tháp... Tinh quái.

Hắc Thần!

Hắc Thần nguyên bộ Linh Hà cảnh khôi giáp, nhục thân thể phách cường đại, song mặt có thể đồng thời phóng thích song trọng công kích thuật thức, tối sầm một đỏ hai đầu hỏa diễm quấn lấy Quỷ Vương thân thể, đối diện chính là một cái hung mãnh đầu chùy, Quỷ Vương giáp trụ phòng ngự cường độ đã mười không còn một, tại chỗ bị Hắc Thần một đôi sừng dê oanh đến cùng phá máu chảy.

Vạn Quỷ phu nhân ánh mắt lắc một cái, rốt cục vẫn là nhịn không được xuất thủ.

Lại không ra tay, Quỷ Vương là thật muốn bị lưu lại.

Sau đó liền thấy chuẩn bị truy kích Hắc Thần, gương mặt bị hung hăng quất đến rời xa Quỷ Vương.

Lục Phàm khởi động vĩnh dạ giết chóc thời gian đều chậm một đường, cưỡng ép đè xuống khởi động Linh Hải cảnh hộ tông đại trận xúc động, trơ mắt nhìn xem Vạn Quỷ phu nhân mang Quỷ Vương xuất hiện tại Ngọc Hải Minh hộ tông ngoài đại trận.

Lục Phàm bất đắc dĩ thở dài.

Linh Hải cảnh đại năng, quả nhiên vẫn là có một chút ưu thế.

Chí ít tại phương diện tốc độ, chính mình liền không có nắm chắc, tại Linh Hải cảnh hộ tông đại trận hoàn toàn mở ra trước đó đem đối phương lưu lại.

Bất quá...

Dưới mắt thế cục, cũng không tệ lắm.

Ngọc Hải Minh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận chưa hiển lộ đội hình, chưa từng bại lộ;

Quỷ Vương khí lượng đã bị tiêu hao đến kịch liệt, Quỷ Vương Giáp bên trong 3,000 tiểu quỷ tạm thời là không thể vận dụng, Quỷ Vương Giáp bản thân đã không có bao nhiêu phòng ngự, nhất định phải mang về nấu lại trùng tạo.

Quỷ Vương chiến lực giảm bớt đi nhiều;

Bây giờ chỉ còn lại một cái đỉnh phong chiến lực Vạn Quỷ phu nhân, không đủ gây sợ.

Vân vân...

Dương Nguyên Triệu đã rời đi Long Tượng điện, hướng bên này, tốc độ rất nhanh...

Nhiều nhất 20 hơi thở về sau liền đến.

Lục Phàm hướng bên cạnh nhìn lướt qua.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đã tạm thời lui cách đến hậu phương.

Nguyên bộ Linh Hà cảnh giáp trụ đã bị Quỷ Vương đánh nát, vừa vặn thừa dịp lâm thời ngưng chiến, trở về đổi một bộ tái chiến.

Đây chính là trận địa chiến chiếm cứ địa lợi ưu thế chỗ tốt.

Bất quá Quỷ Vương bên kia vậy mà cũng không khách khí, tiện tay liền theo trong không gian giới chỉ lấy ra một bộ giáp trụ, đồng thời lại lấy ra 《 Nguyên Dịch 》 khôi phục khí lượng, hai mắt hận hận nhìn chằm chằm bên này.

Lục Phàm sờ sờ cái cằm, hai mắt tỏa ánh sáng:

Có không gian giới chỉ a...

Chuyện tốt.

Linh Hải cảnh đại năng không gian giới chỉ, đây chính là một tòa đại bảo tàng đâu..