Chương 2597: Mục tiêu thần khôi lỗi

Chương 2597: Mục tiêu thần khôi lỗi

Ánh mắt này...

Thật sự là quá làm cho người chán ghét.

Quỷ Vương chú ý tới Lục Phàm ánh mắt.

Hắn còn là lần đầu tiên tại Linh Hà cảnh tu vi trong con mắt nhìn thấy loại này nội dung.

Đối phương lại đem chính mình xem như thú săn.

Làm cao cao tại thượng, ba mươi ba trọng thiên chuỗi thức ăn tầng cao nhất một nhóm người, Quỷ Vương không cách nào khoan dung mình bị Linh Hà cảnh sâu kiến miệt thị, bị Linh Hà cảnh sâu kiến sỉ nhục!

"Bản tọa muốn hắn cặp mắt kia hạt châu, cùng linh hồn của hắn."

Quỷ Vương cắn răng nghiến lợi đối với Vạn Quỷ phu nhân nói.

Vạn Quỷ phu nhân nhìn hắn một cái, thần sắc phức tạp.

Nàng kỳ thật cũng có chú ý tới Lục Phàm ánh mắt biến hóa, khiếp sợ trong lòng cùng bất an càng ngày càng trở nên mãnh liệt.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Nàng biết đối phương là cố ý khiêu khích kích thích Quỷ Vương.

Mà Quỷ Vương đã được thành công kích thích đến, đã không có khả năng rời đi Ngọc Hải Minh.

Đúng thế.

Vạn Quỷ phu nhân kỳ thật so Quỷ Vương thanh tỉnh hơn, cũng càng có thể rõ ràng đến, bọn hắn chuyến này muốn cầm xuống Ngọc Hải Minh đã trở nên muôn vàn khó khăn —— không đem cái chết người, Chu Tam sơn theo tầng mười sáu thiên triệu hồi, bọn hắn căn bản cũng không có hi vọng phá vỡ Ngọc Hải Minh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Nàng hiện tại đã mười phần chắc chắn, Lục Phàm khẳng định có chuẩn bị ở sau, Ngọc Hải Minh là tồn tại Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Ngọc Hải Minh có rất nhiều người.

Tụ chúng kinh người như thế tông môn, không có khả năng dựa vào một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận che chở.

Lục Phàm cùng bên cạnh hắn ba nữ nhân, cùng chôn giấu từ một nơi bí mật gần đó người, mười phần tỉnh táo.

Dù cho ở trong chiến đấu tấp nập bị Quỷ Vương khiếu tác động đến, từ đầu đến cuối không có một người hốt hoảng thất thố, không có người thoát ly Ngọc Hải Minh sơn môn.

Trực giác nói cho Vạn Quỷ phu nhân, Lục Phàm mục đích, hẳn là đem chính mình một nhóm mấy người kéo tại Ngọc Hải Minh, kéo tới Lâm Ngạo một nhóm đuổi theo.

Bọn hắn đã ở trong này trì hoãn một đoạn thời gian.

Lại kéo một đoạn thời gian, thật sẽ xảy ra chuyện.

"Quỷ Vương."

"Nên rời đi."

Vạn Quỷ phu nhân không nghĩ đến lúc đó lấy ba người tư thái đối mặt Nhật Nguyệt liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng.

Bọn hắn tại công kích Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn.

Chỉ cần không có tạo thành giết chóc, bọn hắn liền còn có thể lừa gạt đi qua.

Bên trên cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này chỉ trích.

Chỉ khi nào Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng đuổi tới, chính là mặt khác một phen cảnh tượng —— Lâm Ngạo một nhóm khẳng định sẽ không chút do dự xuất thủ.

Có tay cầm ở trong tay, Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng xuất thủ không có nửa điểm do dự cùng nương tay.

Quỷ Vương quay đầu.

Hắn nhìn thấy theo Long Tượng điện bên kia chạy tới Dương Nguyên Triệu.

Dương Nguyên Triệu đến!

Ở bên cạnh hắn, là một tôn toàn thân quấn đầy màu trắng băng vải thần khôi lỗi.

Dương Nguyên Triệu thần sắc ngưng trọng.

Hắn đã chú ý tới, Quỷ Vương khí lượng tình huống có chút hỏng bét, mà lại, trong ngày thường uy phong lẫm liệt Quỷ Vương Giáp đã biến mất không thấy gì nữa, đổi một bộ dự bị khôi giáp.

Lại nhìn Ngọc Hải Minh sơn môn phương hướng.

Sơn môn không có hộ tông đại trận phòng hộ, một nam ba nữ một đầu Tinh quái đứng sững tại trên sơn môn trong hư không, rõ ràng là Linh Hà cảnh tu vi.

"Lục Phàm?"

Dương Nguyên Triệu khẽ nhíu mày, đối với Vạn Quỷ phu nhân, Quỷ Vương hỏi một câu.

"Chính là hắn."

"Rất quỷ dị."

Vạn Quỷ phu nhân gật đầu.

Dương Nguyên Triệu cũng biết thời gian cấp bách, không có hai lời, trực tiếp từ trong không gian giới chỉ lấy ra một bộ nóng hầm hập thi thể, trực tiếp ném trên mặt đất.

Thần khôi lỗi đưa tay liền theo đi lên, ở phía trên lưu lại lạc ấn.

Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân đồng thời lui lại.

Dương Nguyên Triệu muốn xuất thủ!

Sau một khắc...

Hoàn thành lạc ấn thần khôi lỗi theo biến mất tại chỗ.

Một bước vạn dặm.

Tàn ảnh ở trong thiên địa lung lay 'Đi vào' Ngọc Hải Minh sơn môn, khủng bố kịch độc lực lượng pháp tắc ngay tại nhanh chóng truyền bá...

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Dương Nguyên Triệu."

"Thực lực bình thường, không có cái gì đột xuất."

"Nhưng là dưới trướng thần khôi lỗi, trừ có được cường đại ôn dịch kịch độc truyền bá năng lực, đồng thời, có được thần khôi lỗi cường đại đổi thành năng lực, không sợ sinh tử, không sợ đao binh..."

"Cái này liền không có cách nào."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng thời khởi động.

Hưu

Bốn người đồng thời đập ra.

Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bốn người.

Sau một khắc.

Vĩnh dạ giết chóc giáng lâm!

Bốn người thân ảnh bị bóng tối bao trùm.

Thần khôi lỗi thân ảnh đồng thời bị bóng tối bao trùm.

Nguyên bản nhào về phía Lục Phàm thần khôi lỗi, trong nháy mắt mất đi mục tiêu.

Đợi đến vĩnh dạ giết chóc bị thần khôi lỗi phá vỡ thời điểm, lại phát hiện mình đã mất đi mục tiêu.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cùng thần khôi lỗi thác thân mà qua.

Ồ

Thần khôi lỗi tại chỗ dừng lại một chút.

Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân mắt lộ ra vẻ khó tin mà nhìn xem Lục Phàm cùng ba nữ nhân vậy mà thẳng tắp hướng phía bên mình nhào tới!

Tình huống gì?

Từ bỏ hộ tông đại trận?

Đập ra sơn môn tác chiến?

Các ngươi có năng lực như thế?

Nói đùa cái gì?

Ba vị Linh Hải cảnh đại năng nhìn thấy như thế không thực tế hoang đường một màn, phản ứng đầu tiên chính là ngắm nhìn bốn phía —— chẳng lẽ đối phương tại sơn môn bên ngoài còn bố trí cái khác thủ đoạn?

Phi Hồng thuật!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân thân pháp tốc độ rất nhanh.

Xuất thủ cũng phi thường dứt khoát.

Vĩnh dạ giết chóc!

Cái thứ nhất thuật pháp vừa mới bạo phát đi ra, lập tức bị Quỷ Vương dương tay chấn vỡ.

Nhưng cái thứ hai vĩnh dạ giết chóc ngựa không dừng vó giáng lâm!

Hắc ám như cũ!

Đúng lúc này, Vạn Quỷ phu nhân phát giác được, Ngọc Hải Minh bên kia hình như có mãnh liệt pháp trận cùng thiên địa linh lực ba động, đáng tiếc hắc ám trùng hợp giáng lâm.

Vạn Quỷ phu nhân liên tục không ngừng xuất thủ, phá vỡ đạo thứ hai vĩnh dạ giết chóc!

Một tích tắc này.

Đạo thứ ba vĩnh dạ giết chóc khoảng cách gần bộc phát.

"Coi chừng!"

"Mục tiêu của bọn hắn là thần khôi lỗi!"

"Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận đã mở ra! !"

"Là Linh Hải cảnh hộ tông đại trận! ! !"

Vạn Quỷ phu nhân hoảng sợ gào thét nhắc nhở Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu.

Đáng tiếc vẫn là muộn.

Dương Nguyên Triệu một bên xuất thủ phá vĩnh dạ giết chóc đồng thời, một bên nhìn về phía Ngọc Hải Minh phương hướng, chú ý thần khôi lỗi tình huống, nhưng không ngờ khóe mắt thoáng nhìn chân mình xuống thi thể, không biết lúc nào đã bị một cỗ khủng bố hắc ám gợn sóng xung kích đến tán loạn...

Thi thể sụp đổ!

Lạc ấn biến mất!

Dương Nguyên Triệu kịp phản ứng thời điểm, Ngọc Hải Minh bên kia Linh Hải cảnh hộ tông đại trận đã nhanh chóng mở ra.

Vô số ma trận thức phòng ngự hàng rào xuyên qua thần khôi lỗi thân thể, đem thần khôi lỗi bao phủ tiến vào đại trận.

Giờ khắc này, Dương Nguyên Triệu rốt cục kịp phản ứng!

Hỏng bét!

Đối phương phá hủy thần khôi lỗi di hình hoán ảnh thi thể, dùng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận vây khốn thần khôi lỗi!

Vạn Quỷ phu nhân nói không sai.

Mục tiêu của đối phương là thần khôi lỗi!

"Muốn chết!"

Dương Nguyên Triệu sốt ruột thần khôi lỗi, lập tức khó thở, liên thủ Quỷ Vương liền chuẩn bị lưu lại Lục Phàm bốn người.

Kết quả Lục Phàm bốn người đã tại thi thể sụp đổ chớp mắt, kịp thời kích hoạt thanh mộc phân thân, trở về tới Ngọc Hải Minh sơn môn.

Ba người lửa giận phát tiết tại không trung!

Dương Nguyên Triệu hai mắt bạo lồi!

"Phá trận!"

"Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn trấn áp thần khôi lỗi!"

Bối Thi môn đã mất đi một bộ thần khôi lỗi!

Nhật Nguyệt liên minh thu hồi một vị Linh Hải cảnh đại năng.

Nếu như từ trong tay của hắn lại mất đi một tôn thần khôi lỗi, một ra một vào, Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng liền muốn vượt qua Ma Tôn liên minh.

Bối Thi môn tổn thất nặng nề, đồng thời muốn mang tiếng xấu..