Chương 2598: Ha ha, gánh vác được

Chương 2598: Ha ha, gánh vác được

Đây coi là cái gì sự tình.

Vạn Quỷ phu nhân cùng Quỷ Vương trong lòng thở dài:

Vốn là đem Dương Nguyên Triệu kêu đến cùng một chỗ đối phó Ngọc Hải Minh, cùng một chỗ đối phó Lục Phàm, nhìn có thể hay không tìm tới cơ hội công phá Ngọc Hải Minh.

Ai biết Dương Nguyên Triệu bên này trực tiếp nhảy đến trong hố lửa, đem thần khôi lỗi hố tiến vào Ngọc Hải Minh.

Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận vừa mở, cho ba vị Linh Hải cảnh đại năng mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Ba người trực tiếp mất đi thần khôi lỗi bóng dáng.

Nhìn thấy tổ ong lục giác ma trận thức lồng giam, bao trùm toàn bộ Ngọc Hải Minh, rắn chắc cứng cỏi không thể phá hủy cảm giác, để ba vị Linh Hải cảnh đại năng không tự giác lui lại một khoảng cách.

Nhưng là rung động sau khi chính là cực hạn phẫn nộ.

Dương Nguyên Triệu hướng về phía Ngọc Hải Minh lên tiếng rít gào:

"Muốn chết!"

"Phá trận!"

"Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn trấn áp thần khôi lỗi!"

Vạn Quỷ phu nhân, Quỷ Vương mặc dù biết không nên thụ Nhật Nguyệt liên minh lấy đầu đề câu chuyện, nhưng là mắt thấy ông bạn già thần khôi lỗi bởi vì bọn hắn thất thủ Ngọc Hải Minh, bọn hắn không thể không toàn lực xuất thủ.

Vạn Quỷ phu nhân một hơi triệu hồi ra đại lượng quỷ vật!

Dữ tợn sơn quỷ, hình thể vượt qua Quỷ Vương tiểu quỷ, dáng người thô ráp khôi ngô, nhìn qua càng thêm bền bỉ, nhưng là cũng tựa hồ nhiều một chút nhân tính hóa cảm xúc, tại Linh Hải cảnh hộ tông đại trận trước mặt hiển nhiên hết sức cẩn thận, hình khuyên nhích tới gần, xa xa ngưng tụ từng cây hồn lực mười phần tam xoa kích, hung hăng ném không trung!

Tam xoa kích tại không trung gia tốc rơi xuống!

Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận lập tức tiếp nhận lượng lớn công kích.

Vô số phong mang rơi đập tại hộ tông phía trên đại trận.

Vạn Quỷ phu nhân triệu hoán đi ra sơn quỷ trọn vẹn đủ hơn hai ngàn đầu...

Hơn hai ngàn Linh Hà cảnh sơn quỷ, rất nhanh liền để từng cái hình lục giác ma trận phòng ngự hàng rào xuất hiện tia sáng ảm đạm nứt ra tình huống.

Đây là công kích quá tập trung bão hòa nguyên nhân.

Nhưng để Vạn Quỷ phu nhân, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu tiếc nuối chính là, những này từng cái hình lục giác ma trận phòng ngự hàng rào tại sắp vỡ vụn thời điểm liền sẽ bị hoàn toàn mới ma trận thay thế.

Thay thế tốc độ rất nhanh!

Ba vị Linh Hải cảnh đại năng cũng gia nhập vào công kích danh sách.

Vạn Quỷ phu nhân đưa tay, giữa thiên địa xuất hiện một tôn quỷ cỗ kiệu, từng đầu Âm hồn từ bên trong thả ra, mang kêu to, bụi mù quỷ khí cuồn cuộn nhào về phía Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận;

Mỗi một đạo Âm hồn lực trùng kích tại triệu tỷ trở lên.

Vạn Quỷ phu nhân một hơi theo quỷ trong kiệu thả ra hơn ba mươi đầu Âm hồn! Lực phá hoại trực tiếp kéo đến 32 triệu tỷ trở lên...

Một tôn hình lục giác ma trận phòng ngự hàng rào trực tiếp bị đánh cho che kín vết nứt.

Quỷ Vương khí lượng hao tổn rất nhiều, lại mất đi 3,000 tiểu quỷ trợ trận, bây giờ chỉ có thể phóng thích Quỷ Vương khiếu, ý đồ xung kích đến Ngọc Hải Minh sơn môn.

Đáng tiếc...

Linh Hải cảnh hộ tông đại trận đem Quỷ Vương tinh thần xung kích hoàn toàn ngăn trở xuống tới.

Quỷ Vương hiện tại so như phổ thông Linh Hải cảnh, tính uy hiếp rất bình thường.

Dương Nguyên Triệu tình huống không mạnh bằng Quỷ Vương bao nhiêu.

Mất đi thần khôi lỗi, Dương Nguyên Triệu chẳng khác nào là gãy một cánh tay, thi triển thuật pháp cũng kém xa Vạn Quỷ phu nhân.

Kết quả chính là Vạn Quỷ phu nhân một người hỏa lực hung mãnh, mang Quỷ Vương cùng Dương Nguyên Triệu hai cái phế vật Linh Hải cảnh đại năng.

Theo thời gian trôi qua, Vạn Quỷ phu nhân dần dần cảm giác được tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Lấy nàng một người năng lực, căn bản cũng không khả năng phá hủy Linh Hải cảnh đại trận!

Dương Nguyên Triệu thấp giọng nói:

"Các ngươi chờ lấy."

"Ta đi đem bảy cái tông môn nhân mã đều điều tới!"

"Nhất định phải đuổi tại Ngọc Hải Minh trấn áp thần khôi lỗi trước đó, đuổi tại Lâm Ngạo một nhóm chạy tới nơi này trước đó, phá vỡ Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, cứu ra thần khôi lỗi."

Nói xong, cầm ra đưa tin bảo vật liên hệ Thiên Diện Nhân Ma, thông báo Thiên Diện Nhân Ma lập tức liên hệ bảy đại tông môn đầu nhập chiến đấu.

Thiên Diện Nhân Ma bên này mặc dù rất là làm khó, nhưng là biết được chính mình ông bạn già vì chính mình, thần khôi lỗi thất thủ, cũng là bất đắc dĩ, để dưới trướng người làm theo.

Bảy cái một đường tông môn lĩnh đội nhận được tin tức, mừng rỡ!

Bọn hắn là không có chút nào sợ đem sự tình làm lớn chuyện!

Làm Ma Tôn liên minh người, ngang ngược càn rỡ quen, bất kể hắn là cái gì hiệp nghị.

Đã có người cao đỉnh lấy! Có bên trên đại lão mệnh lệnh!

Giết chính là!

Bảy cái một đường tông môn mấy vạn nhân mã như ong vỡ tổ nhào về phía Ngọc Hải Minh.

Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận bốn phương tám hướng lập tức lọt vào dày đặc hơn hỏa lực tập kích, càng nhiều hình lục giác ma trận phòng ngự hàng rào phi tốc ảm đạm, xuất hiện vết nứt...

"Đại nhân!"

"Hộ tông đại trận tiếp nhận hỏa lực tăng gấp bội!"

Phía dưới lập tức có người báo cáo.

Lục Phàm đứng sững ở bên trong đại trận, có thể nhìn thấy bảy cái một đường tông môn mấy vạn nhân mã đã gia nhập chiến đấu.

"Chúng ta thiên tệ kho có thể chèo chống bao lâu?"

Dưới trướng lập tức có người hồi đáp:

"Chỉ là Vạn Quỷ phu nhân ba vị Linh Hải cảnh đại năng, nửa canh giờ ít nhất phải hao tổn chúng ta vượt qua 10 tỷ thiên tệ! Nhưng là hiện tại, chúng ta nửa canh giờ muốn hao tổn 20 tỷ thiên tệ trở lên!"

"Chúng ta thiên tệ kho, bây giờ chỉ có thể kiên trì 16 canh giờ!"

Một ngày một đêm còn nhiều.

Không sai.

Đây chính là Ngọc Hải Minh.

Ngọc Hải Minh thiên tệ kho rất nhiều, mà trước thời hạn trữ hàng đại lượng thiên tệ, bên này thiên tệ tồn lượng sung túc, vượt qua ba trăm năm mươi tỷ!

Thả tại trung trọng thiên, đây là rất không thể tưởng tượng nổi quy mô.

Tóm lại...

Thủ vững đến Lâm Ngạo một nhóm đến Ngọc Hải Minh, hoàn toàn không thành vấn đề.

Lục Phàm lập tức an tâm lại.

Đã hộ tông đại trận gánh vác được, kia liền không có vấn đề.

Lại nhìn hộ tông trong đại trận thần khôi lỗi.

Thần khôi lỗi bị đại trận phong tỏa, một thân ôn dịch kịch độc bị đại trận phong tỏa, không cách nào đột phá không gian, trước mắt ngay tại liều lĩnh công kích nó vị trí ma trận không gian, nó liền một phổ thông Linh Hải cảnh đại năng lực phá hoại, căn bản không có khả năng phá hủy theo Linh Hải cảnh hộ tông trong đại trận đột phá đi ra.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

"Vận khí không tệ a."

"Dương Nguyên Triệu thế mà đến, mà lại, còn để chúng ta thành công cầm giữ thần khôi lỗi."

Lăng Tiêu Tiêu đối với Lục Phàm cười nói:

"Lần này chúng ta vô luận là giam cầm chém giết bất luận một vị nào Linh Hải cảnh đại năng, đều sẽ dẫn tới Ma Tôn liên minh cừu hận, trả ra đại giới cùng tiền lời hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp! Nhưng là duy chỉ có lưu lại thần khôi lỗi, suy yếu Bối Thi môn chiến lực, sẽ không dẫn tới Ma Tôn liên minh phương diện quá kịch liệt phản ứng."

"Mà lại, Nhật Nguyệt liên minh phương diện khẳng định sẽ cực lực ủng hộ chúng ta."

"Lần trước dùng thần khôi lỗi, chúng ta theo Nhật Nguyệt liên minh được đến không ít chỗ tốt, mà lại được đến Nam Cung Tiêu tiền bối hảo cảm, lần này nếu như có thể lại đoạt lại một vị Linh Hải cảnh đại năng nhục thân, đối với chúng ta đến nói, là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình."

Cùng Lục Phàm hài lòng so sánh, Ngọc Hải Minh hộ tông ngoài đại trận người đã phải gấp điên.

Bảy đại tông môn hợp lực đều không thể công phá Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận!

Toà này hộ tông đại trận, quả thực cứng đến nỗi đáng sợ!

Vạn Quỷ phu nhân khí lượng tiêu hao tốc độ kinh người, công kích đến càng lâu, quỷ cỗ kiệu xuất kích tần suất ngược lại dần dần chậm lại, đây là bởi vì khí lượng không khôi phục lại được biểu hiện;

Quỷ Vương cùng Dương Nguyên Triệu nhất sốt ruột!

Cái trước biết, thời gian kéo càng lâu, Lâm Ngạo một nhóm khoảng cách bên này càng gần, bọn hắn báo thù cơ hội, xa vời!

Dương Nguyên Triệu liền lại càng không cần phải nói:

Thần khôi lỗi nếu là làm không trở lại, thực lực bản thân bị hao tổn, sẽ còn ảnh hưởng hắn tại thân phận địa vị của Bối Thi môn.

Xong đời!.