Chương 2599: Tầng mười sáu trời cũng không đơn giản

Chương 2599: Tầng mười sáu trời cũng không đơn giản

Hưu

Hưu

Ngay tại thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh bên kia công phòng chiến chiến đến hừng hực khí thế thời điểm, Vạn Ma giáo trưởng lão Chu Tam sơn cùng Hung mộ người chết, hai vị Linh Hải tinh đại năng đã thông qua trọng thiên loạn lưu thông đạo tiến vào tầng mười sáu thiên.

Nhưng để hai vị Linh Hải cảnh đại năng mười phần kinh ngạc chính là, tại hai người giáng lâm tầng mười sáu thiên một khắc này, bốn phía hết thảy cảnh vật vậy mà tất cả đều trở nên không chân thật.

Tại trước mắt của bọn hắn, sơn sơn thủy thủy mặc dù sinh động như thật, nhưng là tại hai người thả ra Linh Hải cảnh uy áp mạnh mẽ về sau, chấn động đến rất nhỏ vặn vẹo.

"Huyễn trận?"

"Có người bố trí ở chỗ này huyễn trận chờ lấy chúng ta."

"Hiện tại trung trọng thiên, thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Chu Tam sơn, người chết nhìn nhau lộ ra một cái cực độ khinh miệt trào phúng biểu lộ, không hẹn mà cùng thôi động khí lượng, một tay liền muốn xé nát cái này đầy trời huyễn tượng, thấy rõ chân tướng, nhìn xem là ai ở sau lưng ý đồ chặn đánh bọn hắn tiến vào tầng mười sáu thiên.

Nhưng mà...

Huyễn thuật mặc dù bị phá.

Nhưng hai người còn tại trong trận.

"Không phải huyễn trận, là hoàn chỉnh Linh Hà cảnh đại trận!"

"Đáng chết."

"Tại tầng mười sáu thiên người đều là ngớ ngẩn sao?"

"Thế mà để Nhật Nguyệt liên minh người tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận thong dong bố trí xong chỉnh Linh Hà cảnh hộ tông đại trận chặn đánh chúng ta?"

Hai người một trận khó chịu.

Bọn hắn ở trong này lưu lại thời gian càng dài, Lâm Ngạo một nhóm càng là có khả năng đuổi theo, ảnh hưởng bọn hắn đối với tầng mười sáu thiên hành động.

Bọn hắn lúc đầu kế hoạch phá hủy Nhật Nguyệt liên minh cùng Nguyên thương minh tại tầng mười sáu thiên bộ phận tông môn, kiềm chế Nhật Nguyệt liên minh cùng Lục Phàm bộ phận lực chú ý, suy yếu bọn hắn đối với phía trên mấy cái trọng thiên ảnh hưởng cùng khống chế.

Ai có thể nghĩ tới, đối phương đã làm tốt chặn đánh chuẩn bị.

"Toàn lực phá trận đi."

"Không thể ở trong này lãng phí quá nhiều thời gian."

Chu Tam sơn cùng người chết trao đổi một ánh mắt.

Mặc dù phá hoàn chỉnh Linh Hà cảnh đại trận sẽ có chút phiền phức, nhưng là hai vị đều là Linh Hải cảnh thâm niên cường giả, vẫn có một ít thủ đoạn.

Chỉ thấy Chu Tam sơn khởi động thiên ma pháp tướng, một tôn ngàn trượng cao pháp tướng thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, không gian xung quanh cấp tốc tiếp nhận áp lực cực lớn.

Tôn thứ hai!

Tôn thứ ba!

Chu Tam sơn hết thảy ngưng tụ ra ba tôn thiên ma pháp tướng!

Tất cả thiên ma pháp tướng đều là Chu Tam sơn dung mạo, nhưng nhìn đi lên không chút biểu tình, như là thần chỉ, giơ tay nhấc chân rơi ra Linh Hải cảnh đại năng uy áp mạnh mẽ, chấn động bốn phía pháp trận.

Một người bộc phát ra bốn vị Linh Hải cảnh đại năng chiến lực, trong lúc giơ tay nhấc chân bạo phát đi ra lực phá hoại không ít hơn 30,000 ngàn tỷ, lập tức để cả tòa hộ tông đại trận kịch liệt lay động, lung lay sắp đổ.

Người chết không biết từ nơi nào lấy ra một bộ bao tay, bộ xong mang tốt, mỗi một lần đều có thể từ trong đại trận xé rách ra từng đạo vết nứt không gian.

Mặc dù nhìn qua không có bao nhiêu lực phá hoại dấu vết, thế nhưng là đối với đại trận tạo thành tính thực chất phá hư, nhất là thuận Chu Tam sơn xung kích chấn động phương hướng, xé ra không gian, vậy mà nhìn thấy một chiếc thâm trầm đen nhánh kim loại thuyền lớn.

Người chết nhìn chăm chú đi qua:

"Cỗ máy chiến tranh!"

"Có ý tứ."

"Chu trưởng lão, tiếp tục hướng cái phương hướng này..."

Người chết chỉ hướng đi qua.

Chu Tam sơn cũng nhìn thấy chiếc thuyền lớn kia.

Vân Mộng chiến thuyền bao phủ ở trong mây mù.

Chu Tam sơn thuận thế phá vỡ một tầng bức tường ngăn cản...

Vân Mộng chiến thuyền người khống chế tựa hồ cũng phát giác được hai vị Linh Hải cảnh đại năng ánh mắt, mây mù cuồn cuộn, lại lần nữa theo hai vị Linh Hải cảnh đại năng trước mắt biến mất.

Nhưng người chết động tác rất nhanh!

Hai tay tả hữu khai cung, tay trái xé nát không gian bức tường ngăn cản, một giây sau liền đi tới Vân Mộng chiến thuyền vị trí, một giây sau không giữ quy tắc thân đụng vào đến trong mây mù, tay phải ấn tại một tầng cứng cỏi trên vách tường kim loại.

Vân Mộng chiến thuyền thân thuyền bên trên thêm một cái to lớn gầy còm móng vuốt.

Xoẹt

Rắn chắc chiến thuyền thân thuyền, vậy mà trực tiếp bị đối phương xé ra một cái lỗ to lớn.

Đứng sững chiến thuyền phía trên Khúc Đế giật nảy mình.

Đối phương tốc độ này, có chút lợi hại.

Vân Mộng chiến thuyền bản thân liền là một tòa hoàn chỉnh pháp trận, theo người chết lần này xuất thủ, chiến thuyền lập tức mất đi một bộ phận pháp trận công hiệu, cứ như vậy hiện ra tại hai vị Linh Hải cảnh đại năng trước mắt.

Nhưng Khúc Đế mười phần nặng nề.

Như là đã nhanh như vậy bại lộ, vậy cũng chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi.

Từ phòng chuyển công!

Giết

Ra lệnh một tiếng, Vân Mộng trên chiến thuyền tất cả chiến đấu khôi lỗi đồng loạt ra tay.

Vô số kim châm, vô số tử vong gió lốc, nháy mắt một mạch liền bộc phát ra ngoài.

Màu đen, màu vàng phong mang hình thành thủy triều, oanh oanh liệt liệt vọt tới gần trong gang tấc người chết.

Người chết không sợ đao binh, không sợ sinh tử, ngay từ đầu vẫn không có gì quan trọng.

Nhưng nhìn đến những này đao binh vậy mà hết thảy đều là Linh Hà cảnh công kích bảo vật, đập ở trên người, mỗi lần đều có thể mang đi một mảnh nhỏ thân thể...

Nháy mắt sớm tiếp nhận lăng trì tai hoạ.

Đường đường Linh Hải cảnh đại năng, lại bị nháy mắt róc thịt đến một điểm không dư thừa, nghiền xương thành tro biến mất.

Bành

Chu Tam sơn thiên ma pháp tướng lấn đến gần tới, theo Vân Mộng chiến thuyền mặt khác một bên, hung hăng chưởng kích bên trên Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền to lớn thân thuyền lập tức bị lật đổ ra ngoài...

Đạo thứ hai thiên ma pháp tướng như giòi trong xương oanh tới!

Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu đứng tất cả chiến đấu khôi lỗi, toàn bộ ném đi!

Đạo thứ ba thiên ma pháp tướng uy nghiêm đứng sững tại chật vật trên chiến trường hỗn loạn, uy áp lăn lộn, tất cả chiến đấu khôi lỗi lập tức bị chấn nát thành linh kiện.

Một đám Linh Bộc cảnh tu vi chiến đấu khôi lỗi, tại Linh Hải cảnh đại năng trước mặt, chẳng phải là cái gì.

Nhưng khiến Chu Tam sơn rất ngạc nhiên chính là, Vân Mộng trên chiến thuyền phụ trách chỉ huy nhân loại, lại còn có thể bỏ trốn mất dạng.

Thân thể đối phương hóa thành một đống mảnh gỗ vụn, trực tiếp theo trên chiến trường biến mất.

Ngắm nhìn bốn phía, không thấy hắn bóng dáng.

Đi

"Làm chúng ta mình sự tình."

Bị nghiền xương thành tro người chết đã cấp tốc tụ lại nhục thân của mình, nhắc nhở Chu Tam sơn không nên tiếp tục truy sát những này không có ý nghĩa tiểu nhân vật.

Chu Tam sơn nhìn chăm chú bốn phía, nói:

"Đại trận, cũng không có biến mất."

Ừm

Người chết lúc này mới đột nhiên phát hiện, vừa mới bị phá hủy đại trận, trong nháy mắt vậy mà lại bao phủ tới.

Liền ngay cả đầy đất chiến đấu khôi lỗi mảnh vỡ, cũng đang bị huyễn thuật che lấp.

Người chết mi tâm nhíu chặt:

"Có hết hay không?"

Hai tay một trước một sau cầm ra, xé rách huyễn trận, xé rách đại trận bức tường ngăn cản, lại nhìn thấy một chiếc Vân Mộng chiến thuyền tăm hơi.

Lần này...

Từ trong đại trận chủ động bay lượn ra đại lượng màu đen, màu vàng phong mang, lít nha lít nhít Linh Hà cảnh bảo vật xung kích tới.

Chu Tam sơn hừ lạnh một tiếng, dựa vào thiên ma pháp tướng cưỡng ép chấn động đến tất cả bảo vật ảm đạm vô quang mất đi uy năng!

Một đạo thiên ma pháp tướng thuận vết nứt không gian tới gần Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài, cấp tốc ngưng kết ra mấy tầng kết giới hàng rào, thuần một sắc phòng ngự bảo vật.

Mấy tức về sau, Vân Mộng chiến thuyền lại bị phá nát!

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đồng thời biến mất...

Để Chu Tam sơn cùng người chết cảm thấy phẫn nộ sự tình phát sinh.

Bọn hắn nhưng vẫn bị một mực khống chế tại trong pháp trận.

Không cần phải nói...

Chung quanh còn có chiếc thứ ba Vân Mộng chiến thuyền.

Giờ này khắc này, tấp nập phá trận ứng đối chiến đấu khôi lỗi, bọn hắn đã tiêu hao không ít khí lượng.

Trung trọng thiên thế lực thần bí nội tình, để bọn hắn có chút sợ hãi:

Kề bên này đến cùng còn có bao nhiêu chiến thuyền? Còn có bao nhiêu chiến đấu khôi lỗi?.