Chương 2600: Lâm Ngạo đuổi tới

Chương 2600: Lâm Ngạo đuổi tới

Thật

Quá khủng bố!

Vốn cho là chỉ có một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Chu Tam sơn, người chết toàn lực ứng phó tiêu hao khí lượng, thi triển thủ đoạn phá trận, kết quả phá một tòa lại một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, tự thân khí lượng trượt đến mười phần nghiêm trọng.

Đồng thời thôi động ba tôn thiên ma pháp tướng, kỳ thật đã là Chu Tam sơn đỉnh phong chiến lực biểu hiện;

Người chết mỗi một lần phục sinh, cùng cưỡng ép xé rách không gian đều cần trả giá cái giá không nhỏ.

Liên tục ba lần phá hủy Vân Mộng chiến thuyền về sau, ngựa không dừng vó bị hoàn toàn mới pháp trận phong tỏa giam cầm, loại này liên tục không ngừng hiện ra đại trận, đem chính mình một mực đóng đinh tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới tình cảnh, để hai vị khí lượng trượt đồng thời, cảm thấy thật sâu lo nghĩ.

Hai người đã bắt đầu vận dụng 《 Nguyên Dịch 》 khôi phục khí lượng.

Nhưng là 《 Nguyên Dịch 》 đối với Linh Hải cảnh đại năng khôi phục hiệu quả cũng tương đối bình thường.

Mà lại...

Vân Mộng chiến thuyền bên này cũng ngay tại từng bước thích ứng Linh Hải cảnh đại năng chiến lực, không ngừng mà điều chỉnh chiến thuật, theo trước đó một mạch trút xuống toàn bộ kim châm sáo trang, tử vong gió lốc, biến thành hai lần triển khai tiến công, ba lần triển khai tiến công, càng nhiều tiêu hao Chu Tam sơn khí lượng.

Cùng lúc đó.

Vân Mộng chiến thuyền cũng tìm tới đối phó người chết thế công biện pháp.

Chính là mỗi khi huyễn trận bị phá hủy, lập tức khởi động Trận Pháp điện điện chủ gia trì huyễn trận chiếc nhẫn, bố trí một tòa cỡ nhỏ huyễn trận, cứ như vậy, liền có thể để Vân Mộng chiến thuyền đại trận không cần ngay lập tức bị đối phương phá hủy.

Đại trận tại, liền có thể ngăn cản Chu Tam sơn thiên ma pháp tướng tiến công, vì Vân Mộng trên chiến thuyền chiến đấu khôi lỗi tranh thủ đến càng nhiều cơ hội tiến công.

Mặc dù người chết cùng Chu Tam sơn rất nhanh liền phá Vân Mộng chiến thuyền tiểu thủ đoạn, nhưng đích đích xác xác hay là bị càng nhiều tiêu hao một đợt lại một đợt, cảm giác Vân Mộng chiến thuyền trở nên càng thêm khó giải quyết, mỗi một lần đột phòng chu kỳ đều đang kéo dài, mà lại, đối phương thế công cũng đang trở nên càng thêm hung mãnh cùng khó giải quyết.

Địch nhân đang trưởng thành!

Tự thân khí lượng tại tiếp tục trượt!

Loại cảm giác này, tương đương hỏng bét.

Chu Tam sơn, người chết tại phá hủy đi chiếc thứ năm Vân Mộng chiến thuyền thời điểm, lúc này, tầng mười sáu thiên tất cả Vân Mộng chiến thuyền đã toàn bộ hao tổn hầu như không còn.

Nhưng thập thất trọng thiên Vân Mộng chiến thuyền đã gấp rút tiếp viện xuống tới!

Thứ sáu chiếc Vân Mộng chiến thuyền!

Chiếc thứ bảy Vân Mộng chiến thuyền!

Không ngừng mà trì hoãn Chu Tam sơn cùng người chết bước chân, tiếp tục bày ra một bộ không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đem bọn hắn một mực đóng đinh chết ở đây tư thái.

Chu Tam sơn, người chết càng giết càng là kinh tâm!

Mỗi một chiếc Vân Mộng trên chiến thuyền chí ít có 2,000 chiến đấu khôi lỗi!

Một chiếc Vân Mộng chiến thuyền liền đại biểu một tòa hoàn chỉnh Linh Hà cảnh hộ tông đại trận!

Bọn hắn đã phá bảy tòa hộ tông đại trận!

Xé nát tiếp cận 20,000 chiến đấu khôi lỗi!

Đây tuyệt đối không phải Nhật Nguyệt liên minh nội tình.

Nếu như đây là Nguyên thương minh Lục Phàm tại trung trọng thiên cấu trúc phòng tuyến, đích đích xác xác, cái này liền phi thường đáng sợ, bởi vì trừ Linh Hải cảnh đại năng, trừ bọn hắn, những người khác nghĩ đột phá tầng này phòng tuyến, căn bản cũng không khả năng.

Giết

Chiếc thứ tám Vân Mộng chiến thuyền chiến đấu khôi lỗi đã chia từng cái ma trận, chủ động ra Vân Mộng chiến thuyền đối với Chu Tam sơn, người chết triển khai công kích.

Vân Mộng chiến thuyền đồng thời khởi động đại trận, cưỡng ép đem Chu Tam sơn, người chết chia cắt ra đến.

Lần này, Chu Tam sơn, người chết trọn vẹn dùng 20 hơi thở lâu, mới rốt cục đem chiến đấu khôi lỗi đều phá hủy, đem Vân Mộng chiến thuyền đánh rớt bụi bặm.

Nhưng

Lập tức lại bị một chiếc Vân Mộng chiến thuyền giam cầm.

Hai người rất cảm thấy tâm mệt mỏi!

Khí lượng, còn thừa không nhiều.

Nguyên dịch đã tiêu hao đến bảy tám phần.

Loại thời điểm này, coi như bọn hắn phá vỡ đại trận phá vây ra ngoài, cũng phải thận trọng suy tính một chút, muốn hay không tiếp tục đối với tầng mười sáu thiên Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn xuất thủ.

Khí lượng trượt đến đường ranh giới, đây là tương đối nguy hiểm sự tình.

...

Lúc này, Ngọc Hải Minh bên này đã nghênh đón biến hóa mới.

Lâm Ngạo đến!

Lý Khôi Minh bọn người không tới.

Lâm Ngạo trước một bước đến đến Ngọc Hải Minh sơn môn phụ cận, không chút do dự đụng vào chiến trường, từ phía sau va chạm, giết vào Hung mộ đội ngũ.

Hung mộ đội ngũ ngay tại cái phương hướng này đối với Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận trút xuống các loại thuật thức, trút xuống hỏa lực.

Không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống, một tôn màu vàng chiến thần như lưu tinh đánh vào chiến trường, giơ tay nhấc chân, đều là vượt qua 20,000 ngàn tỷ lực phá hoại quyền cước.

Quyền phong, dấu chân chỗ đến, từng dãy người bị quét đến toàn thân tia sáng nổ tung, lồng ngực sụp đổ phun máu, nhỏ yếu tại chỗ vẫn lạc.

Lâm Ngạo không có nương tay!

Ở trên đường thời điểm liền biết Ngọc Hải Minh đã tiếp địch, đồng thời tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, theo hai vị Linh Hải cảnh đại năng biến thành ba vị Linh Hải cảnh đại năng, sau đó lại gia tăng bảy cái một đường tông môn tập kích.

Lâm Ngạo biết, dù cho có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thủ hộ Ngọc Hải Minh, Ngọc Hải Minh cũng chưa chắc có thể có nhiều như vậy thiên tệ, tiếp nhận lượng lớn công kích mang đến tiêu hao.

Lâm Ngạo một đường gắng sức đuổi theo, không để ý khí lượng hao tổn, độc thân giết tới Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận bên ngoài, nhận ra Hung mộ đội ngũ, tiến thẳng một mạch, hổ vào bầy dê.

Hung mộ đội ngũ, tại chỗ liền bị đánh cho choáng váng.

Mấy trăm người thổ huyết thổ huyết, bỏ mình bỏ mình, không chút nào thê thảm.

Lâm Ngạo không có ngừng...

Một cái hô hấp liền chuyển đổi chiến trường, nhào về phía phụ cận Âm Hồn cốc đội ngũ.

Giết

Âm Hồn cốc bên kia mặc dù đã chú ý tới Hung mộ tình huống, nhưng cũng không có biện pháp lập tức làm ra chính xác nhất ứng đối, a không, trên thực tế tại dã ngoại tao ngộ Linh Hải cảnh đại năng, liền không có một cái rất tốt thủ đoạn ứng đối.

Lâm Ngạo xông vào đám người, lại là một phen không kiêng nể gì cả giết chóc.

Chỗ đến, chỉ có quyền ảnh như núi, cước pháp phong ba, trong ngày thường phi thường cường thế Linh Hà cảnh cường giả tại loại này thế công trước mặt, tự thân phòng ngự ngăn cản không nổi một chiêu.

Thổ huyết! Gãy xương! Bỏ mình!

Âm Hồn cốc người nghĩ bày trận ngăn cản...

Nhưng Lâm Ngạo tốc độ quá nhanh!

Các loại thuật thức tại khoảng cách gần phía dưới khó mà khóa chặt không nói.

Nhất là địch nhân tại chính mình đội ngũ trong đám người, tất cả mọi người xuất thủ đều là phi thường kiêng kị.

Trong nháy mắt...

Mấy trăm nhân thân chết vẫn lạc;

Lâm Ngạo ở trong đội ngũ tả hữu xen kẽ, bảy vào bảy ra.

Âm Hồn cốc người rất nhanh sĩ khí sụp đổ, riêng phần mình chạy tứ tán.

Cái khác năm cái một đường tông môn biết được Âm Hồn cốc, Hung mộ thảm trạng, nhao nhao trước thời hạn tránh né.

Hỏa lực nhanh chóng suy yếu, lập tức gây nên Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu, Vạn Quỷ phu nhân chú ý.

Ba vị Linh Hải cảnh đại năng nghe hỏi, đồng thời hít sâu một cái hơi lạnh:

Lâm Ngạo tên điên này đến.

Bọn hắn cơ hội cuối cùng, đã không có.

Theo tiến công Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận hỏa lực suy yếu xuống tới, bọn hắn cũng không thể không phân ra một bộ phận tinh thần đối mặt Lâm Ngạo, bây giờ nghĩ công phá Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, đã không có khả năng!

Thần khôi lỗi, xem như bị lưu lại.

Cái này cũng chưa tính bết bát nhất...

Hung mộ, Âm Hồn cốc tổn thất nặng nề không nói, còn cho Nhật Nguyệt liên minh người tại chỗ bắt bao bọn hắn tiến công Ngọc Hải Minh, chứng cứ vô cùng xác thực.

Bây giờ bọn hắn muốn bình yên thoát thân rời đi đều là vấn đề.

Phải biết Chu Tam sơn, người chết không tại;

Quỷ Vương mất đi 3,000 tiểu quỷ chiến lực;

Dương Nguyên Triệu mất đi thần khôi lỗi;

Vạn Quỷ phu nhân khí lượng tiêu hao nghiêm trọng...

Nằm trong loại trạng thái này, bị Lâm Ngạo cuốn lấy, bọn hắn không thể tránh khỏi muốn chống lại năm vị Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng.

Toàn diện thế yếu!

"Liên hệ Thiên Diện Nhân Ma, để hắn đuổi theo đầu nói, nghĩ biện pháp giải quyết việc này."

Không giải quyết cái vấn đề này, thập thất trọng thiên tất cả tham dự công kích Ngọc Hải Minh đội ngũ, đều có bị quét sạch phong hiểm.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.