Chương 2601: Thất bại tan tác mà quay trở về, tước trưởng lão chi vị

Chương 2601: Thất bại tan tác mà quay trở về, tước trưởng lão chi vị

Lâm Ngạo ra trận.

Hôm nay thế cục coi như ổn.

Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ cũng thuận thế đưa tin thông tri tầng mười sáu thiên na bên cạnh người phụ trách:

Có thể không cần lại trấn áp Chu Tam sơn cùng Tử Nhân hai vị Linh Hải cảnh đại năng.

Tất cả mọi người, có thể rút.

Bởi vì lúc này Chu Tam sơn, Tử Nhân tình cảnh cũng không thể so Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân tốt đi nơi nào...

Tiếp tục xuất thủ, chẳng mấy chốc sẽ đứng trước Nhật Nguyệt liên minh một đám Linh Hải cảnh đại năng vây quét.

Lại tiếp tục xuất thủ, chính là thua không nổi, chính là muốn vò đã mẻ không sợ rơi.

Quả nhiên!

Theo chiếc thứ chín Vân Mộng chiến thuyền bị phá hủy.

Chu Tam sơn, Tử Nhân phát hiện không còn lại xuất hiện chiếc thứ mười Vân Mộng chiến thuyền, hai người mừng rỡ, vội vàng phát tán cảm giác, khống chế phương viên 200,000 dặm, liên tục xác nhận chung quanh không có địch nhân, như trút được gánh nặng.

Nhưng là...

Hai người đích xác không tiếp tục xâm nhập tầng mười sáu ý của trời.

Hai người khí lượng giảm mạnh, đây là một phương diện nguyên nhân.

Mặt khác chính là hai người đưa tin bảo vật ngay tại điên cuồng kêu to.

Vừa rồi hai người đằng không xuất thủ tới tiếp thu tin tức, bây giờ cúi đầu xem xét, đưa tin chính là Thiên Diện Nhân Ma cùng Vạn Quỷ phu nhân.

Hai trong mắt người hiện lên dự cảm bất tường.

"Làm sao rồi?"

Chu Tam sơn liên hệ với Vạn Quỷ phu nhân.

Vạn Quỷ phu nhân mở miệng chính là tin tức xấu:

"Lâm Ngạo đã đến Ngọc Hải Minh, chúng ta bên này mất đi tiếp tục tiến công cơ hội, mặt khác, Dương Nguyên Triệu thần khôi lỗi xảy ra chuyện, bây giờ bị trấn áp tại Ngọc Hải Minh hộ tông trong đại trận, chúng ta... Cắm, các ngươi mau trở lại đi, đừng bị tiêu diệt từng bộ phận."

"... Ta biết."

Chu Tam sơn sắc mặt khó coi.

Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng gấp rút tiếp viện tốc độ so với bọn hắn tưởng tượng càng nhanh.

Bọn hắn đã triệt để không có cơ hội.

Tử Nhân bên kia đã liên hệ với Thiên Diện Nhân Ma.

Thiên Diện Nhân Ma hiển nhiên cũng biết Ngọc Hải Minh tình huống bên kia, ngữ khí mười phần sa sút: "Hỏa kế, các ngươi rút về tới đi, ta đã đuổi theo bên cạnh báo cáo, tranh thủ kết thúc thập thất trọng thiên phiền phức..."

Năm vị hỏa kế là muốn giúp chính mình ra mặt, kết quả ngược lại đem thế cục làm cho càng thêm phức tạp.

Bây giờ bị Nhật Nguyệt liên minh cầm tới bằng chứng, Nhật Nguyệt liên minh Viên Tử Hinh đã cùng Nhật Nguyệt liên minh đại lão báo cáo, Ma Tôn liên minh không để ý hiệp nghị, cưỡng ép công kích Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, người tham dự chẳng những có ba vị Linh Hải cảnh đại năng, mà lại bảy cái tông môn toàn bộ trực tiếp tham dự vào.

Chuyện này...

Nhật Nguyệt liên minh đại lão đã chủ động hỏi đến, đồng thời vấn trách Ma Tôn liên minh.

Ma Tôn liên minh siêu cấp tông môn tông chủ đuối lý, thông báo Thiên Diện Nhân Ma ra mặt cõng nồi.

Thập thất trọng thiên sự tình có thể có một kết thúc, nhưng là...

Thiên Diện Nhân Ma xử lý phương án đã đi ra.

Tước đoạt trực luân phiên trưởng lão ghế, giao trả lại cho Nguyệt Ma trưởng lão tiếp tục phụ trách.

Mặt khác!

Dương Nguyên Triệu thần khôi lỗi, Nhật Nguyệt liên minh sẽ không trả lại!

Nhật Nguyệt liên minh đối với tất cả chết trận tại Ngọc Hải Minh sơn môn bên ngoài người phụ trách!

Ma Tôn liên minh còn cần đền bù Ngọc Hải Minh khởi động hộ tông đại trận 200 tỷ thiên tệ tổn thất.

"..."

Hành động toàn diện thất bại!

Kết cục tương đương chua xót!

Nhưng Chu Tam sơn cùng Tử Nhân không thể không thừa nhận, chính mình còn là khinh thường địch nhân tại trung trọng thiên bên này bố phòng.

Chỉ là cái kia chín chiếc chiến thuyền cùng vượt qua 20,000 cỗ chiến đấu khôi lỗi, cùng không ngừng tinh tiến năng lực tác chiến, làm người ta kinh ngạc.

Hai người ngắm nhìn bốn phía.

Đầy đất chiến đấu khôi lỗi hài cốt;

Chiến thuyền hài cốt!

Những vật này làm cho đối phương thu về đi qua, một lần nữa nấu lại trùng tạo, chưa hẳn tổn thất bao nhiêu.

Nhưng bọn hắn, hành động lần này hiển nhiên đã trở thành một chuyện cười.

Hai người tịch mịch thở dài:

"Đi thôi."

"Chúng ta lần này, bị bại không oan."

"..."

Hai người trở về thập thất trọng thiên, tiến về Ngọc Hải Minh, cùng Dương Nguyên Triệu một nhóm hội hợp.

Ngọc Hải Minh bên này chiến đấu đã toàn diện đình chỉ.

Nhưng là Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận chưa từng đóng lại, bởi vì bên trong còn có chăm chỉ không ngừng ý đồ phá vây ra ngoài thần khôi lỗi.

Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, tại đại lượng sơn quỷ dưới sự bảo hộ, đối mặt Lâm Ngạo, Lý Khôi Minh, Hạ Phong Nghệ chờ năm vị Linh Hải cảnh đại năng.

Bên này mười phần yên tĩnh.

Một bên khác...

Ngọc Hải Minh bên trong có chiến đấu khôi lỗi vụng trộm đi ra đem Hung mộ, Âm Hồn cốc ở lại bên ngoài thi thể chuyển về Ngọc Hải Minh.

Ngay tại một đám Linh Hải cảnh đại năng dưới mí mắt, trộm xác.

Ba vị Linh Hải cảnh đại năng khóe mắt giật giật.

Nhưng là bọn hắn không dám ra tay.

Lâm Ngạo một đám người nhìn chằm chằm đâu.

Bọn hắn lúc này nếu là còn dám xuất thủ, Lâm Ngạo bọn người lập tức liền có thể chế tài bọn hắn, lại trảm một cái Linh Hải cảnh.

Ba người đối với Ngọc Hải Minh bên trong Lục Phàm đã hận cực, nhưng là bọn họ đích xác đã không có ngăn cơn sóng dữ năng lực, khi biết Thiên Diện Nhân Ma chủ động cõng nồi gánh chịu hết thảy chịu tội, bọn hắn chỉ có thể yên lặng tiếp nhận hết thảy.

Tại hội hợp trạng thái không tốt Chu Tam sơn, Tử Nhân về sau, năm vị Linh Hải cảnh đại năng tương đương không cam lòng tại Lâm Ngạo một nhóm áp giải xuống rời đi thập thất trọng thiên, trở về cao trọng thiên.

Trên đường, mấy người trong phạm vi nhỏ truyền âm hỏi thăm Chu Tam sơn, Tử Nhân tại tầng mười sáu thiên thu hoạch.

Hai người tiếng trầm không nói.

Vạn Quỷ phu nhân sững sờ:

"Không thể nào?"

"Các ngươi tại tầng mười sáu trời cũng gặp được sự tình rồi?"

"..."

Chu Tam sơn hấp khí nhẹ gật đầu:

"Một mực không có cơ hội nói với các ngươi."

"Bản tọa cùng Tử Nhân giáng lâm tầng mười sáu thiên, gặp được pháp trận chặn đánh."

Sau đó đem hai người tao ngộ một năm một mười tường tận nói ra.

Vạn Quỷ phu nhân, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu ba người, sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

Bọn hắn sao cũng không nghĩ tới, Chu Tam sơn cùng Tử Nhân thế mà cũng gặp khó.

"Lục Phàm tại trung trọng thiên nội tình căn cơ rất sâu."

"Có thể đem chúng ta kéo tới loại trình độ này, thậm chí lưu lại một tôn thần khôi lỗi, nói rõ hắn tại trung trọng thiên đã đã có thành tựu."

"Chúng ta phát giác quá muộn."

"Sớm biết Lục Phàm là loại này yêu nghiệt, chúng ta hẳn là chuẩn bị đến càng đầy đủ."

"Đúng vậy a."

"Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận cũng cùng ta tao ngộ qua bất luận cái gì một tòa pháp trận khác biệt, dù cho đem Tử Nhân lưu tại thập thất trọng thiên, cũng chưa chắc có thể đột phá..."

Tử Nhân nghe vậy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nghĩ không ra Vạn Quỷ phu nhân đối với Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận đánh giá cao như vậy.

"Lần này, Lục Phàm lưu lại thần khôi lỗi, lấy phụ thuộc tông môn thân phận, lại vì Nhật Nguyệt liên minh lập xuống một công lao lớn, tất nhiên cần phải đến đại lượng ban thưởng!"

"Lục Phàm lại thành công chặn đánh chúng ta, ngăn cản Ma Tôn liên minh nhanh chóng đẩy tới... Cũng là một công lao lớn!"

"Lục Phàm tại trung trọng thiên nội tình sẽ càng ngày càng mạnh."

"Hiện tại xem ra... Hắn mặc dù mất đi thương minh minh chủ vị trí, nhưng là đối với trung trọng thiên ảnh hưởng, đối với thấp trọng thiên ảnh hưởng cùng khống chế, chỉ sợ là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi."

"Trở về về sau, nhất định phải nhắc nhở Nguyệt Ma trưởng lão."

"Cứ thế mãi, chúng ta Ma Tôn liên minh chỉ sợ muốn bị đá ra trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên."

Ai

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng tâm tình sa sút lại nặng nề.

Phụ trách 'Áp vận' bọn hắn Lâm Ngạo một nhóm, vừa vặn tương phản.

"Lục Phàm tiểu tử này, ta trước kia nghe nói qua tên của hắn."

"Thương minh minh chủ, có chút năng lực, làm người cũng rất chính phái, cùng chúng ta Nhật Nguyệt liên minh phong cách ăn khớp, chỉ là không nghĩ tới, lần này có thể lập xuống như thế lớn công lao."

"Lại cho chúng ta cầm trở về một tôn thần khôi lỗi!"

"Ha ha."

"Hắn cùng chúng ta thế nhưng là đánh qua không ít lần quan hệ, lúc trước Hà Hải Quỳnh Đại trưởng lão mang bọn ta tại tầng mười hai hành động, chính là Lục Phàm, cho chúng ta đưa mấy chục triệu bình linh dịch, trợ giúp chúng ta quay về cao trọng thiên."

"Hà lão đang lúc bế quan tu luyện, khôi phục tu vi, nếu là biết đã từng cùng chúng ta từng có liên hệ Lục Phàm đã trưởng thành đến một bước này, khẳng định thập phần vui vẻ.".