Chương 2602: Cao mật Nghiêm Chấn Tùng

Chương 2602: Cao mật Nghiêm Chấn Tùng

Ma Tôn liên minh bên này chấn động không nhỏ.

Thập thất trọng thiên một trận chiến, năm vị Linh Hải cảnh đại năng bị một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận ngăn lại, mất đi một tôn thần khôi lỗi, dẫn đến Hung mộ, Âm Hồn cốc tinh nhuệ tử thương thảm trọng, từ đó cũng làm cho Thiên Diện Nhân Ma vị này tân nhiệm trực luân phiên trưởng lão chủ động từ chức, ôm lấy hết thảy chịu tội, Nguyệt Ma trưởng lão một lần nữa rời núi.

Tin tức truyền ra, các phương đều mười phần thổn thức.

Có người cảm khái Thiên Diện Nhân Ma quả nhiên không phải thống soái liệu!

Nhưng là càng nhiều người vẫn là nhìn ra đến, Nguyên thương minh minh chủ Lục Phàm tại trung trọng thiên tích lũy cường đại nội tình cùng chiến lực, vượt xa khỏi trung trọng thiên một cái tông môn nên có được lực lượng.

Mặc dù không có Linh Hải cảnh đại năng tọa trấn!

Nhưng Lục Phàm đích đích xác xác có được đối kháng Linh Hải cảnh đại năng thực lực, có được trở thành Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn tư cách.

Bao quát Nhật Nguyệt liên minh nội bộ, cũng chính đang thương nghị việc này...

Lục Phàm rõ ràng đã có trung trọng thiên các đại tông môn xa xa không kịp nội tình cùng thực lực, loại này tông môn, hoàn toàn có thể tiến vào cao trọng thiên.

Muốn hay không cho Lục Phàm Ngọc Hải Minh, tại Nhật Nguyệt liên minh lưu một vị trí đề tài thảo luận, kỳ thật đã ở nội bộ Nhật Nguyệt liên minh triển khai.

Đưa ra này đề nghị người chính là Viên Tử Hinh.

Nhưng

Nhật Nguyệt liên minh bên này cho ra đáp án cũng phi thường minh xác:

Nhật Nguyệt liên minh không có phương diện này tiền lệ.

Bất luận cái gì trở thành Nhật Nguyệt liên minh tạo thành thành viên tông môn, nhất định phải có được chí ít một vị Linh Hải cảnh đại năng.

Ngoài ra còn có một vị Linh Hải cảnh đại năng 'Nam Cung Tiêu' ý đồ giúp Lục Phàm một tay, đưa ra chính mình nguyện ý gia nhập Ngọc Hải Minh, giúp Ngọc Hải Minh tiến vào Nhật Nguyệt liên minh, nhưng là bên trên không có đồng ý.

Bên trên cho Nam Cung Tiêu trả lời là:

Linh Hải cảnh đại năng nhất định phải là cái tông môn này tông chủ!

Nam Cung Tiêu chính là đã từng bị Lục Phàm cứu được thần khôi lỗi, nhưng hắn không có khả năng tu hú chiếm tổ chim khách đoạt Lục Phàm vị trí, cho nên chuyện này tạm thời không giải quyết được gì.

Nhật Nguyệt liên minh sau đó lại an bài người tiếp nhận Dương Nguyên Triệu thần khôi lỗi, đem hắn theo Ngọc Hải Minh hộ tông trong đại trận mang ra, giải trừ phong ấn, khôi phục hắn thần trí.

Vị này bị đoạt đi nhục thân trấn áp thần trí Linh Hải cảnh đại năng, nguyên thân phận là Diệu Dương tông một vị trưởng lão 'Bùi Văn Chiêu' thực lực chỉ có Linh Hải cảnh một tầng.

Chuyện này, Lục Phàm là không biết.

Lục Phàm vội vàng thu thập tàn cuộc.

Ngọc Hải Minh một trận chiến đối chiến ba vị Linh Hải cảnh đại năng cùng bảy cái một đường tông môn, Ngọc Hải Minh nhất chiến thành danh, nguyên lai liền phụ thuộc tại thương minh các đại tông môn lần lượt nhận được tin tức, nhao nhao đưa tin chúc mừng.

Lục Phàm từng cái đáp lại cũng là tốn hao không ít thời gian.

Thiên Ngục sở bên kia thường thường truyền đến tin tức:

Theo Nguyệt Ma trưởng lão một lần nữa chấp chưởng Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão ghế, Ma Tôn liên minh các đại tông môn hành động lại thôi động.

Ma Tôn liên minh tiến vào tầng mười sáu thiên...

Nguyệt Ma trưởng lão nghĩ tại trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này tìm kiếm được Vân Mộng chiến thuyền, chiến đấu khôi lỗi hài cốt, nhưng là Thiên Ngục sở phương diện đã sớm kịp thời quét dọn chiến trường, không có để lại một chút đồ vật.

"Đại nhân."

"Hiện tại lại là người quen biết cũ Nguyệt Ma trưởng lão cùng chúng ta liên hệ, chúng ta muốn làm thế nào?"

Tề Tri Lễ trưng cầu Lục Phàm ý kiến.

Lục Phàm nói:

"Nguyệt Ma trưởng lão nghĩ từ trong tay của ta được đến Tam Sinh giáo Sinh Tử bộ, nhưng là ta không có đáp ứng, trước đó điểm kia tình cảm đã tan thành mây khói, không cần quá cho hắn mặt mũi."

"Tốt, thuộc hạ biết."

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh.

Lục Phàm làm như vậy cũng là có lý do.

Trước đó cùng Nguyệt Ma trưởng lão tiếp xúc, thương minh nhiều lần điệu thấp khiêm tốn, các loại phối hợp, các loại bằng mặt không bằng lòng;

Bây giờ bởi vì Viên Tử Hinh cùng Thiên Diện Nhân Ma quan hệ, Lục Phàm đã bỏ đi thương minh minh chủ vị trí, tự nhiên không cần lại gánh vác những vật kia.

Huống chi đã đem thực lực thể hiện ra, tiếp tục che giấu, chẳng lẽ cho đối phương cơ hội đụng lên đến tìm hiểu tình báo?

Nhất định phải cao lãnh!

...

Lục Phàm trở nên cao lãnh;

Nhưng là không bao gồm nhằm vào Nhật Nguyệt liên minh.

Nhật Nguyệt liên minh bên này ban thưởng truyền đạt:

Xét thấy Lục Phàm tại thập thất trọng thiên trọng tỏa Ma Tôn liên minh năm vị Linh Hải cảnh đại năng, đồng thời giải cứu ra Linh Hải cảnh đại năng Bùi Văn Chiêu, vì liên minh lập xuống công lao hiển hách, trừ đền bù Ngọc Hải Minh trong lần chiến đấu này hết thảy hao tổn, đồng thời quyết định ban cho Lục Phàm hai bộ Linh Hải cảnh tấn cấp thủ đoạn, trợ giúp Lục Phàm tương lai đột phá đến Linh Hải cảnh.

Mặt khác chính là số lớn ban thưởng tài nguyên cùng 200 tỷ thiên tệ.

Ma Tôn liên minh bồi thường 200 tỷ thiên tệ.

Lục Phàm nhỏ kiếm một bút.

Trong tay tài nguyên, lại có thể xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Ban thưởng không phải rất nhiều.

Tượng trưng ý nghĩa tương đối lớn.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, hai bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa kỳ thật ngược lại rất được hắn tâm.

Đem cái này hai bộ Linh Hải cảnh tấn cấp truyền thừa giao cho Lục Hàn Nguyệt, Lục Hàn Nguyệt lại nhiều một chút kinh nghiệm.

"Nên an tĩnh một chút."

"Lần này náo ra động tĩnh lớn như vậy, đoán chừng liền Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh cao tầng đều đã biết Ngọc Hải Minh, biết ta tên Lục Phàm, lại tiếp tục náo xuống dưới, sợ là muốn xảy ra chuyện."

Dù sao Ma Tôn liên minh nhân mã đã bị hao tổn nghiêm trọng, đồng thời bởi vì một đêm này quan hệ, bởi vì trực luân phiên trưởng lão thay thế, Nhật Nguyệt liên minh đi đến tầng mười sáu thiên trở xuống, Ma Tôn liên minh chẳng những mất đi nhuệ khí, cũng rơi tại đằng sau, hẳn là rất khó lại không kiêng nể gì cả uy hiếp được trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên các đại tông môn.

Lục Phàm đem chuyện kế tiếp giao cho Tề Tri Lễ ứng phó, chính mình cùng ba vị phu nhân tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Bốn người phân công hợp tác.

Hai người hấp thu U Minh thảo bên trong Tinh quái linh hồn, mở rộng pháp tắc của mình quy mô;

Hai người tu luyện Linh Hà cảnh thuật thức.

Bên ngoài hết thảy, phảng phất đều đã cùng bốn người không quan hệ.

...

Lục Phàm bế quan, còn có một chỗ tốt.

Nguyệt Ma trưởng lão bên này muốn tìm Lục Phàm, tiếp tục tạo áp lực thu hoạch Tam Sinh giáo Sinh Tử bộ, nhưng là được đến tin tức là Lục Phàm bế quan chữa thương.

"Tên tiểu tử khốn kiếp này."

"Bế quan liệu cái rắm tổn thương."

"Xem ra Sinh Tử bộ, hắn là không chuẩn bị lấy ra."

"Đã như thế, ngươi cũng đừng trách bản tọa tâm ngoan thủ lạt, để các ngươi tự giết lẫn nhau."

Nguyệt Ma trưởng lão sát phạt quả đoán cực kì, trực tiếp liền đưa tin, để người liên hệ Tam Sinh giáo tông chủ Nghiêm Chấn Tùng, lộ ra tin tức này.

Nghiêm Chấn Tùng từ mất đi Sinh Tử bộ về sau, tâm tình liền trở nên phi thường hỏng bét, mỗi ngày đều muốn phân phó tông môn trên dưới, không được rời đi tông môn, không được cho Ma Tôn liên minh phương diện bắt bọn hắn lại lạc đàn cơ hội.

Nghiêm Chấn Tùng chắc chắn, Sinh Tử bộ tại Ma Tôn liên minh trong tay người.

Lúc này, Nguyệt Ma trưởng lão đột nhiên phái người đưa tin tới, nói Sinh Tử bộ trong tay Lục Phàm, Nghiêm Chấn Tùng một mặt hồ nghi.

Hắn mặc dù biết đối phương có thể là đang khích bác ly gián, nhưng... Loại thủ đoạn này rất dễ dàng vạch trần.

Nghiêm Chấn Tùng ôm thà rằng tin là có thái độ, liên hệ Viên Tử Hinh, muốn thông qua Viên Tử Hinh liên hệ Lục Phàm hỏi thăm Sinh Tử bộ hạ xuống.

Viên Tử Hinh cũng mười phần kinh ngạc.

"Lục Phàm tông chủ đã bế quan, cần ba tháng về sau mới xuất quan, Nghiêm Tông chủ ngươi muốn liên lạc Lục Phàm, phải đợi ba tháng."

"Ba tháng, có thể."

"Đến lúc đó còn phải lại phiền phức Viên trưởng lão."

Nghiêm Chấn Tùng cũng biết Lục Phàm hiện tại danh khí như mặt trời ban trưa, phía sau có mấy cái Linh Hải cảnh đại năng chỗ dựa, không phải hắn muốn động liền có thể động được.

Viên Tử Hinh thì mười phần đau đầu:

Lục Phàm tiểu tử này...

Sinh Tử bộ, tám chín phần mười thật trong tay hắn..