Chương 2603: Khai trận kiếm tiền, mặt nạ da người

Chương 2603: Khai trận kiếm tiền, mặt nạ da người

Lục Phàm tại Ngọc Hải Minh đích thật là một lần là nổi tiếng.

Một trận chiến bức lui ba vị Linh Hải cảnh đại năng, trấn áp thần khôi lỗi, đồng thời để Thiên Diện Nhân Ma trưởng lão mất đi Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão ghế.

Ngọc Hải Minh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, lập tức trở thành trung trọng thiên đệ nhất đại trận!

Lục Phàm cũng trở thành trung trọng thiên đệ nhất đại tông môn tông chủ, tức thì bị trung trọng thiên vô số người công nhận là có hi vọng nhất trở thành Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn tông chủ.

Ở trong một đoạn thời gian về sau, thập thất trọng thiên không ít tông môn tông chủ đến nhà bái phỏng, một mặt là muốn bái sẽ Nguyên thương minh minh chủ Lục Phàm, tiếp tục duy trì quan hệ, một mặt là muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, muốn hiểu rõ xây dựng dạng này một tòa hộ tông đại trận điều kiện.

Lục Phàm, bọn hắn là không có nhìn thấy —— Nghiêm Chấn Tùng trong ngắn hạn đều ước không đến Lục Phàm.

Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, Tề Tri Lễ không ngại để bọn hắn thưởng thức thưởng thức.

Nhưng là có một điều kiện —— Linh Hải cảnh hộ tông đại trận mỗi mở ra một lần liền cần chí ít ba tỷ thiên tệ.

Muốn nhìn hộ tông đại trận người nhất định phải tự động giao nộp mở ra hộ tông đại trận tài nguyên.

Có thể là thiên tệ! Cũng có thể là cái khác tài nguyên.

Mặc dù tuy nói là rất có điểm buồn cười, nhưng tin tức truyền ra về sau, thật là có tông chủ lôi kéo chính mình tiểu đồng bọn, mang tài nguyên chạy tới, muốn mở mang tầm mắt.

Bọn hắn là thật rất hiếu kì.

Có thể ngăn cản bốn vị Linh Hải cảnh đại năng, đồng thời tại Vạn Quỷ phu nhân, Quỷ Vương suất lĩnh mấy ngàn Linh Hà cảnh chiến lực cường công phía dưới, đồng thời ngăn cản Ma Tôn liên minh bảy cái một đường tông môn mấy vạn người tập kích Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đến cùng có phải hay không cùng trong truyền thuyết như thế không thể phá vỡ.

Bởi vì theo Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh giao phong càng ngày càng tấp nập, trọng thiên động một tí bị thanh tẩy, đại lượng nhân viên vẫn lạc bi kịch liên tiếp phát sinh, rất nhiều người đều chú trọng hơn lên sơn môn tính an toàn, cũng muốn theo Ngọc Hải Minh nơi này thỉnh kinh, vì xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận làm chuẩn bị.

Một tháng qua, có bảy đợt nhân mã đến Ngọc Hải Minh, kiến thức Ngọc Hải Minh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Tại Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ dưới sự an bài, cho bọn hắn mở ra đại trận, để bọn hắn tự mình cảm nhận công kích Linh Hải cảnh hộ tông đại trận mị lực.

Đến đằng sau, thậm chí có người dẫn đầu mấy ngàn tinh nhuệ thăm dò Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận cường độ...

Tề Tri Lễ cũng đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dù sao một lần nhiều nhất hao tổn mấy ức thiên tệ.

Tới một lần sinh ý, chí ít máu kiếm hơn hai tỷ thiên tệ.

Có lời!

...

Ngọc Hải Minh bên này sinh ý làm được hừng hực khí thế, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh cạnh tranh đã tiến vào hồi cuối.

Lục Phàm bế quan, Thiên Ngục tông không có lại tiếp tục nhằm vào Ma Tôn liên minh, bởi vì đã không có cần thiết tiếp tục nhằm vào Ma Tôn liên minh.

Rất nhiều trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên cỡ lớn tông môn, tranh nhau lựa chọn gia nhập Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh người chỉ có thể theo còn lại trong tông môn sàng chọn...

Ma Tôn liên minh đã không còn dám tiếp tục đối với Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn xuất thủ.

Đây là bởi vì biết, Nguyên thương minh minh chủ Lục Phàm ở phía dưới có kinh người lực ảnh hưởng cùng chiến lực, có chống cự Chu Tam sơn, Tử Nhân hai vị Linh Hải cảnh đại năng năng lực.

Ma Tôn liên minh tông môn cho dù ở phía dưới chiếm cứ những tông môn này, chẳng những có Nhật Nguyệt liên minh cái này lão đối đầu, còn muốn đứng trước Lục Phàm tùy thời tùy chỗ uy hiếp.

Làm gì lại chém chém giết giết?

Một tháng qua, Ma Tôn liên minh theo thập thất trọng thiên một đường chậm rãi đẩy tới đến tầng thứ nhất, cuối cùng đem tai mắt của mình bao trùm đến mỗi một cái trọng thiên, cùng Nhật Nguyệt liên minh cùng một chỗ hoàn thành đối với trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên củng cố nhiệm vụ.

Nguyệt Ma trưởng lão tại cao trọng thiên cùng Thiên Diện Nhân Ma gặp mặt.

Cùng nhau gặp mặt còn có Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, Chu Tam sơn, Tử Nhân...

Thiên Diện Nhân Ma đại biểu chính mình, cùng Nguyệt Ma trưởng lão gặp mặt, đi thẳng vào vấn đề nói:

"Nguyệt Ma trưởng lão."

"Cùng Viên Tử Hinh giao phong, ta bị bại hơi khó coi, có lỗi với ngươi."

Thiên Diện Nhân Ma từ đi trực luân phiên trưởng lão ghế về sau ngược lại buông lỏng.

Nguyệt Ma trưởng lão biết Thiên Diện Nhân Ma ý tứ:

Việc quan hệ Võng Lượng động đàn thú!

Thiên Diện Nhân Ma thượng nhiệm thời gian không dài, liền đem Võng Lượng động bầy thú lực lượng triệt để đánh tới đáy cốc, gần nhất trong vòng mấy chục năm, không cách nào lại sử dụng Võng Lượng động đàn thú lá vương bài này.

Nguyệt Ma trưởng lão tương lai làm việc, sẽ giảm bớt một cỗ cường đại lực lượng.

Mà lại.

Viên Tử Hinh bây giờ tại Nhật Nguyệt liên minh như mặt trời ban trưa, được đến rất cao nhân khí cùng thanh danh, lại đối với trung trọng thiên, thấp trọng thiên năng lực khống chế cùng lực ảnh hưởng ở xa Ma Tôn liên minh phía trên —— Nhật Nguyệt liên minh cầm xuống hơn bốn nghìn cái tông môn làm cấp hai phụ thuộc tông môn, Ma Tôn liên minh tổng cộng chỉ cầm xuống 1,200 cái phụ thuộc tông môn.

Ma Tôn liên minh tổn thất một nhóm lớn tinh nhuệ;

Nhật Nguyệt liên minh cơ hồ không có tổn thất.

Đây chính là Thiên Diện Nhân Ma cho Nguyệt Ma trưởng lão lưu lại cục diện rối rắm.

Thiên Diện Nhân Ma đối với Nguyệt Ma trưởng lão lòng mang áy náy.

Nguyệt Ma trưởng lão hiện tại đích thật là có chút giật gấu vá vai, không biết làm sao cùng Viên Tử Hinh chống lại.

Trong tay chỉ có một con át chủ bài hắn, hiện tại tận lực điệu thấp làm việc, tận lực không chủ động cùng Nhật Nguyệt liên minh phương diện giao phong, chờ đợi thời cơ —— nói đến khó nghe chút, Nguyệt Ma trưởng lão bây giờ căn bản liền không có cùng Viên Tử Hinh khiêu chiến tư cách.

Viên Tử Hinh bây giờ nắm giữ hơn bốn nghìn cái cấp hai phụ thuộc tông môn lực lượng, nghĩ tại bất luận cái gì một cái trọng thiên trấn áp Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, dễ như trở bàn tay.

Viên Tử Hinh chỉ cần liên hợp Lục Phàm, liền hoàn toàn có thể đem Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn toàn bộ huyết tẩy.

Nguyệt Ma trưởng lão trong khoảng thời gian này đều Phật hệ rất nhiều.

Nhìn xem Thiên Diện Nhân Ma tấm kia chân thành áy náy mặt, Nguyệt Ma trưởng lão không biết nên làm sao đáp lại, yên lặng liếc mắt nhìn Thiên Diện Nhân Ma bên người năm vị Linh Hải cảnh đại năng:

"Các ngươi lần này tới, là chuyên xin lỗi đến?"

"Nói xin lỗi là thứ nhất, chủ yếu là, nuốt không trôi ngụm kia ác khí."

Quỷ Vương nghiến răng nghiến lợi.

Dương Nguyên Triệu ánh mắt sắc bén: "Bản tọa thần khôi lỗi thất thủ trong tay hắn, cái mặt này, Dương mỗ ném đến lợi hại, ta nhất định phải theo Lục Phàm trên thân tìm trở về."

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão lập tức hiểu được.

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng đối với thập thất trọng thiên một trận chiến canh cánh trong lòng, đây là muốn báo thù, lấy lại danh dự.

"Lục Phàm đã bế quan."

"Hắn là sẽ không đi ra."

"Mà lại các ngươi mấy vị một khi giáng lâm trung trọng thiên, căn bản là không cách nào giấu diếm được Nhật Nguyệt liên minh tai mắt, không cách nào giấu diếm được Lục Phàm tai mắt, bản tọa khuyên các ngươi, còn là bỏ ý niệm này đi."

Nguyệt Ma trưởng lão ăn ngay nói thật.

Thiên Diện Nhân Ma nói:

"Ngươi nói những này, chúng ta đều cẩn thận thảo luận qua, nghĩ giáng lâm đến trung trọng thiên báo thù Lục Phàm, đích thật là rất không có khả năng, nhưng là, ta có không giáng lâm trung trọng thiên, đồng thời tránh đi Nhật Nguyệt liên minh tai mắt báo thù Lục Phàm phương pháp."

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão sững sờ, lập tức hứng thú.

"Nói một chút."

"Ta có thể chế tác một loại mặt nạ da người, mặt nạ da người cùng nguyên lai người sinh động như thật, có thể thông qua đeo loại da người này mặt nạ, để người sử dụng lâm thời thu hoạch được da người nguyên chủ nhân thực lực."

Thiên Diện Nhân Ma từ trong ngực lấy ra một tấm mỏng như cánh ve mặt nạ da người.

Mặt nạ da người cùng Thiên Diện Nhân Ma khuôn mặt giống nhau như đúc..