Chương 2604: Chờ đợi thời cơ

Chương 2604: Chờ đợi thời cơ

Thiên Diện Nhân Ma tại cầm ra mặt nạ da người về sau, đối với Nguyệt Ma trưởng lão giảng thuật món bảo vật này chủ yếu công dụng cùng hạn chế.

Món bảo vật này là dùng một lần.

Mặt nạ da người bên trong phong ấn Thiên Diện Nhân Ma bộ phận thủ đoạn, bao trùm tại bất luận cái gì người trên mặt, lập tức huyết nhục tương dung, để hắn tạm thời có một vị Linh Hải cảnh đại năng sức chiến đấu.

Nhưng là bất luận cái gì người sử dụng nhất định phải vận dụng chính mình khí lượng thôi động mặt nạ da người, sử dụng Thiên Diện Nhân Ma năng lực!

Người sử dụng khí lượng càng nhiều, tự nhiên liền có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Nhưng mặt nạ da người mỗi lần thi pháp đều sẽ đối với mặt nạ da người bản thân tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương, nhiều nhất vài chục lần thi pháp, liền sẽ mặt nạ da người vỡ vụn, bại lộ chân dung.

Thiên Diện Nhân Ma đề nghị, từ Linh Hà cảnh hai tầng tu vi hoặc Linh Hà cảnh đỉnh phong cường giả đến đeo sử dụng, dạng này tài năng tối đại hóa phát huy ra mặt nạ da người giá trị.

Nguyệt Ma trưởng lão vò nặn mặt nạ da người, đối với Thiên Diện Nhân Ma nói:

"Đã các ngươi đã có báo thù biện pháp, trực tiếp an bài các ngươi lưu tại trung trọng thiên người động thủ chẳng phải được rồi? Làm gì còn phải thông qua ta?"

Báo thù loại chuyện này tự nhiên là càng bí ẩn càng tốt, người biết càng ít càng tốt.

Lúc này Thiên Diện Nhân Ma lại nói ra một việc:

"Lúc trước, dưới trướng của ta Ảnh Tử, cơ hồ chưa hề tại trung trọng thiên hành động qua, nhưng là tại bản tọa thượng nhiệm, lần thứ nhất an bài nhiệm vụ đi hướng thập thất trọng thiên trên đường, bị thế lực thần bí nháy mắt hủy diệt, 35 vị Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi, không biết chết như thế nào..."

Sau khi nói đến đây, Thiên Diện Nhân Ma lộ ra thâm trầm căm thù ánh mắt:

"Trước đó, bản tọa còn không biết là ai ra tay, hiện tại xem ra, âm thầm ra tay người, Lục Phàm hiềm nghi lớn nhất! Bởi vì cho dù là Viên Tử Hinh, cũng không thể phát giác được dưới trướng của ta Ảnh Tử động tĩnh, càng không khả năng điều binh hoàn thành một lần hoàn mỹ tập sát!"

Thiên Diện Nhân Ma cũng là bởi vì Chu Tam sơn, Tử Nhân tại tầng mười sáu thiên tao ngộ phục kích chân thực kinh lịch, rõ ràng đến Lục Phàm tại trung trọng thiên năng lực.

Hắn lo lắng cho mình an bài nhân mã cùng mặt nạ da người rơi xuống trung trọng thiên, sẽ lại lần nữa xảy ra chuyện, không công mà lui, cho nên lần này chuẩn bị cùng Nguyệt Ma trưởng lão liên hợp hành động.

Nguyệt Ma trưởng lão lập tức hiểu được ý:

"Ngươi là hi vọng bản tọa cho các ngươi cung cấp tình báo, chế định phương án, các ngươi chỉ phụ trách chấp hành?"

Đúng

Thiên Diện Nhân Ma gật đầu:

"Nguyệt Ma trưởng lão ngươi đối với ba mươi ba trọng thiên thế cục hiểu rõ rõ ràng nhất, mà lại, ngươi cùng Lục Phàm có đã từng quen biết, từ ngươi đến thu thập tình báo, chúng ta yên tâm."

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão trầm mặc một lát.

Thiên Diện Nhân Ma nhịn không được mở miệng truy vấn:

"Làm sao rồi? Có vấn đề gì? Nguyệt Ma trưởng lão không ngại nói thẳng."

"Là dạng này."

Nguyệt Ma trưởng lão đem mặt nạ da người trả lại đến Thiên Diện Nhân Ma trong tay, nói:

"Các ngươi báo thù sốt ruột, ta có thể lý giải, nhưng là Lục Phàm chính mình vô cùng rõ ràng, hắn đã đắc tội toàn bộ Ma Tôn liên minh, đắc tội nhiều vị Linh Hải cảnh đại năng! Trong thời gian ngắn, Lục Phàm bên này lòng cảnh giác rất mạnh, chúng ta trong một đoạn thời gian sau đó xuất thủ, rất có thể không có bất luận cái gì tỷ lệ thành công."

"Ý của ngươi là, chờ trận này gió đi qua, Lục Phàm lòng cảnh giác xuống tới, chúng ta lại hành động?"

Thiên Diện Nhân Ma hỏi.

Nguyệt Ma trưởng lão gật đầu:

Đúng

"Tốt nhất như thế."

"Bởi vì Lục Phàm người này, hiện tại không đơn thuần là đến từ uy hiếp của các ngươi, đồng thời, Nhật Nguyệt liên minh Tam Sinh giáo tông chủ Nghiêm Chấn Tùng, cũng đã nhận được tin tức, biết Sinh Tử bộ trong tay Lục Phàm, nếu như không phải Viên Tử Hinh ngăn đón, khẳng định sẽ bức Lục Phàm xuất quan, trực tiếp nổi lên."

"Chư vị, không ngại xem trước một chút Lục Phàm là ứng đối như thế nào Tam Sinh giáo."

Nguyệt Ma trưởng lão đối với Thiên Diện Nhân Ma chờ sáu vị Linh Hải cảnh đại năng lộ ra một cái bí mật.

Sáu người lúc này mới ý thức được, Lục Phàm hiện tại tại Ma Tôn liên minh là chân chính chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, Nguyệt Ma trưởng lão đã dẫn đầu ra tay với Lục Phàm.

Tốt

"Đã như thế, chúng ta liền rửa mắt mà đợi."

"Xem trước một chút Lục Phàm như thế nào ra chiêu, ứng đối ra sao chính bọn hắn liên minh nổi lên."

...

Thiên Ngục sở

Ngôn ngữ rối loạn, mười phần náo nhiệt.

Từ khi Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh toàn bộ vào ở trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên, riêng phần mình đều cầm xuống đại lượng phụ thuộc tông môn, thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên cục diện liền đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Theo ban đầu Thiên Ngục tông độc đoán, toàn diện khống chế hết thảy địa bàn, đến bây giờ tạo thế chân vạc.

Nhật Nguyệt liên minh thông qua chiếm đoạt thương minh, tại mỗi một trọng thiên chí ít đều có trên trăm cái cấp hai phụ thuộc tông môn, đối với mỗi một cái trọng thiên lực ảnh hưởng cực lớn;

Ma Tôn liên minh tại mỗi một cái trọng thiên chiếm lĩnh phụ thuộc tông môn tại 20 cái đến tám mươi cái ở giữa, càng đi thấp trọng thiên, chiếm lĩnh số lượng càng ít, lực ảnh hưởng bình thường.

Mất đi thương minh Lục Phàm, lấy kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ khống chế các đại tông môn, chia thành tốp nhỏ, một bên vì Nhật Nguyệt liên minh phục vụ, một bên yên lặng vì Thiên Ngục tông cung cấp các loại tình báo.

Thiên Ngục tông vẫn như cũ là trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên dưới mặt đất Hoàng đế, thông qua cảnh báo phòng tuyến cùng đại lượng nhân mã, Vân Mộng chiến thuyền, vững vàng nắm giữ lấy mạnh nhất năng lực khống chế.

"Tư Mệnh đại nhân."

"Thấp trọng thiên Ma Tôn liên minh nhân viên, điều động rất tấp nập."

"Bọn hắn tại các lớn trọng thiên mời chào nhân mã, uy bức lợi dụ, chính là vì đem chính mình theo cao trọng thiên đưa tiễn người tới thay thế ra ngoài."

"Bọn này thằng ranh con, chịu không được thấp trọng thiên cằn cỗi, cả đám đều muốn rời đi..."

"Tăng cường giám sát, chú ý mỗi người động tĩnh."

Tề Tri Lễ hạ lệnh: "Không thể để cho bọn hắn ở phía dưới ẩn thân."

Vâng

...

"Tư Mệnh đại nhân."

"Tầng thứ sáu có chút không giống, Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn cùng một đường tông môn nhân ngựa tương đối sinh động, nhất là tại chúng ta Thiên Ngục tông hộ tông ngoài đại trận, đi lại tấp nập."

"Vì để tránh cho bọn hắn điều tra Thiên Ngục tông tổng bộ, chúng ta đã trước thời hạn đóng lại Thiên thị!"

Tầng thứ sáu đã từng phá hủy qua Võng Lượng động đàn thú, rất nhiều Ma Tôn liên minh tông môn đều đối với Thiên Ngục tông bên này hiện ra hứng thú nồng hậu, muốn biết một cái thấp trọng thiên tông môn, đến cùng là làm sao làm được lực gánh Ma Tôn liên minh siêu cấp tông môn tiến công.

Lúc này, Tề Tri Lễ thoáng trầm ngâm một chút, hạ lệnh:

"Thiên Ngục tông thực lực khả năng đã che giấu không nổi, lập tức đem tại tầng thứ sáu, đối với chúng ta 'Có hứng thú' Ma Tôn liên minh tông môn, cùng phụ thuộc tông môn, bao quát người, đều cho ta liệt ra danh sách. . . chờ thời cơ chín muồi, đem những người này toàn bộ diệt."

"Thiên Ngục tông dù sao cũng là Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn không phải cấp hai phụ thuộc tông môn, nhất định phải biểu hiện được bắt đầu cường thế!"

Tề Tri Lễ không chuẩn bị ngàn ngày phòng trộm...

Vạn nhất để người nào không cẩn thận chui vào tiến đến, uy hiếp được tiểu thế giới an bình, cái kia phiền phức liền lớn.

Hắn Tề Tri Lễ cũng liền trở thành tội nhân thiên cổ.

Dù sao tại trung trọng thiên hắn sẽ có chút cố kỵ Linh Hải cảnh đại năng sẽ giáng lâm, nhưng là đến thấp trọng thiên...

Ngược lại là Linh Hải cảnh đại năng có kiêng kỵ!

Tề Tri Lễ dự định để Ma Tôn liên minh những tông môn này cảm thụ một chút thấp trọng thiên tính tàn khốc!.