Chương 2605: Vật quy nguyên chủ chính là

Chương 2605: Vật quy nguyên chủ chính là

"Hỗn đản!"

Nguyệt Ma trưởng lão bên này chân trước vừa đem Thiên Diện Nhân Ma một đám Linh Hải cảnh đại năng đưa tiễn, chân sau liền thu được phía dưới người truyền đến cấp báo: Tại tầng thứ sáu một tòa cấp hai phụ thuộc tông môn bị phá hủy!

Cùng lúc đó, đại lượng ở lại tại tầng thứ sáu Ma Tôn liên minh tinh nhuệ bị phục sát vẫn lạc.

Có người lạc đàn bị đâm bỏ mình;

Có tốp năm tốp ba tiểu đội bị diệt;

Có bên trên quy mô đội ngũ toàn quân bị diệt.

Bao quát một tòa cấp hai phụ thuộc tông môn...

Tầng thứ sáu Ma Tôn liên minh phảng phất là chọc tổ ong vò vẽ, lọt vào đặc biệt kịch liệt nhằm vào.

Nguyệt Ma trưởng lão dùng một đoạn thời gian điều tra những người này tình huống, mới biết được những người này đều phụng riêng phần mình tông môn mệnh lệnh, điều tra Thiên Ngục tông sơn môn, gần nhất không phải tại Thiên Ngục tông phụ cận Bàn Hằng, chính là đi qua Thiên Ngục tông, điều tra qua Thiên Ngục tông tình báo.

"Một đám ngớ ngẩn."

"Lục Phàm hiện tại mặc dù là Ngọc Hải Minh tông chủ, nhưng hắn tiền thân phần một mực là Thiên Ngục tông tông chủ."

"Những người này, thế mà chạy tới móc Lục Phàm hang ổ."

"Không biết trước đó thử nghiệm nhằm vào Ngọc Hải Minh người, hiện tại là kết cục gì?"

Nguyệt Ma trưởng lão chửi mắng một trận về sau, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sau đó lập tức phân phó người phía dưới đưa tin tầng thứ sáu các phụ thuộc tông môn:

Lập tức bỏ dở nhằm vào Thiên Ngục tông hết thảy hành động!

Tầng thứ sáu tất cả phụ thuộc tông môn, thành thành thật thật bảo vệ tốt chính mình một mẫu ba phần đất, không có việc gì đừng đi ra lắc lư.

Nguyệt Ma trưởng lão cũng không hi vọng chính mình khó khăn đẩy tới đi ra cục diện, bởi vì một ít người ngu xuẩn hành động lại xuất hiện biến cố.

Lục Phàm cái thằng này, gần nhất là càng ngày càng cao điều hòa càn rỡ.

Chẳng những dám tại cao trọng thiên cùng Linh Hải cảnh đại năng khiêu chiến, dám trực diện Linh Hải cảnh đại năng, cả gan làm loạn đỗ lại đoạn, trấn áp thần khôi lỗi, đối phó Ma Tôn liên minh một đường tông môn cũng là không chút nào nương tay, các loại tàn sát.

Tại trung thượng trời đều còn như thế nào...

Thấp trọng thiên!

Ai có thể đối phó được Lục Phàm?

Lục Phàm thật muốn tại thấp trọng thiên làm chút chuyện gì, Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng cũng sẽ không để ý tới.

Nguyệt Ma trưởng lão cũng hoàn toàn không có phải vì tầng thứ sáu người chết báo thù dự định, an ủi một nhóm người, quát tháo một nhóm người, chuyện này coi như.

Tầng thứ sáu sự tình vừa mới bình ổn lại, tầng thứ năm cùng đệ thất trọng thiên, lại có một nhóm Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn tinh nhuệ bởi vì quá nhảy thoát, bị phục sát bỏ mình.

Nguyệt Ma trưởng lão phiền muộn không thôi, dứt khoát để người cho phía dưới tất cả phụ thuộc tông môn ra lệnh:

An phận thủ thường!

Nếu không, chết chớ trách.

Tại thấp trọng thiên, Ma Tôn liên minh không cách nào gấp rút tiếp viện.

Tin tức này mới ra, Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên phụ thuộc tông môn đừng đề cập có bao nhiêu trái tim băng giá.

Tính tình kiệt ngạo người căn bản không để ý, tiếp tục vụng trộm tranh đoạt tài nguyên, thẳng đến từng cái máu chảy đầu rơi tại thấp trọng thiên, Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên khí diễm bị chèn ép đến triệt để an tĩnh lại.

...

Thời gian ba tháng, trôi qua rất nhanh.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu xuất quan.

Long Khinh Ngữ cũng đem một môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Bốn người tụ họp ba ngày, cơ sở pháp tắc quy mô gia tăng đến hơn 6,900 cửa, khoảng cách bảy ngàn cửa cơ sở pháp tắc chỉ còn lại lâm môn một cước.

"Viên Tử Hinh trưởng lão đưa tin tới, hỏi thăm ngươi Sinh Tử bộ sự tình."

"Nàng đã giúp ngươi cùng Nghiêm Chấn Tùng thương lượng mấy lần, nói chỉ cần ngươi đem Sinh Tử bộ giao ra, Bình Lương phủ chuyện bên kia, Tam Sinh giáo có thể coi như không có phát sinh qua."

Thời gian quả nhiên là hết thảy thuốc hay.

Nguyên bản đặt ở trước mặt Lục Phàm một cái rất khó giải quyết phiền phức, Viên Tử Hinh đã chủ động vì đó giải quyết.

Tam Sinh giáo Nghiêm Chấn Tùng, kỳ thật cũng là phi thường bất đắc dĩ.

Bởi vì Viên Tử Hinh đã căn cứ chính mình đối với Thiên Ngục tông hiểu rõ, đối với Lục Phàm hiểu rõ, cùng Nghiêm Chấn Tùng nói qua:

Thiên Ngục tông là Lục Phàm ở phía dưới đặt chân gốc rễ.

Tam Sinh giáo đột nhiên an bài người xuống tới tìm Phan Vực, muốn thông qua Phan Vực thu hồi Thiên Ngục tông, cái này chạm tới Lục Phàm căn bản...

Lục Phàm không thể nào tiếp thu được, chọn lọc tự nhiên tương đối kịch liệt ứng đối phương thức.

Mà lại Viên Tử Hinh cùng Lâm Ngạo cũng sẽ không nhìn xem Lục Phàm chắp tay nhường ra thương minh minh chủ chức vụ về sau lại giao ra Thiên Ngục tông.

Viên Tử Hinh còn nâng lên ba người danh tự.

Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão Hà Hải Quỳnh;

Cùng gần nhất được cứu trở về Nam Cung Tiêu tiền bối, cùng Bùi Văn Chiêu.

Lục Phàm mặc dù không phải Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, nhưng là Lục Phàm tại Nhật Nguyệt liên minh đã có các mối quan hệ của mình, đứng sau lưng năm vị Linh Hải cảnh đại năng.

Mấu chốt là Lục Phàm chính mình lại cho thấy đối đầu Linh Hải cảnh tiểu đội chiến lực.

Nghiêm Chấn Tùng không thể vì một bộ phụ thuộc tông môn Bình Lương phủ, cùng Lục Phàm vạch mặt, cùng trực luân phiên trưởng lão Viên Tử Hinh vạch mặt.

Nhưng là làm đền bù, Viên Tử Hinh còn là theo hai mươi tầng thiên cầm ra một tòa cỡ lớn tông môn, giao cho Bình Lương phủ, làm đền bù.

Đương nhiên!

Điều kiện tiên quyết là...

Lục Phàm nhất định phải giao ra Sinh Tử bộ.

Lục Phàm sau khi xuất quan nghe tới Long Khinh Ngữ truyền đạt Viên Tử Hinh bên kia yêu cầu cùng tranh thủ đến hết thảy, trong lòng có chút nổi lên ấm áp.

Cứ việc Bạch Băng đã nhắc nhở chính mình, Nhật Nguyệt liên minh bên trên mấy vị đại lão vô cùng nguy hiểm, nhưng Viên Tử Hinh đối với chính mình còn là rất không tệ.

Lâm Ngạo đối với chính mình cũng có chút chiếu cố.

Suy tư một lát, Lục Phàm cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Viên Tử Hinh.

Bên kia đáp lại rất nhanh, thanh âm mười phần kinh hỉ:

"Lục Phàm, chúc mừng xuất quan!"

"Ha ha, nghe nói tỷ ngươi giúp ta cùng Tam Sinh giáo Nghiêm Chấn Tùng tông chủ từng có mấy vòng đàm phán, đa tạ tỷ, chuyện này, làm phiền tỷ ngươi hao tâm tổn trí."

Loại thời điểm này, hắn cũng lười lại che giấu giấu diếm Sinh Tử bộ sự tình: "Sinh Tử bộ, đích xác trong tay ta, ta cái này liền đem Sinh Tử bộ truyền tống đi qua, đưa đến tỷ trong tay ngươi."

"Ha ha."

Viên Tử Hinh đầu kia vui vẻ như trút được gánh nặng: "Ngươi có thể như thế tín nhiệm tỷ, tỷ lòng rất an ủi."

"Ngươi yên tâm, chuyện này, cứ như vậy lật thiên."

"Vô luận là Nghiêm Chấn Tùng tông chủ còn là Ma Tôn liên minh người, cũng không thể lấy thêm Sinh Tử bộ sự tình làm văn chương, nếu không, chính là không cho ta Viên Tử Hinh mặt mũi."

"Đa tạ tỷ."

Ừm

Viên Tử Hinh lời nói xoay chuyển:

"Ngươi lần này xuất quan, bước kế tiếp có tính toán gì? Tiếp tục tu luyện, còn là có việc khác phải xử lý?"

"Tiếp tục tu luyện."

Lục Phàm ăn ngay nói thật:

"Thiên Ngục tông cùng Ngọc Hải Minh phát triển đã tiến vào bình cảnh, hiện tại nhu cầu cấp bách đột phá đến Linh Hải cảnh, mới có thể phát sinh chất chuyển biến, tương lai không có việc gì, ta cùng phu nhân của ta sẽ một mực tu luyện, tu luyện tới đột phá Linh Hải cảnh một tầng mới thôi."

"Trong tay ngươi có đại lượng U Minh thảo, ngươi lại có tránh linh hồn thụ thương thủ đoạn, hẳn là có thể so sánh năm đó ta sớm hơn đột phá đến Linh Hải cảnh."

"Ta cầu chúc ngươi sớm ngày đạt được ước muốn! Sớm ngày đưa thân Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn!"

"Đa tạ tỷ."

"Nhưng là có một chuyện."

"Gần nhất tận lực không muốn lại cùng Ma Tôn liên minh giao phong."

"Bên trên ý tứ là, gần nhất Vực Ngoại Thiên Ma bên kia phát sinh một ít chuyện, đại quân hội tụ đến mức dị thường cấp tốc, nguyên bản các đại lão cho rằng, khả năng tại khoảng trăm năm mới có thể khởi động lại thần ma chiến trường, nhưng là gần nhất lại có biến hóa... Khả năng năm mươi năm bên trong, thậm chí sớm hơn đối với ba mươi ba trọng thiên triển khai tiến công!"

Viên Tử Hinh lộ ra một cái tin tức kinh người.

Lục Phàm lộ ra kinh sợ.

"Tại sao có thể như vậy?"

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.