Chương 2606: Mời phi thăng cao trọng thiên

Chương 2606: Mời phi thăng cao trọng thiên

Thần ma chiến trường sẽ càng nhanh tốc độ khởi động lại!

Cái này đích xác là một cái thật không tốt tin tức.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, cái này kỳ thật cũng không phải là phi thường trọng yếu.

Dĩ vãng thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên, vụn cát một bàn, rất dễ dàng bị bắt được sơ hở.

Nhưng là hiện tại...

Lục Phàm hoàn toàn không lo lắng sẽ có bất kỳ tình huống.

Cảnh báo phòng tuyến cùng Vân Mộng chiến thuyền, liền có thể khống chế lại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên, chớ nói chi là các lớn trọng thiên đã vào ở đại lượng Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh tinh nhuệ.

Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm ý tứ là, để Lục Phàm tránh tiếp tục cùng Ma Tôn liên minh giao phong, suy yếu nhân loại chiến lực.

Lục Phàm liếc nhìn Long Khinh Ngữ, cái sau lập tức báo cáo tầng thứ sáu cùng mặt khác hai cái trọng thiên tình huống, Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ gõ Ma Tôn liên minh, để Nguyệt Ma trưởng lão tại thấp trọng thiên uy tín cơ bản không còn sót lại chút gì.

Lục Phàm lập tức hiểu được:

Nguyệt Ma trưởng lão cũng là sĩ diện người...

Một khi thật bị chọc giận, làm ra một chút quá kích sự tình, đích xác khả năng lại bộc phát đại quy mô đối chiến.

"Ta biết, tỷ, chỉ cần Ma Tôn liên minh người không tiếp tục khiêu khích, ta người sẽ an tĩnh xuống tới, chậm đợi thần ma chiến trường mở ra."

"Có ngươi câu nói này, ta yên tâm." Viên Tử Hinh nói: "Ma Tôn liên minh bên kia, ta sẽ cùng Nguyệt Ma trưởng lão thông khí, Ma Tôn liên minh bên kia hẳn là không dám đối với ngươi người xuất thủ... Thấp trọng thiên, kia là địa bàn của ngươi."

Viên Tử Hinh hiển nhiên mặc dù khống chế thấp trọng thiên không ít tông môn, nhưng nàng cường đại mảnh mẫn năng lực nhận biết, phi thường chắc chắn, Lục Phàm đối với thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên khống chế muốn vượt qua Nhật Nguyệt liên minh.

Nàng tin tưởng Nguyệt Ma trưởng lão cũng có cảm giác tương tự, sẽ không lại đi kích thích Lục Phàm.

"Đúng rồi."

"Lục Phàm, ngươi có hứng thú hay không, dẫn đầu ngươi người phi thăng cao trọng thiên?"

Viên Tử Hinh ném ra ngoài cành ô liu:

"Ngươi mặc dù còn không phải Linh Hải cảnh tu vi, nhưng là ngươi tông môn nội tình đã đạt tới phi thăng điều kiện! Chỉ cần ngươi có phi thăng ý nghĩ, ta có thể giúp một tay an bài."

"Cao trọng thiên kỳ thật có rất nhiều địa bàn, đều tại Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh trong tay, chỉ cần một phong thỉnh cầu, liền có thể nhường ra địa bàn, cho các ngươi vào ở."

"Cao trọng thiên thiên địa linh lực dị thường dồi dào, là trung trọng thiên không chỉ gấp mười lần, chẳng những thích hợp tu luyện, thích hợp luyện khí, luyện đan, thích hợp bồi dưỡng thiên tài địa bảo, mà lại, đích đích xác xác là bồi dưỡng nhân viên nơi tốt, đến bên này, ngươi sẽ phát hiện, ngươi thật không lo không có tài nguyên."

Lục Phàm liền vội vàng lắc đầu:

"Cao trọng thiên, Lục Phàm còn không dám yêu cầu xa vời, chủ yếu là gây thù hằn quá nhiều, mà lại đều là mạnh đến không thể đối kháng tồn tại..."

"Ngươi muốn thật muốn tiến đến, ta phụ trách cho ngươi điều phối xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên... Bên này thiên địa linh lực để dành rất nhanh! Ta có thể cho ngươi an bài tại Nhật Nguyệt liên minh tông môn phụ cận, thậm chí có thể an bài tại ta Lục Tâm giáo phụ cận..." Viên Tử Hinh là thật muốn đem Lục Phàm kéo đến cao trọng thiên.

Nàng là tại cao trọng thiên đột phá Linh Hải cảnh, nàng rất rõ ràng, đến bên này, Lục Phàm thiên địa càng rộng lớn hơn, Lục Phàm có thể càng thêm thuận lợi đột phá Linh Hải cảnh.

Ma Tôn liên minh uy hiếp căn bản cũng không phải là cái đại sự gì.

Nhưng mà...

Lục Phàm hoàn toàn không hề bị lay động.

Hắn mới không muốn đi cao trọng thiên.

Tự nhiên bị Bạch Băng nhắc nhở, biết Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh Linh Hư cảnh đại lão còn có loại kia chuyện xấu xa, hắn liền đối với cao trọng thiên phá lệ kháng cự.

Hắn không nghĩ quá sớm tiến vào nhóm này Linh Hư cảnh đại lão ánh mắt.

Chính mình ít nhất phải đến Linh Hải cảnh tu vi, có tại cao trọng thiên sức tự vệ, mới tốt cân nhắc đi cao trọng thiên.

Huống hồ!

Hiện tại thật sự là hắn cái gì cũng không thiếu.

Bất quá Lục Phàm rất rõ ràng Viên Tử Hinh ném ra ngoài cành ô liu ý nghĩa.

Viên Tử Hinh nhận định Lục Phàm tương lai tất nhiên sẽ trở thành Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn tông chủ, thành tựu Linh Hải cảnh tu vi, một khi cùng Lục Tâm giáo kết hợp lại, song phương hỗ trợ lẫn nhau, có thể bão đoàn sưởi ấm, tiếp tục cường hóa ảnh hưởng của nàng lực.

Lục Phàm từ chối nhã nhặn Viên Tử Hinh ném đến cành ô liu.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn là không nguyện ý đi cao trọng thiên —— dù cho Viên Tử Hinh cho hắn tại cao trọng thiên bên kia an bài tốt hết thảy.

Hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ Bạch Băng nhắc nhở.

Hắn nhất định phải bảo đảm mình có thể nắm giữ nhân sinh của mình.

Viên Tử Hinh coi như Lục Phàm kiêng kị Ma Tôn liên minh bên kia nhằm vào, cũng không có miễn cưỡng, song phương lại trò chuyện một câu, kết thúc đối thoại.

"Đại nhân."

"Bạch Băng tiền bối có việc cầu kiến."

Bên ngoài có người đưa tin tiến đến.

Lục Phàm không dám thất lễ, mời Bạch Băng đi vào.

Bạch Băng mặc dù tu vi bình thường, nhưng là thiên phú của nàng năng lực cùng nội tình, là Lục Phàm chỗ không kịp.

Hắn cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ tiếp đãi Bạch Băng tiền bối.

Bạch Băng đi tới, nhìn thấy Lục Phàm ngay lập tức, liền nói:

"Từ khi Lục tông chủ ngươi cùng Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng giao phong về sau, ta vẫn rất chú ý mấy vị này Linh Hải cảnh đại năng, đồng thời chú ý mệnh số của ngươi đi hướng, tương lai một đoạn thời gian, Lục tông chủ ngươi cùng ba vị phu nhân muốn vạn phần cẩn thận mới được."

Một câu, liền để Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nói thế nào?"

"Ta trong khoảng thời gian này một mực dựa vào Thiên Ngục sở phương diện cung cấp chân dung ngược dòng tìm hiểu Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, Dương Nguyên Triệu, Chu Tam sơn, Tử Nhân đi qua, có phát hiện."

Bạch Băng trong khoảng thời gian này một mực lưu tại Ngọc Hải Minh.

Bởi vì nhìn thấy Lục Phàm trực diện Linh Hải cảnh đại năng biểu hiện, càng ngày càng nhận định đối phương có tiến vào Nhật Nguyệt liên minh tiềm chất, có khả năng trở thành kế tiếp Bạch Lộ môn.

Cho nên trong khoảng thời gian này dùng rất nhiều tâm tư, ngược dòng tìm hiểu mấy người này quá khứ.

Mấy người này vậy mà cùng Thiên Diện Nhân Ma chạm mặt.

Mặc dù mỗi lần Bạch Băng chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu đồ vật, nhưng là dùng một đoạn thời gian, cuối cùng là hoàn chỉnh hiểu rõ đến, Thiên Diện Nhân Ma cùng Dương Nguyên Triệu một đám Linh Hải cảnh đại năng, đích thật là chuẩn bị muốn đối với Lục Phàm báo thù.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới, Bạch Băng sẽ tiêu phí nhiều thời giờ như vậy cho chính mình thăm dò trong này chi tiết, thậm chí liền đối phương thủ đoạn đều thăm dò rõ ràng.

"Mặt nạ da người."

"Linh Hà cảnh cường giả có thể bộc phát ra Linh Hải cảnh đại năng chiến lực."

"Đối phương lợi dụng loại thủ đoạn này, liền có thể không cần bản nhân giáng lâm trung trọng thiên, tính bí mật cực mạnh, tính bất ngờ cực mạnh! Chúng ta nếu là không có phòng bị, đích xác rất có thể xảy ra chuyện."

Long Khinh Ngữ thần sắc ngưng trọng.

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Nếu như là đồng thời chế tác mấy cái Linh Hải cảnh đại năng mặt nạ da người, cho dù là chúng ta, ở bên ngoài tao ngộ những người này, khả năng rất lớn sẽ bỏ mình vẫn lạc."

"Cái này Thiên Diện Nhân Ma, trong tay thế mà còn giấu lợi hại như vậy bảo vật!"

"Đa tạ Bạch Băng tiền bối! Ngươi lần này mang đến tình báo, phi thường trọng yếu!"

Lục Phàm mười phần nghiêm túc đối với Bạch Băng nói lời cảm tạ:

"Tương lai một đoạn thời gian, còn mời Bạch Băng tiền bối hao tâm tổn trí, tiếp tục chú ý Thiên Diện Nhân Ma cùng Nguyệt Ma trưởng lão, có tình huống gì, mời Bạch Băng tiền bối kịp thời thông báo, Lục Phàm vô cùng cảm kích."

"Tướng công."

"Ta nhìn Bạch Băng tiền bối còn chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi, không bằng dùng chúng ta Ngự Thú điện thủ đoạn, trợ giúp Bạch Băng tiền bối trước đột phá đến Linh Hà cảnh, dạng này, sẽ hay không có trợ giúp tăng lên Bạch Băng tiền bối ngược dòng tìm hiểu năng lực cùng hiệu suất?" Bắc Thành Hàn Tinh nhắc nhở Lục Phàm.

Bạch Băng nghe vậy mỉm cười:

"Không cần, kỳ thật ta chân thực tu vi, cũng sớm đã đến Linh Hà cảnh."

"..."

Bốn người phải sợ hãi!.