Chương 2607: Địch nhân chung

Chương 2607: Địch nhân chung

Bạch Băng đích xác cũng sớm đã đột phá Linh Hà cảnh

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhận ra muộn màng chợt tỉnh ngộ tới:

Đúng a!

Bạch Băng đã trải qua vạn năm lâu ẩn núp, ở vào phía sau màn chỉ huy hết thảy, tự thân đã có mấy chục cái tông môn bảo địa tài nguyên, đồng thời trong đầu ghi chép 'Bạch Lộ môn' Bạch gia tất cả truyền thừa, tự thân lại có song thiên phú, đột phá đến Linh Hà cảnh căn bản chính là nước chảy thành sông sự tình.

Dạng người này, làm sao có thể còn dừng lại tại Linh Bộc cảnh?

Linh Bộc cảnh tu vi, lại thế nào khả năng vượt trọng thiên ngược dòng tìm hiểu đến cao trọng thiên Linh Hải cảnh đại năng?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đột nhiên có chút sợ hãi.

Chính mình tại tầng thứ sáu thời điểm, liền ra tay với Vân Yên vương triều.

Còn tốt Bạch Băng tiền bối không có rất mạnh tranh dũng đấu hung ác chi tâm, nếu không, Thiên Ngục tông chỉ sợ ra không được tầng thứ sáu —— chính mình tại Linh Trận cảnh thời điểm, ở trước mặt đối phương chính là một cái tiện tay có thể bóp tắt bươm bướm.

"..."

Bạch Băng đối với Lục Phàm nói:

"Trước mắt, các ngươi hàng đầu cần đề phòng chính là Thiên Diện Nhân Ma, Nguyệt Ma trưởng lão liên hợp ám sát, Nguyệt Ma trưởng lão cùng Thiên Diện Nhân Ma đã ẩn nhẫn mấy tháng, lúc nào cũng có thể hoàn thành mặt nạ da người chế tác, phái người xuống tới xuất thủ, ta sẽ tiếp tục cho các ngươi nhìn chằm chằm, nhưng là, ngược dòng tìm hiểu quá khứ tài năng không kinh động Linh Hải cảnh đại năng, về thời gian khẳng định tồn tại sai lầm, tồn tại trễ, chính các ngươi coi chừng."

Ừm

"Chúng ta sẽ chú ý."

"Tại Bạch Băng tiền bối ngươi có rõ ràng mục tiêu trước đó, chúng ta lưu thủ Ngọc Hải Minh, sẽ không ra ngoài mạo hiểm."

Được

Bạch Băng rời đi.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân mặt đối mặt giao lưu:

"Thiên Diện Nhân Ma tâm nhãn rất nhỏ."

"Bất quá, cái mặt nạ da người này đích thật là cái to lớn uy hiếp..."

"Đúng vậy a, chúng ta không biết ai là mặt nạ da người người sở hữu, một khi ở ngoài sơn môn bị Linh Hà cảnh cường giả tới gần tập kích, hậu quả khó mà lường được."

"Còn tốt, chúng ta chí ít theo Bạch Băng tiền bối nơi này biết mặt nạ da người uy hiếp... Nó không cách nào thời gian dài sử dụng, không cách nào nhiều lần sử dụng."

Ừm

"Bạch Băng tiền bối lần này đích xác lại giúp chúng ta đại ân."

"..."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lăng Tiêu Tiêu chủ động đề nghị:

"Lần này sự tình, ta đề nghị, cho Bạch Băng tiền bối làm một chút phong ấn Linh Bộc cảnh tu vi Tinh quái linh hồn, tận lực trợ giúp nàng đột phá đến Linh Hải cảnh."

"Bạch Băng tiền bối người này, không có bao nhiêu tính xâm lược, có lẽ là bởi vì sự tình của quá khứ, san bằng góc cạnh, nhìn thấu hết thảy, cũng từ bỏ một vài thứ."

"Để Bạch Băng tiền bối đột phá đến Linh Hải cảnh, tương lai có trợ giúp nàng tự vệ, đồng thời, đối với chúng ta đến nói, cũng là một sự giúp đỡ lớn!"

Lục Phàm gật gật đầu.

Hắn cũng có loại suy nghĩ này.

Bạch Băng tiền bối đã đến giúp chính mình rất nhiều.

Mặc kệ là cùng chung chí hướng chi tình, vẫn là không muốn nhìn thấy chính mình rơi vào cừu nhân của nàng chi thủ, Bạch Băng đích xác ôn hòa như nước, một mực trong bóng tối yên lặng chú ý cùng trợ giúp chính mình.

Hắn cũng không xác định đối phương phải chăng ngược dòng tìm hiểu chính mình quá khứ hết thảy, biết mình bao nhiêu bí mật.

Bạch Băng có thể làm đến bước này, đích đích xác xác để hắn rất là cảm động, cũng rất muốn hồi báo vị tiền bối này.

"Quay đầu, ta để Bạch Băng tiền bối bày ra nàng nắm giữ cơ sở pháp tắc, chúng ta lại từ Ngự Thú điện bên kia chọn một chút tài nguyên đi ra, trợ giúp Bạch Băng tiền bối gia tốc đột phá Linh Hải cảnh."

"Bất quá bây giờ nha..."

"Trước suy nghĩ lập tức."

Lục Phàm chuyển thành vẻ trang nghiêm:

"Thiên Diện Nhân Ma cùng Nguyệt Ma trưởng lão bọn người mục tiêu chính là chúng ta!"

"Chỉ cần chúng ta lưu tại Ngọc Hải Minh, bọn hắn liền sẽ không dám làm loạn."

"Nhưng là chúng ta cũng nhất định phải đề cao cảnh giác! Đề phòng khuôn mặt xa lạ Linh Hà cảnh cường giả tới gần Ngọc Hải Minh... Một khi đối phương ở trong sơn môn sử dụng mặt nạ da người, vận dụng Linh Hải cảnh đại năng thủ đoạn trấn áp sơn môn, phá hủy hộ tông đại trận, chúng ta cho dù thân ở sơn môn, cũng mười phần nguy hiểm."

Đúng

"Lão Tề bên kia trong khoảng thời gian này một mực có tại mở ra Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, trước mặt tới bái phỏng đám tông chủ làm ăn, cái hành động này nhất định phải bỏ dở."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở.

Lục Phàm yên lặng gật đầu, trong lúc nhất thời thông tri Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên kia có khác biệt cách nhìn:

"Các lớn trọng thiên bái phỏng tham quan chúng ta Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận người có không ít, cho dù tạm dừng cái này Môn Sinh ý, đoạn không được bọn hắn bái phỏng hào hứng, bằng không, chúng ta đem khởi động hộ tông đại trận phí tổn đề cao đến 10 tỷ thiên tệ... Giá trên trời khởi động phí tổn, có thể khuyên lui tất cả mọi người! Nhưng là hẳn là khuyên lui không được Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đối mặt:

Đừng nói.

Thật là có điểm đạo lý.

Đến lúc đó, đến nhà bái phỏng người hẳn là đều sẽ bị giá trên trời phí tổn buồn nôn đến, bỏ đi đến Ngọc Hải Minh suy nghĩ.

Đến lúc đó trừ Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng an bài người, ai sẽ nguyện ý tốn hao to lớn đại giới đến xem Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận?

Lục Phàm đồng ý Tề Tri Lễ phương án.

Mặt khác!

An bài Tề Tri Lễ lập tức đối với thập thất trọng thiên cảnh nội tất cả Linh Hà cảnh cường giả tiến hành dò xét, nhất là Linh Hà cảnh hai tầng, Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi cường giả, từng bước từng bước, tiến hành cẩn thận phân biệt cùng truy tung.

Mặt khác!

Đối với về sau tiến vào thập thất trọng thiên Linh Hà cảnh cường giả, một cấp đề phòng, lúc cần thiết đem người đưa ra cho Bạch Băng tiền bối, để Bạch Băng tiền bối ngược dòng tìm hiểu.

Tại Thiên Diện Nhân Ma, Nguyệt Ma trưởng lão hoàn toàn không biết rõ tình hình dưới tình huống, thập thất trọng thiên bên này đã nhằm vào mặt nạ da người chiến thuật làm tốt vạn toàn ứng đối biện pháp.

Sau đó, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Long Khinh Ngữ tiếp tục bế quan tu luyện...

Lục Phàm tự mình tọa trấn sơn môn.

Đã Tam Sinh giáo bên này lôi không có bộc phát.

Ma Tôn liên minh phương diện nhìn không được hắn trò hay, liền nhất định phải tự mình động thủ.

Theo thời gian trôi qua.

Bạch Băng bên kia quả nhiên tìm hiểu ra tin tức:

Nguyệt Ma trưởng lão cùng Thiên Diện Nhân Ma bên kia mấy vị lại gặp mặt một lần.

Biết được Sinh Tử bộ đã quy vị, trả về Tam Sinh giáo, Tam Sinh giáo từ bỏ tiếp tục truy trách Lục Phàm, một kiện thiên đại sự tình cứ như vậy lặng yên không một tiếng động bị Viên Tử Hinh nén xuống tới, Nguyệt Ma trưởng lão mười phần thất vọng.

Thiên Diện Nhân Ma cầm ra sáu tấm mặt nạ da người, đối với Nguyệt Ma trưởng lão nói:

"Đã Tam Sinh giáo sự tình đã bị trấn áp xuống dưới, hiện tại liền theo chính chúng ta kế hoạch đến... Ta người đã toàn bộ tiến vào cao trọng thiên, Nguyệt Ma trưởng lão, ngươi bên này nhân mạch đường đi rộng, an bài sáu người?"

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão do dự một chút.

An bài sáu cái Linh Hà cảnh cường giả xuống dưới chấp hành loại nhiệm vụ này, thập tử vô sinh.

Nói thật hắn không nghĩ hi sinh chính mình người.

Nhưng là Lục Phàm tại trung trọng thiên lực ảnh hưởng kinh người, Thiên Diện Nhân Ma bên kia khuôn mặt xa lạ, chỉ sợ không có tới gần Ngọc Hải Minh cơ hội.

Trung trọng thiên Linh Hà cảnh hai tầng trở lên tu vi, không phải tông môn tông chủ cấp bậc nhân vật, chí ít cũng là phó tông chủ cùng Đại trưởng lão chức vụ! Phải tìm một cái chẳng phải làm người khác chú ý nhân vật, chính là chôn tại Nhật Nguyệt liên minh bên kia gian tế, tất cả đều là không thể tuỳ tiện khởi động hàng hiệu.

Một hơi bại lộ sáu tấm hàng hiệu, Nguyệt Ma trưởng lão là thật đau lòng.

Nhưng vừa nghĩ tới nếu có thể xử lý Lục Phàm...

Giá trị!.