Chương 2608: Thả dây dài...

Chương 2608: Thả dây dài...

Thiên Ngục sở.

Một cái lâm thời thành lập tiểu tổ, đem chính mình cách tại Thiên Ngục sở mặt khác một tòa trong thiên điện, mỗi ngày lượng công việc nhỏ, nhưng là mỗi ngày đều phá lệ nghiêm túc cùng hồi hộp, cẩn thận tỉ mỉ, không dám có nửa phần lười biếng.

Đây là lâm thời từ Tư Mệnh đại nhân đặc biệt rút đi chuyên môn phụ trách Ngọc Hải Minh bị tập kích dự bị tiểu tổ thành viên, mỗi người đều có kinh nghiệm phong phú, đối với thập thất trọng thiên hoàn cảnh cùng nhân viên, tông môn tình huống hết sức quen thuộc.

Tại kinh lịch dài đến nhiều ngày buồn tẻ vô vị công tác về sau, hai mươi bốn người tiểu tổ như cũ duy trì độ cao chuyên chú, một bên tiếp tục dò xét thập thất trọng thiên cảnh báo phòng tuyến tín hiệu nguyên biến hóa tình huống, vừa hướng người bề trên viên tình huống tiến hành phân biệt cùng phân tích.

Ngẫu nhiên thổ lộ đi ra câu chữ, cũng đều là một chút tương đối bình thường nội dung nhiệm vụ:

"Số ba mươi bảy mục tiêu rời đi chính mình sơn môn, nhưng mục tiêu lộ tuyến không phải Ngọc Hải Minh, mà là đi 72 hào mục tiêu sơn môn..."

"Số ba mươi bảy mục tiêu cùng 72 hào mục tiêu là bằng hữu quan hệ."

"Hàng năm đều sẽ có một hai lần tiểu tụ, tạm thời chưa có dị thường, nhưng là cần theo vào giám sát."

"..."

"Số chín mục tiêu rời sơn môn một vòng, thời gian sử dụng thời gian một nén nhang, thông thường sơn môn tuần sát, đây là Ma Tôn liên minh nhân mã xuống tới về sau biến hóa, mục tiêu là tự mình xác nhận sơn môn chung quanh không có tình huống dị thường, không khác thường."

"Người đã trở về sơn môn."

"Bình thường quan sát đo đạc."

"..."

"Long Tượng điện phương hướng, 24 hào mục tiêu cùng 103 hào mục tiêu còn tại phụ cận sơn môn ẩn núp, rất già sáo lộ, rất sứt sẹo giám sát thủ đoạn."

"Những người này chẳng lẽ không biết, Long Tượng điện bên kia, bọn hắn căn bản cũng không khả năng có cơ hội?"

"Long Tượng điện sự tình từ chủ điện bên kia huynh đệ phụ trách, chúng ta không cần để ý, tiếp tục giám sát."

"Thu được."

"..."

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo có động tĩnh, có người xuống tới... Căn cứ tín hiệu nguyên cường độ đo lường, nhóm người này viên bên trong có 152 tên Linh Bộc cảnh tu vi, hai tên Linh Hà cảnh tu vi, mau chóng hoàn thành thân phận phân biệt!"

"Phân biệt tiểu đội đã hành động."

"Đối phương là Nhật Nguyệt liên minh Lục Chỉ môn đội áp vận ngũ, phụ trách áp vận một nhóm vật tư đến thập thất trọng thiên phụ thuộc tông môn, tiến hành tông môn dược viên cải tạo."

"Tông môn dược viên?"

"Lập tức liên hệ Luyện Đan điện điện chủ Lục Kim, xác nhận hắn phụ thuộc tông môn dược viên tính chất, hiểu rõ đối phương phải chăng có cải tạo dược viên cần thiết."

Theo một đội nhân mã theo thập bát trọng thiên hạ đến, vốn phải là người một nhà đội ngũ, vậy mà ngược lại để bên này hai mươi bốn người tiểu tổ thoáng khẩn trương lên, bầu không khí cũng biến thành không giống.

Thiên Ngục tông nhưng cho tới bây giờ không cho rằng chính mình là Nhật Nguyệt liên minh người, tự nhiên mà vậy, sẽ không bởi vì nhóm nhân mã này lệ thuộc vào Nhật Nguyệt liên minh liền buông lỏng cảnh giác.

Dù sao!

Tại Thiên Ngục tông thời điểm, bọn hắn không ít tiếp xúc đến một ít chuyện, biết Ma Tôn liên minh có ở nội bộ Nhật Nguyệt liên minh xếp vào gian tế quen thuộc.

Trong đó đụng phải lớn nhất gian tế chính là Linh Hải cảnh tu vi Lỗ Ca!

Bên này làm việc cùng được đến phản hồi tốc độ rất nhanh.

Lục Kim bên kia rất nhanh liên lạc qua đến.

"Bọn hắn đi quá khứ phụ thuộc tông môn là chúng ta nhượng lại Vân Thượng cung, bên kia dược viên, chúng ta nhìn kỹ, cũng qua tay qua, dược liệu trồng trọt hoàn toàn không có vấn đề, đều là trải qua kín đáo nhất cân nhắc cùng bố trí, không cần cải tạo... Nhất là lúc này, có bảy loại linh dược rất nhanh thành thục, đến thu hoạch thời điểm... Làm sao rồi?"

Lục Kim bên này cho ra phản hồi, để trong thiên điện hai mươi bốn người lập tức lại trở nên càng căng thẳng hơn cùng ngưng trọng lên, từng cái nhao nhao treo lên mười hai vạn phần tinh thần.

"Đa tạ điện chủ hỗ trợ, chúng ta lại có mới nghi vấn sẽ cùng ngài liên hệ."

Kết thúc cùng Lục Kim liên hệ, Tề Tri Lễ cũng đã thu được tiếng gió, theo sát vách tới, thần sắc trang nghiêm nói: "Làm sao rồi? Có biến?"

"Chúng ta muốn phân biệt tiến về Vân Thượng cung trong chi đội ngũ này, hai vị Linh Hà cảnh tu vi khuôn mặt xa lạ thân phận."

Tới gần Tề Tri Lễ nam tử hết sức trịnh trọng việc mà nói:

"Căn cứ Luyện Đan điện bên kia phản hồi tin tức, Vân Thượng cung dược viên hoàn toàn không cần động, đối phương cũng không có cần thiết tiến hành đại quy mô cải tạo... Chúng ta hoài nghi, nhóm người này bên trong, cái kia hai cái Linh Hà cảnh cường giả có vấn đề."

"Ta biết."

Tề Tri Lễ gật đầu, lập tức liên hệ đại nhân:

"Đại nhân!"

"Bên này cần lập tức liên hệ Viên Tử Hinh trưởng lão, hiểu rõ Lục Chỉ môn tại thập thất trọng thiên toàn bộ nhân viên thân phận nội tình."

Lục Phàm ngay tại phục dụng 《 Chú Mạch Đan 》 nghe vậy không chút do dự cho Viên Tử Hinh đi tin tức.

Viên Tử Hinh rất nhanh liền liên hệ Lục Chỉ môn môn chủ, đem tất cả tại trung trọng thiên nhân viên tình huống cặn kẽ đều liệt đi ra.

Tình báo theo Thiên Ngục sở đi một vòng.

Lục Chỉ môn người chưa đến Vân Thượng cung, bọn hắn toàn đội nhân viên tình báo liền đã bị mò được rõ ràng, phụ trách phân biệt thân phận nhân viên, đối với trong đội ngũ mỗi người tình huống rõ như lòng bàn tay.

Tự nhiên cũng bao quát trong đội ngũ hai vị Linh Hà cảnh cường giả thân phận.

Hai người kia, một người là Lục Chỉ môn trưởng lão 'Tôn Tất Vũ' một người là Vân Thượng cung phó tông chủ 'Triệu Tùng Hạo' .

Cái trước là cùng theo nhóm này tinh nhuệ giáng lâm trung trọng thiên nhân viên một trong, cũng là số lượng không nhiều một trong những trưởng lão, tại trung trọng thiên rất có quyền nói chuyện cùng lực ảnh hưởng;

Cái sau là Vân Thượng cung phó tông chủ, đã từng Vân Thượng cung là thương minh một thành viên, gia nhập Nhật Nguyệt liên minh về sau, bây giờ tiếp tục giữ lại chức vụ, mỗi ngày cho Lục Chỉ môn trưởng lão phục vụ.

Lúc này, hai mươi bốn người tiểu tổ lại tìm đến vấn đề mới:

Vân Thượng cung nội tình không sai, dược viên hoàn toàn không cần cải tạo, coi như thật cần đại quy mô cải tạo, vì cái gì không trực tiếp chế tạo hiến tế không gian truyền tống tế đàn, trực tiếp truyền tống?

Bọn hắn đây là theo bên trên cái kia trọng thiên tìm đến linh dược hạt giống?

"Hai người đều có vấn đề?"

"Còn là nói, vấn đề xuất hiện ở Lục Chỉ môn trưởng lão Tôn Tất Vũ trên thân?"

Một đám người nắm chặt phân tích điều tra.

"Đem hai người kia chân dung giao cho ta một phần, ta đi liên hệ Bạch Băng tiền bối." Tề Tri Lễ bên này đã nghĩ đến biện pháp.

Rất nhanh...

Tề Tri Lễ tìm đến Bạch Băng.

Bạch Băng cũng không có để mọi người thất vọng.

Cấp tốc ngược dòng tìm hiểu đến hai người kia tại thập bát trọng thiên, tại một tòa bí ẩn trong mật thất nói chuyện.

Đang tìm hiểu trong hình ảnh, Bạch Băng nhìn thấy một tòa hiến tế không gian truyền tống tế đàn, một cái chứa người bên ngoài cỗ hộp...

"Tìm tới!"

"Hai người bọn hắn quả nhiên đều là gian tế!"

Hai mươi bốn người tiểu tổ mừng rỡ không thôi.

Lần này bọn hắn hành động chính là tìm tới sáu người này.

Tìm tới mặt nạ da người, kỳ thật liền mang ý nghĩa tìm tới người!

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Muốn lập tức triển khai hành động sao?"

Bạch Băng cũng đi theo Tề Tri Lễ đi tới Thiên điện, cũng đang yên lặng chờ đợi Tề Tri Lễ bước kế tiếp mệnh lệnh.

Tề Tri Lễ không có để nàng thất vọng:

"Chờ lấy."

"Trước mắt Vân Thượng cung chỉ có Tôn Tất Vũ, Triệu Tùng Hạo hai vị, tu vi tại Linh Hà cảnh hai tầng trở lên, phù hợp sử dụng mặt nạ da người điều kiện."

"Còn có bốn người..."

"Chúng ta đợi bọn hắn lộ diện!"

Tề Tri Lễ đối với Bạch Băng giải thích nói: "Bắt hai cái là bắt, bắt sáu cái là bắt! Đã Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão có thể nghĩ đến lợi dụng gian tế xuất thủ, đề cao thành công khả năng, chúng ta liền chờ hắn thả ra sáu cái gian tế, lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!".