Chương 2609: Xuất thủ! Trận phá?

Chương 2609: Xuất thủ! Trận phá?

Áp vận trong lúc đó, Vân Thượng cung Triệu Tùng Hạo cùng Lục Chỉ môn trưởng lão Tôn Tất Vũ cứ việc mặt ngoài phong khinh vân đạm, trên đường đi mười phần nhẹ nhõm bộ dáng, nhưng tại bọn hắn áp vận dược thảo đồ quân nhu bên trong giấu một cái hộp nhỏ, bọn hắn còn là mười phần hồi hộp.

Dù sao...

Bọn hắn như là đã tiếp vào nhiệm vụ, đã nói lên đã ở vào nguy hiểm bên trong.

Trung trọng thiên không phải Ma Tôn liên minh thiên hạ.

Mà lại...

Lúc trước Linh Hải cảnh đại năng tiến vào trung trọng thiên, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về, còn rõ mồn một trước mắt, bọn hắn cũng không dám khinh thường mục tiêu lần này —— Lục Phàm.

Bởi vì tại các đại tông môn trong lòng, Ngọc Hải Minh thủ lĩnh Lục Phàm, Nguyên thương minh minh chủ Lục Phàm uy vọng cùng lực ảnh hưởng đã đến gần vô hạn hai vị trực luân phiên trưởng lão!

Tại trung trọng thiên...

Lục Phàm lực ảnh hưởng thậm chí vượt qua hai vị trực luân phiên trưởng lão!

Nói cách khác!

Tại trung trọng thiên muốn ám sát Lục Phàm, hắn độ khó không thua gì tại cao trọng thiên ám sát Nguyệt Ma dài hoặc Viên Tử Hinh!

Hai người một đường áp vận vật tư tiến vào Vân Thượng cung, không sóng không gió, không có bất cứ dị thường nào.

Trở lại sơn môn, hai người buông lỏng một hơi.

Sáu tấm mặt nạ da người, nhất định phải kiếm đủ sáu người tài năng triển khai hành động.

Tôn Tất Vũ, Triệu Tùng Hạo chỉ là hai trong đó!

Bọn hắn cần chờ còn lại bốn người vào chỗ, sau đó chờ đợi xuất kích mệnh lệnh.

Mấy ngày trôi qua...

Vân Thượng cung nghênh đón một vị đến từ thập thất trọng thiên tông môn trưởng lão bái phỏng, cái sau đến từ Nhật Nguyệt liên minh cấp hai phụ thuộc tông môn, Linh Hà cảnh hai tầng tu vi;

Người này lấy đi một tấm mặt nạ da người.

Lại qua năm ngày!

Hai vị Linh Hà cảnh cường giả cùng nhau bái phỏng, mang một vị luyện đan đại sư, lấy đi hai tấm mặt nạ da người.

Hôm sau, cuối cùng một tấm mặt nạ da người bị mang đi.

Sáu người không biết mình đã bị để mắt tới!

Phụ trách trù tính lần hành động này Nguyệt Ma trưởng lão, Thiên Diện Nhân Ma, cũng không biết bởi vì Bạch Băng tham gia, bọn hắn hành động nội tình đều trút ra sạch sẽ.

Bọn hắn đang chờ đợi một cái cơ hội thích hợp, một cái phi thường lý do hợp lý.

Lục Phàm bên này, đã mở to miệng túi, chờ đợi sáu người sa lưới.

Nguyệt Ma trưởng lão cùng Thiên Diện Nhân Ma cũng không có chờ đợi quá lâu.

An bài một vị tông chủ đưa tin liên hệ Ngọc Hải Minh bên này, cò kè mặc cả hi vọng dựa theo trước đó ba tỷ thiên tệ giá cả, khởi động Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, tiến hành quan sát cùng đo lường, kết quả bên này một mực chắc chắn, nhất định phải 10 tỷ thiên tệ mới có thể mở ra, đây là Lục Phàm ra lệnh, bất luận kẻ nào không có quyền lực đánh gãy.

Cắn răng một cái, Nguyệt Ma trưởng lão đồng ý.

Một bút giá trị 10 tỷ thiên tệ tài nguyên đưa vào Ngọc Hải Minh.

Hắn thấy, dù sao Lục Phàm cũng không có khả năng còn sống lại dùng đến khoản này tài nguyên!

Coi như mua Lục Phàm mệnh tiền!

Tề Tri Lễ rưng rưng máu kiếm 10 tỷ thiên tệ.

Nguyệt Ma trưởng lão an bài sáu vị Linh Hà cảnh hai tầng cường giả, còn mang mặt khác một nhóm người, cùng một chỗ tới quan sát đo lường đại trận, góp trọn vẹn hơn ba ngàn hào người, tràng diện mười phần náo nhiệt.

Ma Tôn liên minh bên này, bảy vị Linh Hải cảnh đại năng yên lặng chú ý động tĩnh bên này, thông qua thập thất trọng thiên tai mắt, chờ đợi tin chiến thắng.

Ngọc Hải Minh bên ngoài!

Hơn ba ngàn người đứng trang nghiêm.

Nhưng là tại mở ra hộ tông đại trận trước đó, một đám tông chủ, phó tông chủ, trưởng lão thân phận Linh Hà cảnh cường giả, tại Ngọc Hải Minh chủ điện tiếp nhận chiêu đãi.

Song phương vui vẻ hòa thuận, nhìn không ra bất cứ vấn đề gì.

Sáu vị phụ trách người xuất thủ, giấu trong lòng mặt nạ da người, chờ đợi động thủ thời cơ.

Bên này người phụ trách đem một đám người đưa ra chủ điện, một đám người cùng Ngọc Hải Minh cùng cái khác tông môn cường giả xen lẫn trong cùng nhau thời điểm, sáu người yên lặng hướng trên mặt quét một chút.

Mỏng như cánh ve mặt nạ da người, tự động bao trùm, dung hợp huyết nhục.

Sáu người khí thế lập tức phát sinh biến hóa.

Linh Hà cảnh hai tầng tu vi cường giả, khí thế uy áp trực tiếp tăng vụt đến Linh Hải cảnh!

Thiên Diện Nhân Ma!

Dương Nguyên Triệu!

Quỷ Vương!

Vạn Quỷ phu nhân!

Tử Nhân!

Chu Tam sơn!

Sáu vị Linh Hải cảnh linh hồn của cường giả chủ đạo cái này sáu cái Linh Hà cảnh cường giả.

Linh Hà cảnh cường giả hoảng sợ phát hiện, không phải chính mình chủ đạo hết thảy, sử dụng mặt nạ da người, mà là linh hồn của mình bị phong ấn, một cái khác linh hồn, ở thời điểm này chủ đạo thân thể của mình.

Bọn hắn trơ mắt nhìn đối phương lấy tư thái của mình, thả ra thiên ma pháp tướng! Trơ mắt nhìn đối phương thả ra 2,000 sơn quỷ! Trơ mắt nhìn đối phương toàn thân thả ra ôn dịch kịch độc...

Sáu vị Linh Hải cảnh đại năng nhắm mắt ở bên người của Nguyệt Ma trưởng lão, đồng thời thay thế sáu vị Linh Hà cảnh cường giả ý chí, ngay lập tức bộc phát thủ đoạn.

Thiên ma pháp tướng trực tiếp đem bên người một đám người chấn động đến thổ huyết tung bay!

Một chút Linh Bộc cảnh tu vi tại chỗ mất mạng!

Nhưng để Chu Tam sơn cảm thấy quỷ dị chính là, thụ thương cùng vẫn lạc vậy mà tất cả đều là bọn hắn lần này mời tới cùng một chỗ xem lễ góp đủ số người...

Ngọc Hải Minh người...

Tại thiên ma pháp tướng bộc phát chớp mắt, từng cái thân thể vỡ vụn hóa thành mảnh gỗ vụn.

Thanh mộc phân thân!

Tất cả mọi người bỏ chạy, né qua một kiếp.

Nhìn thấy nơi này, Chu Tam sơn không khỏi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Sẽ không như thế xảo a?

Hẳn là...

Những người này trong ngày thường đều có rất mãnh liệt lòng cảnh giác, một mực có khởi động thanh mộc phân thân a? !

2,000 sơn quỷ tại Vạn Quỷ phu nhân dưới sự triệu hoán lít nha lít nhít rơi hướng mặt đất.

Quỷ Vương ngửa mặt lên trời rít gào, Quỷ Vương khiếu chấn nhiếp sơn môn!

Rống

Dương Nguyên Triệu nhào về phía chủ điện hậu phương phía sau núi!

Tử Nhân nhào về phía mặt đất, chuẩn bị tìm kiếm Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận đầu mối.

Thiên Diện Nhân Ma một thân hóa ngàn, như là từng đầu mặt người mãng xà, càn quét Ngọc Hải Minh kiến trúc, dễ dàng theo mặt đất lướt đi từng đầu khủng bố khe rãnh.

Chỗ đến, Ngọc Hải Minh sơn môn lập tức trở nên thủng trăm ngàn lỗ, phảng phất phế tích!

Sơn môn bên ngoài chờ đợi đo lường hộ tông đại trận người tất cả đều mộng.

Xa xa nhìn sang, Ngọc Hải Minh hoàn toàn bị bóng tối bao trùm.

Quỷ khí trùng thiên!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì đây là?" Có người ý thức được tình huống không đúng, bắt đầu triệt thoái phía sau.

Linh Hải cảnh đại năng uy áp chi thế, bên ngoài mười vạn dặm đều có thể thấy rõ ràng.

Nhưng mà!

Ngay một khắc này.

Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận còn là đúng hạn thuận lợi mở ra.

Cứ việc lọt vào sáu vị Linh Hải cảnh đại năng xung kích, Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, như là một tòa thu nhỏ ma trận tổ ong, đang lấy tốc độ kinh người triển khai.

"... Chuyện gì xảy ra?"

Lần này đến phiên Thiên Diện Nhân Ma chờ sáu vị Linh Hải cảnh đại năng không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đã tại phá hư Ngọc Hải Minh sơn môn!

Quỷ Vương khiếu trực tiếp theo chủ điện vị trí bộc phát, sơn môn trên dưới trong ngoài, hẳn là đều đã bị tinh thần xung kích chấn nhiếp, không cách nào hành động mới đúng.

Ai còn có thể khởi động hộ tông đại trận?

Thật tình không biết!

Giờ này khắc này, khởi động hộ tông đại trận người chính là Lục Phàm.

Đối với ngoại giới tuyên bố bế quan Lục Phàm, bây giờ tiện tay nắm khởi động hộ tông đại trận đầu mối, tại đối phương lựa chọn động thủ chớp mắt, không chút do dự bốc hơi mất thiên tệ trong kho đại lượng thiên tệ, tiêu hao lượng lớn thiên địa linh lực, thôi động toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Đại trận triển khai!

Từng tòa ma trận không gian, lập tức đem sơn môn bảo hộ trong đó!

Sáu vị Linh Hải cảnh đại năng căn bản không nghĩ còn sống rời đi, không hẹn mà cùng tiếp tục tiến công sơn môn, ý đồ tê liệt đại trận bộ phận pháp trận trận nhãn...

Nhưng bọn hắn không biết là, Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận chôn giấu cực sâu, trừ phi đem cả tòa Ngọc Hải Minh sơn môn san bằng, nếu không cũng không thể ảnh hưởng đại trận!

Hộ tông đại trận nhanh chóng bao trùm sáu vị Linh Hải cảnh đại năng.

Linh vị Linh Hải cảnh đại năng riêng phần mình bị không gian ma trận phong tỏa đến khác biệt vị trí, hoàn toàn ngăn cách ra đến...

2,000 sơn quỷ cũng bị ngăn cách.

Pháp trận khởi động, tất cả mọi thứ phản kháng, hết thảy bị trấn áp!

Từ bên ngoài nhìn Ngọc Hải Minh.

Ngọc Hải Minh bị vô số thánh khiết màu trắng không gian ma trận bao phủ liên tiếp bảo vệ, trùng thiên quỷ khí tiêu tán vô tung..