Chương 2610: Diệt ngươi sáu cái tông môn

Chương 2610: Diệt ngươi sáu cái tông môn

Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận mở ra hoàn toàn, đem sáu vị Linh Hải cảnh đại năng cùng 2,000 sơn quỷ hoàn toàn phong tỏa ngăn cách giam cầm lại một khắc, chiến đấu kỳ thật liền đã kết thúc.

Sáu vị Linh Hải cảnh đại năng quả quyết chấn vỡ rơi sáu cái vật chứa thân thể, để hắn hóa thành một đoàn huyết vụ;

Vạn Quỷ phu nhân cũng quả quyết thu hồi chính mình 2,000 sơn quỷ, ngay lập tức lui ra chiến trường.

Sáu vị Linh Hải cảnh đại năng lần lượt mở ra hai mắt.

Nguyệt Ma trưởng lão lông mày nhíu chặt:

"Nhanh như vậy kết thúc rồi?"

Hắn cảm thấy có chút khó tin, trong mắt có một tia bất an.

Khi hắn chú ý tới Thiên Diện Nhân Ma chờ sáu vị Linh Hải cảnh đại năng ủ rũ biểu lộ, một trái tim cấp tốc chìm xuống...

Kế hoạch thất bại!

Người, chết vô ích!

"Đã xảy ra biến cố gì?" Nguyệt Ma trưởng lão vội vàng truy vấn.

Thiên Diện Nhân Ma ngữ khí trầm trọng nói:

"Chúng ta lẫn trong đám người tiếp nhận những này vật chứa, Quỷ Vương tinh thần xung kích bao trùm Ngọc Hải Minh trong ngoài! Theo lý thuyết, chúng ta có đầy đủ thời gian, tại Ngọc Hải Minh kịp phản ứng trước đó, nhẹ nhõm hủy diệt mất Ngọc Hải Minh trên dưới tất cả mọi người... Nhưng là, Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận ngay lập tức mở ra, đối với chúng ta tiến hành chia cắt cùng giam cầm, thật giống như..."

"Là một tòa cạm bẫy!"

Nguyệt Ma trưởng lão thốt ra.

Như thế nhanh chóng phản ứng, chỉ có thể nói rõ Ngọc Hải Minh bên kia đã sớm sớm chuẩn bị kỹ càng hết thảy, làm tốt ứng đối dự án.

Thiên Diện Nhân Ma mặc dù rất không nguyện ý gánh chịu, nhưng giờ này khắc này chỉ có thể trầm mặc.

Nguyệt Ma trưởng lão an bài vật chứa toàn bộ đều là xếp vào ở nội bộ Nhật Nguyệt liên minh gian tế, những người này tuyệt đối không tồn tại bất cứ vấn đề gì...

Đồ vật bí mật truyền tống vào chỗ.

Bọn hắn không biết cái nào khâu xảy ra vấn đề.

Dương Nguyên Triệu, Chu Tam sơn, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, Tử Nhân thần sắc mười phần sa sút phức tạp.

"Cái này Lục Phàm, đích xác có chút năng lực."

"Lần trước chúng ta giáng lâm thập thất trọng thiên, xung kích tầng mười sáu thiên, bao quát Võng Lượng động hai lần tập kích, đều bị hắn hoàn mỹ tiếp được... Nghĩ không ra lần này, chúng ta âm thầm kế hoạch hành động, cẩn thận như vậy cẩn thận, hay là bị hắn phát hiện, dẫn đến chúng ta một cước giẫm vào cạm bẫy, lãng phí sáu cái trân quý thám tử, lãng phí chúng ta sáu tấm mặt nạ da người, còn trắng đưa ra ngoài 10 tỷ thiên tệ."

"Kẻ này, quá yêu nghiệt."

"Tiếp tục để hắn trưởng thành tiếp, Nguyệt Ma trưởng lão ngươi chỉ sợ đều đối phó không được hắn."

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão tâm tình nặng nề.

Lần này tổn thất rất lớn.

Mang đến xung kích cùng rung động càng lớn!

Lúc đầu coi là đối với Lục Phàm đã hết sức rõ ràng hiểu rõ, hiện tại xem ra, Lục Phàm còn có không muốn người biết dự cảnh thủ đoạn, thực lực nội tình, có chút thâm bất khả trắc.

"Bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

"Mấy người chúng ta ra tay với Ngọc Hải Minh, đều lưu lại chân ngựa, Nhật Nguyệt liên minh bên kia đoán chừng lại có nói đầu, Nguyệt Ma trưởng lão, chỉ có thể làm phiền ngươi đến kết thúc."

Thiên Diện Nhân Ma có chút áy náy mà nhìn xem Nguyệt Ma trưởng lão.

Cái sau bất đắc dĩ khoát tay một cái:

"..."

"Nhật Nguyệt liên minh phương diện không có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại không tiện thượng cương thượng tuyến, bản tọa tùy tiện ứng phó một chút liền có thể đi qua, chân chính phiền phức còn là Lục Phàm, hắn sẽ như vậy chuyện làm ra phản ứng gì, chúng ta liền không dễ đoán."

Nguyệt Ma trưởng lão hiện tại không lo lắng Nhật Nguyệt liên minh, ngược lại thập phần lo lắng Lục Phàm trực tiếp đối với bọn hắn Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên nhân mã xuất thủ.

Quả nhiên!

Tin dữ rất nhanh truyền đến.

Ma Tôn liên minh tại thập thất trọng thiên, thập bát trọng thiên sáu cái tông môn lọt vào tập kích.

Tập kích tới phi thường đột nhiên!

Sáu cái tông môn liền hộ tông đại trận đều chưa kịp mở ra, toàn bộ tông môn trên dưới bị diệt đến sạch sẽ, trong đó bao quát Ma Tôn liên minh một đường tông môn bộ phận tinh nhuệ.

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão nhận được tin tức thời điểm, nhịn không được run lên một cái.

"Làm sao lại như vậy?"

"Địch nhân tập kích sơn môn, các ngươi liền hộ tông đại trận đều mở ra không được?"

"Cụ thể tình huống gì! ?"

Nguyệt Ma trưởng lão giận tím mặt.

Địch nhân tại bọn hắn kín đáo như vậy kế hoạch phía dưới, còn có thể đem Linh Hải cảnh hộ tông đại trận khởi động!

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận mở ra chu kỳ ngắn hơn, thế mà không có khởi động cơ hội? !

Mặt mũi này đánh cho!

Nguyệt Ma trưởng lão liền có một loại vừa bị Lục Phàm rút má trái, trên mặt nóng bỏng đau, che lấy má trái, lập tức lại bị đối phương ba ba bạo rút má phải gò má cảm giác.

"..."

"Dài, trưởng lão... Sáu cái tông môn, không một người sống, chúng ta, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì."

"Một người sống không có lưu? !"

Nguyệt Ma trưởng lão trừng lớn lão mắt.

Thiên Diện Nhân Ma chờ sáu vị Linh Hải cảnh đại năng cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Chúng ta sáu cái xuất thủ tập kích Ngọc Hải Minh, Lục Phàm trở tay diệt chúng ta Ma Tôn liên minh sáu cái tông môn, tốc độ này, có phải là quá nhanh rồi?"

"Đúng vậy a!"

"Cái này rõ ràng là nhằm vào chúng ta sáu người báo thù hành động!"

Một người, đối ứng một cái tông môn.

Công kích Ngọc Hải Minh có sáu vị Linh Hải cảnh đại năng, cho nên lần này bị diệt tông môn, hết thảy sáu cái.

Vạn Quỷ phu nhân đầy rẫy kinh sợ nói:

"Theo kế hoạch chúng ta xuất thủ thời điểm, Lục Phàm liền đã chuẩn bị kỹ càng, còn là nói, chúng ta tại trung trọng thiên tất cả tông môn, kỳ thật đều ở dưới mí mắt của Lục Phàm? Hắn tùy thời có hủy diệt chúng ta phụ thuộc tông môn năng lực?"

"..."

Thiên Diện Nhân Ma, Nguyệt Ma trưởng lão trong mắt ngưng trọng cùng kiêng kị càng ngày càng nồng đậm.

Bọn hắn cũng sinh ra loại này cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Nếu thật là dạng này, chúng ta Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên bố trí, hoàn toàn không dùng không nói, còn đem nhân mã của mình đưa đến Lục Phàm dưới kiếm."

"Không được!"

"Bản tọa nhất định phải lập tức đuổi theo kịp mặt báo cáo!"

"Trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn, nhất định phải toàn viên lập xuống huyết thệ! Không được vi phạm!"

Nguyệt Ma trưởng lão nhận định Lục Phàm là dùng nội ứng ngoại hợp thủ đoạn hủy diệt cái này sáu cái tông môn, quyết định thật nhanh, quyết định đối với phía dưới hơn một ngàn cái tông môn tiến hành toàn diện phân biệt sàng lọc, bảo đảm tất cả mọi người nhất định phải là tâm hướng Ma Tôn liên minh.

Thiên Diện Nhân Ma muốn nói lại thôi.

Dương Nguyên Triệu nhắc nhở Nguyệt Ma trưởng lão:

"Phía dưới rất nhiều tông môn, kỳ thật đối với chúng ta là mặt phục tâm không phục, Nguyệt Ma trưởng lão ngươi muốn thật chuẩn bị như thế phổ biến xuống dưới, chỉ sợ phía dưới rất nhiều vừa mới ổn định lại phụ thuộc tông môn, lại lập tức phải rời khỏi một đám người viên, các lớn phụ thuộc tông môn lại muốn trở nên rung chuyển."

Đúng

"Muốn thật bức chạy đại bộ phận người, thật chẳng lẽ để chúng ta cao trọng thiên tông môn an bài nhân viên tự mình xuống tới tọa trấn dưới sự vận chuyển mặt phụ thuộc tông môn?"

Ma Tôn liên minh đối với phía dưới tông môn đều là dùng thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết thái độ.

Rất nhiều tông môn chỉ là mặt ngoài phối hợp, thật làm cho bọn hắn lập xuống huyết thệ... Không có khả năng!

Nguyệt Ma trưởng lão lại là đặt quyết tâm, chém đinh chặt sắt nói:

"Lục Phàm đối với trung trọng thiên, thấp trọng thiên năng lực khống chế quá mạnh, những tông môn này, rất có thể đều có Lục Phàm tai mắt, cùng hắn tiếp tục bỏ mặc hắn ngang ngược càn rỡ, không bằng tráng sĩ chặt tay! Bản tọa ít nhất phải biết, chúng ta tại trung trọng thiên đến cùng có mấy thành chiến lực!"

Nguyệt Ma trưởng lão không cho phép chính mình tại cùng Lục Phàm trong giao phong một mực ở vào yếu thế một phương!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.