Chương 2611: Cực quang chi ảnh lại xuất hiện

Chương 2611: Cực quang chi ảnh lại xuất hiện

Thiên Ngục sở

Tề Tri Lễ tại cùng Lục Phàm thông báo đối với Ma Tôn liên minh lục đại phụ thuộc tông môn cùng một thời gian hoàn thành diệt môn hành động về sau, rất nhanh liền thu được các đại tông môn tai mắt thám tử truyền về tình báo mới nhất.

Nguyệt Ma trưởng lão mệnh lệnh, Ma Tôn liên minh tất cả phụ thuộc tông môn cùng cấp hai phụ thuộc tông môn tất cả nhân viên, bao quát tông chủ, phó tông chủ, trưởng lão, đệ tử đều phải lập tức đối với Ma Tôn liên minh tuyên thệ hiệu trung!

Thiên Ngục sở trên dưới cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn cùng tâm tình khẩn trương, ngược lại là lộ ra quả là thế biểu lộ:

"Lục đại tông môn vô thanh vô tức bị toàn diệt, lấy Nguyệt Ma trưởng lão tính cách, khẳng định sẽ hoài nghi chúng ta tại bọn hắn phụ thuộc tông môn xếp vào tai mắt, nội ứng ngoại hợp kết quả, mệnh lệnh các đại tông môn toàn diện tuyên thệ hiệu trung, đây là không thể bình thường hơn được thao tác."

"Chỉ là như vậy vừa đến, những này nguyên bản thần phục Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn khẳng định phải xảy ra chuyện."

"Đúng vậy a!"

"Rất nhiều tông môn đều là bị ép thần phục, đánh đáy lòng không nguyện ý cùng Ma Tôn liên minh thông đồng làm bậy... Ngươi để bọn hắn tuyên thệ hiệu trung, làm sao có thể..."

"Nghe nói rất nhiều tông môn trưởng lão đệ tử đã chuẩn bị phản bội tông môn."

"Bao quát các đại tông môn tông chủ, đều đã bắt đầu tiếp nhận những người này phản bội tông môn, thả ra bọn hắn linh hồn ấn ký, thậm chí tiêu trừ bọn hắn tại tông môn dấu vết."

"Nghiêm trọng hơn, một chút tông chủ chuẩn bị mang tông môn tất cả nhân viên, cử tông thoát đi... Đến lúc đó đem tất cả mọi thứ toàn bộ mang đi, chỉ lưu một cái xác không cho Nguyệt Ma trưởng lão."

"Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên lực ảnh hưởng, lại phải gặp gặp kịch liệt chấn động rồi."

Thiên Ngục sở trong chủ điện, không ít người cười trên nỗi đau của người khác, đã thấy Ma Tôn liên minh tương lai thời gian mấy năm không được an bình.

...

Ba năm!

Chấn động!

Theo Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão Nguyệt Ma trưởng lão ra lệnh một tiếng, hai mươi hai trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn toàn bộ nhân viên nhất định phải tuyên thệ hiệu trung Ma Tôn liên minh, kết quả dẫn đến nguyên lai hơn một ngàn cái phụ thuộc tông môn trực tiếp chém đứt một nửa!

Còn lại một nửa phụ thuộc trong tông môn, nhân viên giảm mạnh một phần ba đến hai phần ba.

Nguyệt Ma trưởng lão vì duy trì được Ma Tôn liên minh ở phía dưới lực ảnh hưởng cùng địa bàn, không thể không theo các đại nhất tuyến tông môn rút đi nhân viên, đồng thời lại từ tiểu thế giới an bài nhân viên tiến vào chiếm giữ, tự mình bồi dưỡng đáng giá tín nhiệm đội ngũ.

Trong thời gian ba năm này, Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên sự tình gì đều không có làm, thuần túy là tại lấp hố!

Nhưng cao trọng thiên người tới không nguyện ý thật lâu ở lại nơi cằn cỗi;

Từ tiểu thế giới người tới tu vi quá thấp, trong thời gian ngắn không cách nào nhanh chóng bồi dưỡng.

Ba năm thoáng qua một cái, Ma Tôn liên minh mặc dù ổn định chính mình tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên các lớn phụ thuộc tông môn, nhưng là như cũ có rất mãnh liệt khắp nơi nhận cản tay cảm giác.

Càng làm cho Nguyệt Ma trưởng lão tâm lực lao lực quá độ chính là...

Ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện Ma Tôn liên minh tinh nhuệ ra ngoài săn bắn hành động thời điểm bị phục sát tình huống.

Bất luận cái gì một chút nhỏ xíu hành động, hoặc là một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng hành động, hoặc là chuẩn bị đối với phụ cận một cái nào đó tông môn triển khai hành động, đều sẽ nhận chèn ép.

Nguyệt Ma trưởng lão biết, chèn ép chính mình chính là Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh...

Nhật Nguyệt liên minh cùng Lục Phàm đều không hi vọng Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên tiếp tục mở rộng lực ảnh hưởng.

Hắn người luôn luôn chết được không minh bạch.

Tìm không thấy chứng cứ!

Bắt không được Nhật Nguyệt liên minh cùng Lục Phàm chân đau.

Lúc trước Thiên Diện Nhân Ma trước khi bế quan mấy câu nói, đều trúng.

Ma Tôn liên minh, rất khó tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên lại áp chế ở Lục Phàm.

Thời gian ba năm đi qua...

Lại qua ba năm!

Nguyệt Ma trưởng lão ở chỗ này cơ hồ không có bất luận cái gì thành tích;

Nhật Nguyệt liên minh lại là phát triển được vui vẻ phồn vinh.

Viên Tử Hinh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên lực ảnh hưởng càng ngày càng thâm căn cố đế, đồng thời, tại Nhật Nguyệt liên minh lực ảnh hưởng cùng địa vị, cũng tại càng lúc càng tăng.

Trên mặt nổi, trung trọng thiên, thấp trọng thiên đã tiến vào mười phần bình ổn yên ổn trạng thái;

Nhưng là vụng trộm, kỳ thật mạch nước ngầm mãnh liệt.

Lục Phàm một lần theo ngắn ngủi trong bế quan tỉnh táo lại, cùng ba vị phu nhân kết nối về sau, cảm nhận một chút chính mình tăng lên mức nhỏ cảm giác phạm vi, lộ ra nụ cười, sau đó rất nhanh liền thu được đến từ Viên Tử Hinh đưa tin:

"Xuất quan rồi?"

"Ừm, vừa đi ra."

Lục Phàm biết, Viên Tử Hinh đây là có chuyện muốn cùng chính mình bàn bạc.

Như thế nhanh chóng đưa tin tới, hẳn không phải là việc nhỏ.

Quả nhiên!

Viên Tử Hinh nói:

"Hôm qua, ngươi Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ cùng ta đưa tin nói, ba mươi ba trọng thiên các lớn trọng thiên đều ra cực quang chi ảnh dấu hiệu!"

"..."

Lục Phàm giật mình.

Quay đầu liền thấy Bắc Thành Hàn Tinh xông chính mình gật đầu, biểu thị Thiên Ngục sở phương diện cũng đã cùng với nàng báo cáo qua việc này.

Lục Phàm tâm tình lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Nhanh như vậy sao?"

"Thần ma chiến trường liền muốn khởi động lại rồi?"

Cực quang chi ảnh một khi xuất hiện, liền mang ý nghĩa bọn hắn chỉ còn lại cuối cùng bảy năm thời gian.

Cái này cái điểm thời gian này, so với Nhật Nguyệt liên minh phương diện ban sơ tuyên bố cùng lần thứ hai tuyên bố thời gian lại rút ngắn rất nhiều.

Viên Tử Hinh bên kia bất đắc dĩ thở dài:

"Liên minh các đại lão cũng cho ta truyền đến tin tức, hỏi thăm trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên vững chắc tình huống, hỏi thăm có tồn tại hay không lỗ thủng..."

"Ý tứ chính là nói, trong vòng bảy năm, thần ma chiến trường liền sẽ mở ra!"

"Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đã chính thức tụ họp lại, ngay tại làm tiến công ba mươi ba trọng thiên chuẩn bị."

"Chúng ta nhất định phải lập tức làm tốt toàn diện ứng đối thần ma chiến trường chuẩn bị!"

"..."

Lục Phàm lúc này tỏ thái độ:

"Trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên, bây giờ mặc dù không có bao nhiêu Linh Hà cảnh cường giả, quy mô không đủ số mười năm trước, nhưng ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma, nên vấn đề không lớn."

"Ngươi nói quá dễ dàng."

Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm:

"Ngươi trải qua tàn khốc nhất thần ma chiến trường, kỳ thật đối với chúng ta đến nói, đều chỉ là thông thường nhất trạng thái, chân chính thần ma chiến trường, không phải là các ngươi trong tưởng tượng điểm kia nội dung..."

Nghe tới Viên Tử Hinh nói như vậy, Lục Phàm lập tức lộ ra mấy phần hiếu kì, nghiêm túc:

"Xin lắng tai nghe!"

"Vực Ngoại Thiên Ma đối với thấp trọng thiên tiến công, cường độ rất thấp, cùng lắm chính là an bài mấy đầu Linh Bộc cảnh đỉnh phong tu vi Vực Ngoại Thiên Ma..."

"Ta biết, ngươi đối với thấp trọng thiên mười phần coi trọng, cơ hồ mỗi một cái trọng thiên đều có một nhóm Linh Hà cảnh cường giả cùng đại lượng chiến đấu khôi lỗi thủ ngự, bên kia không có vấn đề gì."

"Nhưng là trung trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, đang bị xâm lấn sơ kỳ, kỳ thật sẽ có bao nhiêu cái xâm lấn điểm ra hiện, đồng thời, Vực Ngoại Thiên Ma thực lực, theo Linh Trận cảnh tu vi đến Linh Hải cảnh tu vi không giống nhau."

Viên Tử Hinh một câu, để Lục Phàm có chút biến sắc!

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

Lục Phàm có chút mộng.

Viên Tử Hinh trùng điệp nhẹ gật đầu:

"Mặc dù loại này xác suất là rất nhỏ, nhưng là tại chúng ta Nhật Nguyệt liên minh quá khứ rất nhiều lần ghi chép bên trong, đích xác xuất hiện qua Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn trung trọng thiên tình huống."

"..."

Lục Phàm bỗng cảm giác áp lực to lớn.

Mặc dù chỉ là xác suất nhỏ sự kiện, nhưng loại chuyện này một khi phát sinh, đích đích xác xác chính là tai họa khổng lồ.

Vực Ngoại Thiên Ma thực lực phổ biến đều tại trạng thái đỉnh phong...

Bất luận cái gì một ngọn sơn môn đối mặt bên trên Linh Hải cảnh đỉnh phong Vực Ngoại Thiên Ma, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tỷ

"Muốn thật như vậy nghiêm trọng, cứ thế mà suy ra, cao trọng thiên bên kia, chẳng phải là sẽ có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn?"

Lục Phàm hỏi lại Viên Tử Hinh.

Cái sau lắc đầu:

"Linh Hư cảnh chiến đấu, sẽ đối với ba mươi ba trọng thiên tạo thành không thể vãn hồi phá hư! Chúng ta bình thường tụ tập kết lực lượng chủ động xung kích thần ma chiến trường, đem chiến trường thả tại vực ngoại!".