Chương 2612: Sớm muộn muốn siêu

Chương 2612: Sớm muộn muốn siêu

Bên trong Vực Ngoại Thiên Ma, quả nhiên có Linh Hư cảnh tồn tại!

Lục Phàm cảm giác mi tâm đều trở nên căng cứng.

Trung trọng thiên sơn hà đã cứng cỏi đến đủ để ngăn chặn Linh Hải cảnh đại năng phá hư, nhưng là cao trọng thiên như vậy cường độ sơn hà, ngăn cản không nổi Linh Hư cảnh các đại lão phá hư!

Linh Hư cảnh các đại lão đến cùng là nhiều khủng bố tồn tại?

Viên Tử Hinh đối với Lục Phàm nói:

"Mỗi một lần thần ma chiến trường mở ra, chúng ta đều sẽ chủ động an bài người mạnh nhất tiến vào thần ma chiến trường, cùng Vực Ngoại Thiên Ma giao phong... Linh Hư cảnh đại lão phụ trách xây dựng phòng tuyến, chống cự Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma! Chúng ta thì phụ trách tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn! Phụ trách phá hư từng cái Phi Ảnh sào. Thu nhỏ Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quy mô, tan rã Vực Ngoại Thiên Ma thế công! Kết thúc thần ma chiến trường."

"Vực Ngoại Thiên Ma mục đích, chính là toàn phương vị thẩm thấu, đối với chúng ta hậu phương tiến hành xâm lấn, cướp đoạt cùng đồ sát, vây Nguỵ cứu Triệu, buộc chúng ta trở về ba mươi ba trọng thiên! Ý đồ đem chiến trường chuyển dời đến ba mươi ba trọng thiên!"

"..."

Lục Phàm nghe được mười phần nghiêm túc.

Viên Tử Hinh biết mình mặc dù sẽ lưu tại ba mươi ba trọng thiên, tránh tiến về thần ma chiến trường, nhưng là cái khác Linh Hải cảnh đại năng đều muốn tạm thời rời đi ba mươi ba trọng thiên, đến lúc đó chính mình lớn nhất cậy vào cùng minh hữu, kỳ thật chính là Lục Phàm.

Cho nên đối với Lục Phàm, nàng tận lực đem hết thảy tình báo cố gắng triển khai nói, kỹ càng thấu triệt.

"Thần ma chiến trường sẽ có đại lượng Phi Ảnh sào, chúng ta cho dù tập kết toàn bộ Linh Hải cảnh đại năng, bình thường sẽ cần mười ngày nửa tháng, tài năng phá vỡ những này Phi Ảnh sào, sau đó đối với Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn triển khai tàn sát, cũng tại nửa tháng sau, chậm rãi thu hồi một bộ phận lực lượng, kết thúc ba mươi ba trọng thiên xâm lấn."

"..."

"Trong lúc này, chúng ta trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên chỉ cần không có bị xâm lấn phá hư đến kịch liệt, chưa từng xuất hiện tầng mười hai như thế bi kịch, thần ma chiến trường liền sẽ cấp tốc đóng lại, đồng thời kết thúc."

"Nhưng nếu như xuất hiện đại quy mô tử thương, trọng thiên bị đoạt, thần ma tế đàn liền có khả năng khởi động, liền mang ý nghĩa Vực Ngoại Thiên Ma khả năng đem chiến trường chuyển tới ba mươi ba trọng thiên... Chúng ta sẽ trở nên rất phiền phức."

Nói đến đây, Viên Tử Hinh đối với Lục Phàm nói: "Đến lúc đó nhiệm vụ của chúng ta chính là bảo đảm ba mươi ba trọng thiên không bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn!"

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu:

"Trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên thế cục, hẳn là không cần lo lắng... Coi như Ma Tôn liên minh bên kia không có chút nào chiến lực, chính chúng ta liền đầy đủ ứng phó Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn."

"Có ngươi câu nói này, tỷ liền yên tâm."

Viên Tử Hinh được đến Lục Phàm đáp lại, tâm tình nhẹ nhõm không ít, lời nói xoay chuyển, quan tâm nói: "Đúng rồi, ngươi bế quan này lâu như vậy, cơ sở pháp tắc quy mô hẳn là cũng sớm đã đi lên, tới trình độ nào rồi? Có đủ hay không đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng? Nếu là còn thiếu cái gì cơ sở pháp tắc truyền thừa, cứ nói với ta, ta giúp ngươi theo các đại tông môn điều."

"Linh Hải cảnh, quá xa xôi, ta vẫn là từ từ sẽ đến đi, không nóng nảy, ta mới hơn 200 tuổi..." Lục Phàm nửa đùa nửa thật mà nói: "Tỷ ngươi đều hơn một ngàn tuổi, ta chỉ cần tại một ngàn tuổi bên trong thành công đột phá đến Linh Hải cảnh, coi như đánh vỡ ngày đêm liên minh ghi chép, ta không nóng nảy, tỷ ngươi cũng đừng lo lắng, dù sao sớm muộn là muốn bị siêu."

"... Ba hoa."

Viên Tử Hinh dở khóc dở cười:

"Tốt, ngươi đi cùng ngươi Thiên Ngục sở thật tốt tâm sự, nhìn xem phía dưới còn có chỗ nào cần chiếu cố, tận khả năng chiếu cố đúng chỗ, bảo đảm thần ma chiến trường mở ra thời điểm không ra chỗ sơ suất! Mặt khác còn muốn làm tâm Ma Tôn liên minh sẽ ở sau lưng chơi ngáng chân... Nguyệt Ma trưởng lão mấy năm này thành thật, cái này không bình thường."

Được

Lục Phàm đáp ứng, kết thúc đối thoại.

Hắn cùng Viên Tử Hinh đã có hơn bảy năm thời gian chưa từng gặp mặt.

Viên Tử Hinh căn bản cũng không biết...

Tại cái này thời gian bảy năm bên trong, hắn không ngừng thông qua U Minh thảo hấp thu Võng Lượng động Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái linh hồn, đã sớm đem cơ sở pháp tắc quy mô lớn mạnh đến 11,000 cửa trình độ.

Thật muốn đem tất cả cơ sở pháp tắc đều vận dụng lên đến, hiện tại đừng nói Linh Hải cảnh một tầng, lập tức đều có thể đột phá đến Linh Hư cảnh một tầng...

Chỉ có điều cái này Linh Hải cảnh một tầng truyền thừa yêu cầu quá cao.

Lục Hàn Nguyệt những năm này mặc dù có không ngừng nghiên cứu lĩnh ngộ, vẻn vẹn chỉ là lấy ra hai môn Linh Hải cảnh truyền thừa.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại tiểu nữ nhi bên này đã sớm nuôi kén ăn miệng.

Cũng quen thuộc đồng thời nắm giữ bốn môn cường lực thủ đoạn, cho nên kiên trì muốn đồng thời tu luyện bốn môn cường lực Linh Hải cảnh thủ đoạn, mới chính thức xung kích Linh Hải cảnh một tầng.

Cứ như vậy, bốn người đều dừng lại tại Linh Hải cảnh đỉnh phong cảnh giới, chưa từng hướng lên đột phá.

Sở dĩ không đột phá, còn có một nguyên nhân.

Chính là không nghĩ quá sớm đánh cỏ động rắn.

Bởi vì có Bạch Băng tiền bối loại thần thông này người tồn tại, Lục Phàm nhất định phải cẩn thận đề phòng, đề phòng sẽ hay không có người lấy thủ đoạn giống nhau giám sát chính mình.

Chính mình chỉ là Linh Hà cảnh tu vi, liền sẽ không gây nên bên trên đại lão đặc biệt chú ý.

Có lẽ sẽ không trên người mình lãng phí quá nhiều thời gian.

Chỉ khi nào chính mình lấy hơn 200 tuổi cốt linh đạt tới Linh Hải cảnh một tầng tu vi, thể hiện ra viễn siêu Viên Tử Hinh thiên phú, hậu quả liền khó mà dự đoán.

Có lẽ chính mình cùng ba vị phu nhân nội tình đều sẽ bị người vạch trần, bị Linh Hư cảnh đại lão thấy rất rõ ràng, sau đó dẫn tới họa sát thân.

Vì tự vệ!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhất định phải điệu thấp.

Mà lại!

Cho dù Lục Hàn Nguyệt thật đã cầm xuống bốn bộ Linh Hải cảnh truyền thừa...

Lục Phàm bốn người đều chưa hẳn sẽ lập tức đột phá đến Linh Hải cảnh.

Lúc trước Bạch Lộ môn tông chủ, Bạch Băng tiền bối gia gia không phải cũng là Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, kết quả tuỳ tiện bị Linh Hư cảnh đại lão chiếm nhục thân cùng thần thông, Bạch Lộ môn cùng Bạch gia triệt để sụp đổ, phi hôi yên diệt, biến mất ở trong dòng sông lịch sử?

Bây giờ nghĩ đến Viên Tử Hinh nói, Linh Hư cảnh đại lão giao phong sẽ đối với cao trọng thiên tạo thành không thể nghịch chuyển phá hư, hắn càng thêm vững tin, chính mình cho dù đến Linh Hải cảnh hai tầng, đều chưa hẳn có đối kháng Linh Hư cảnh đại lão năng lực.

Thành thành thật thật, cụp đuôi phát dục.

So cái gì đều mạnh!

Thực tế không được, liền lấy Linh Hà cảnh tu vi canh giữ ở trung trọng thiên cũng rất tốt.

...

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ liên hệ với thời điểm, Phan Vực bên kia vậy mà cũng xuất quan.

Kể từ khi biết Tam Sinh giáo sự tình đã được đến giải quyết, thân phận của Phan Vực đã không phải là nhạy cảm như vậy, liền bắt đầu chính thức đi ra tu luyện, tu vi đã nhanh chóng tăng lên tới Linh Bộc cảnh —— đây đều là Tề Tri Lễ nhìn tại Phan Vực đã từng cho Thiên Ngục tông lưu lại truyền thừa công lao, đặc biệt để Ngự Thú điện bên kia cho an bài một nhóm cơ sở pháp tắc Tinh quái nguyên nhân.

Cực quang chi ảnh xuất hiện, Phan Vực cũng phát giác được.

Bây giờ tại Thiên Ngục sở bên này hỗ trợ.

Lục Phàm liên hệ với Tề Tri Lễ, Tề Tri Lễ ngay tại hỏi thăm Phan Vực, quá khứ mỗi một lần thần ma chiến trường kỹ càng kinh lịch cùng biến hóa.

Phan Vực tự nhiên là biết gì nói nấy.

Bất quá, Phan Vực hiểu rõ cũng vẻn vẹn chỉ là thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên tình huống, đối với vực ngoại cùng cao trọng thiên, hoàn toàn không hiểu rõ.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ gặp mặt trò chuyện vài câu, còn là đến trước thời hạn tìm Linh Hải cảnh đại năng, hiểu rõ vực ngoại thần ma chiến trường tình hình chiến đấu.

Rất không khéo...

Viên Tử Hinh bởi vì là tân tấn Linh Hải cảnh đại năng, không có tham dự thần ma chiến trường kinh nghiệm, giới hạn trong lý luận suông;

Lâm Ngạo, cũng là như thế...

Ngay tại Lục Phàm vô kế khả thi lúc, một vị thâm niên Linh Hải cảnh đại năng chủ động thông qua Viên Tử Hinh đưa tin liên hệ hắn..