Chương 2613: 《 Vọng Tiên Tác 》

Chương 2613: 《 Vọng Tiên Tác 》

"Lý trưởng lão."

"Khách quý ít gặp!"

"Không biết Lý trưởng lão đại giá quang lâm, có gì chỉ giáo?"

Lục Phàm tại Ngọc Hải Minh sơn môn nhìn thấy đường xa mà đến Lý Khôi Minh.

Đương nhiệm Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão Lý Khôi Minh, Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, là Nhật Nguyệt liên minh tứ đại siêu cấp tông môn một trong thực quyền một trong những nhân vật đại biểu.

Lý Khôi Minh lần này tự mình giáng lâm trung trọng thiên, kỳ thật cũng là bất đắc dĩ.

Hắn muốn thông qua Viên Tử Hinh bên kia trực tiếp liên hệ Lục Phàm, từ trong tay của Lục Phàm mượn một viên không gian giới chỉ sử dụng, kết quả đang bị Viên Tử Hinh biết được nguyên nhân về sau, không chút do dự cự tuyệt.

Lý do là:

Mất mặt! Không thành thật!

Ngươi đường đường Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão, ngươi sẽ không có không gian giới chỉ?

Lý Khôi Minh đích xác đuối lý.

Bởi vì hắn không phải thay mình mượn, mà là thay Quảng Thiên giáo một vị khác Linh Hải cảnh một tầng tu vi bằng hữu mượn dùng không gian giới chỉ.

Viên Tử Hinh càng thêm sẽ không nguyện ý từ đó đáp cầu dắt mối, sẽ không nguyện ý chính mình lão đệ ở bên trong ăn thiệt thòi.

Bởi vì Linh Hải cảnh một tầng đại năng tại thần ma trên chiến trường là có khả năng sẽ vẫn lạc.

Mượn không gian giới chỉ cho Linh Hải cảnh một tầng đại năng, đến lúc đó người chết đèn tắt, Lục Phàm tìm ai muốn không gian giới chỉ đi? Ngươi Lý Khôi Minh chịu đảm bảo?

Lý Khôi Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình giáng lâm trung trọng thiên, tìm tới thập thất trọng thiên, đến nhà bái phỏng Lục Phàm. Ở trước mặt cùng Lục Phàm cầu mặt mũi này.

Như thế...

Viên Tử Hinh thật đúng là không có cách nào ngăn cản.

Chỉ là căn dặn Lục Phàm vài câu:

Đừng sợ.

Quảng Thiên giáo người, còn không ảnh hưởng tới trung trọng thiên.

Lục Phàm dở khóc dở cười đáp tạ Viên Tử Hinh, tại Ngọc Hải Minh chủ điện tự mình nghênh đón cùng chiêu đãi Lý Khôi Minh, sau đó còn phải giả vờ như cái gì đều không biết hỏi thăm đối phương ý đồ đến.

Lý Khôi Minh đi thẳng vào vấn đề:

"Nghe nói Lục tông chủ trong tay có chí ít hai viên không gian giới chỉ, đây không phải cái gì chiến trường sắp mở ra sao, ta Quảng Thiên giáo Linh Hải cảnh đều phải ra vực ngoại, chiến Vực Ngoại Thiên Ma... Dĩ vãng rất nhiều người chém giết Vực Ngoại Thiên Ma nhưng không có biện pháp thu thập quá nhiều Thiên Ma tinh, chỉ có thể mang Thiên Ma toản trở về, không phải sao, bản tọa dày mặt mo, đến cùng Lục tông chủ cầu một viên không gian giới chỉ!"

"Yên tâm, thần ma chiến trường kết thúc về sau, lập tức vật quy nguyên chủ! Ngoài ra còn có thâm tạ."

Lý Khôi Minh đối với một cái Linh Hà cảnh tu vi khách khí như thế, đích thật là lần đầu tiên lần thứ nhất.

Nhưng hắn cũng biết, vị này là Hà Hải Quỳnh phi thường chú ý cùng để ý người trẻ tuổi, cho nên nhất định phải cho đủ mặt mũi.

Lục Phàm trong tay kỳ thật đích xác có không chỉ một viên không gian giới chỉ.

Lúc trước theo Ngự Khí tông Hoàng Vĩ Tân trong tay được đến một viên tiểu nhân, sau đó theo Nhật Nguyệt liên minh lần lượt thu hoạch được hai viên không gian giới chỉ, lại theo Ma Tôn liên minh Thiên Diện Nhân Ma trong tay vào tay hai viên không gian giới chỉ, còn thu hoạch qua Nguyệt Ma dưới trướng triệu hoán trưởng lão, theo hắn trong tay vào tay qua một viên không gian giới chỉ.

Lục Phàm trong tay có năm mai lớn không gian giới chỉ, một viên nhỏ không gian giới chỉ.

Đây cũng là Lý Khôi Minh sẽ đích thân đến nhà cầu lấy nguyên nhân.

Lục Phàm ngược lại là cũng không hai lời nói, trực tiếp liền đem bọc tại trên ngón tay một viên rỗng tuếch không gian giới chỉ trút bỏ đến, thả tại một bên trên bàn trà, cười nói:

"Nguyên lai chỉ là vì việc này, còn muốn Lý trưởng lão tự mình xuống tới một chuyến, ngài trực tiếp phân phó một câu chẳng phải được rồi?"

Lý Khôi Minh vẻ mặt tươi cười:

"Viên Tử Hinh trưởng lão là sợ Lý mỗ bạc đãi ngươi, không chịu đáp cầu dắt mối, ta đã nói rồi, Lục tông chủ ngươi dạng này hào khí hào sảng tính tình... Cùng Hà lão lúc trước đối với ngươi đánh giá giống nhau như đúc, có đức độ, hạo nhiên chính khí!"

Lý Khôi Minh nhìn chằm chằm không gian giới chỉ, ánh mắt đều nóng bỏng.

Lục Phàm nhưng không có lập tức đem không gian giới chỉ đẩy đưa ra ngoài, mà là đối với Lý Khôi Minh nói: "Trong vòng bảy năm, thần ma chiến trường tất mở, vãn bối có chút hiếu kỳ tâm, còn mời Lý trưởng lão giải thích nghi hoặc."

"Ồ? Ngươi nói."

Lý Khôi Minh thu hồi ánh mắt, coi là Lục Phàm cần nói điều kiện.

"Kỳ thật, lần trước Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn trung trọng thiên, đoạt lấy tầng mười hai, vãn bối liền phi thường tò mò, vực ngoại thần ma chiến trường, đến cùng là chuyện gì xảy ra! Bên kia lại có bao nhiêu nguy hiểm? Có thể hay không mời Lý trưởng lão lãng phí chút thời gian, cho vãn bối nói một chút, cũng để cho vãn bối mở mang tầm mắt?"

"Liền việc này a?"

Lý Khôi Minh này một tiếng, cười lên ha hả:

"Tại chúng ta Quảng Thiên giáo, đối với vực ngoại có rất nhiều nghiên cứu, bao quát chiến trường cùng vực ngoại điều tra Lưu Ảnh châu, có thể thấy rất rõ ràng, ngươi muốn thật đối với loại chuyện này hiếu kì, bản tọa quay đầu đến tông môn cho ngươi một phần đồ vật, chính ngươi nhìn, chính mình suy nghĩ."

Lý Khôi Minh mười phần hào khí mà nói:

"Trong những vật này, có một bộ phận còn là bản tọa chính mình thu nhận sử dụng, nhưng là... Ngươi cũng đừng lan rộng ra ngoài, loại vật này tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên truyền bá ra, vẫn còn có chút phiền phức, ta tin tưởng Lục tông chủ ngươi sẽ biết trong đó nặng nhẹ."

Tốt

Lục Phàm nghe vậy đại hỉ.

Có Lưu Ảnh châu loại vật này, cái kia tự nhiên không thể tốt hơn.

"Mặt khác!"

Lý Khôi Minh tiếp tục nói:

"Nơi này ta đưa tin bảo vật, ngươi nếu là còn có cái gì muốn hiểu rõ, có thể trực tiếp đưa tin, bản tọa có thể trực tiếp cho ngươi giải thích nghi hoặc."

"Đa tạ Lý trưởng lão."

Lục Phàm được đến mình muốn đáp án, lúc này mới cầm lấy trên bàn trà không gian giới chỉ, cung cung kính kính giao đến Lý Khôi Minh trong tay.

Trong mắt của người khác có giá trị không nhỏ không gian giới chỉ, đối với Lục Phàm đến nói, thật không phải vật hiếm có gì.

Thứ này không có, đích thật là cái khuyết điểm.

Có, liền đủ!

Nhiều

Liền cái kia.

Lý Khôi Minh bên này cao hứng như cái mấy vạn tuổi lão yêu quái, vuốt râu, hung hăng khen ngợi Lục Phàm lòng dạ rộng lớn, đối xử mọi người thành tâm thành ý!

Ngươi nhìn...

Đường này không liền đi rộng rồi?

Lục Phàm còn cảm thấy bất quá, lại lắm miệng hỏi một câu:

"Có thể lao động lý Đại trưởng lão tự mình ra mặt đến bên này mượn không gian giới chỉ, chắc hẳn hắn trong suy nghĩ của Lý trưởng lão địa vị cùng tầm quan trọng, sẽ không phải là cũng ngài người của Lý gia a?"

"Ha ha."

Lý Khôi Minh chê cười nhẹ gật đầu:

"Đích xác họ Lý."

Đến

Lần này phá án.

Linh Hải cảnh hai tầng cường giả mang Linh Hải cảnh một tầng gia tộc hậu duệ đi thần ma chiến trường lịch luyện.

Quả nhiên gia tộc chính là tốt!

Loại quy cách này lịch luyện, người bình thường cũng không đối phó nổi.

Lục Phàm lại là một trận thổi phồng, tán dương Lý gia cành lá rậm rạp, tại cao trọng thiên thâm căn cố đế.

Lý Khôi Minh nhìn Lục Phàm là càng xem càng vui vẻ.

Lúc đầu không gian giới chỉ đã tới tay, mục đích đạt tới, hoàn toàn có thể đứng dậy rời đi.

Nhưng là như thế đứng dậy liền nhàn quá con buôn hiện thực, Lý Khôi Minh chủ động cùng Lục Phàm bắt chuyện, hiểu rõ Lục Phàm tình huống bên này, đồng thời cho nhất định chỉ điểm.

Làm tiền bối, đến bên này làm khách, không được đưa chút lễ gặp mặt cái gì?

Huống hồ người Lục Phàm đều phóng khoáng như vậy giao ra không gian giới chỉ, điều kiện gì đều không có xách —— cái gì chiến trường hình ảnh tình báo loại hình đồ vật, cái này cũng không đáng tiền, không tính điều kiện.

Càng nghĩ, Lý Khôi Minh cuối cùng lựa chọn cầm ra Lý gia hai môn truyền thừa.

Một môn là tu luyện cường hóa tinh thần, chống cự tinh thần xung kích thuật thức 《 Vấn Thần Đỉnh 》.

Thuật này tu luyện, nhưng tại thiên địa chi kiều buông xuống một tòa đại đỉnh, kỳ thật chính là đem đan điền vị trí đại đỉnh cùng thiên địa chi kiều kết hợp, tăng thêm một bước thiên địa chi kiều tính bền dẻo, đề cao chống cự tinh thần xung kích năng lực.

Mặt khác một môn thuật thức, thì là một môn tiểu nhân kỹ pháp:

《 Vọng Tiên Tác 》.

Pháp này mang theo, bị bất luận kẻ nào cảm giác cùng mắt thường quan sát thời điểm, Vọng Tiên Tác sẽ tự động chỉ đường, để người làm phép sinh ra năng lực nhận biết.

Thiên Diện Nhân Ma am hiểu tập sát!

Đây là một môn nhằm vào Thiên Diện Nhân Ma thủ đoạn.

Lục Phàm đại hỉ, ai đến cũng không có cự tuyệt..