Chương 2614: Ngươi tại tiếp cận giới?

Chương 2614: Ngươi tại tiếp cận giới?

Lý Khôi Minh đối với Lục Phàm cảm quan một mực rất không tệ.

Hà Hải Quỳnh một nhóm tại thấp trọng thiên gặp nạn bị nhốt, là Lục Phàm ở phía dưới, không để ý có khả năng đắc tội Ma Tôn liên minh, dẫn tới họa sát thân nguy hiểm, chi viện 20 triệu bình 《 Linh Dịch 》 trợ giúp Hà Hải Quỳnh một nhóm thoát ly thấp trọng thiên, nghịch chuyển thế cục.

Mặc dù Hà Hải Quỳnh cuối cùng vẫn lạc, nhưng là Nhật Nguyệt liên minh tại một lần kia trong giao phong không có thua triệt để, Lục Phàm cống hiến phi thường mấu chốt.

Quảng Thiên giáo cũng bởi vậy bảo vệ mặt mũi.

Lục Phàm về sau thành lập thương minh, lấy minh chủ thân phận cùng Nhật Nguyệt liên minh hợp tác, mặc dù cũng cùng Ma Tôn liên minh lá mặt lá trái, nhưng là Lục Phàm rõ ràng là đứng tại Nhật Nguyệt liên minh bên này, trợ giúp Nhật Nguyệt liên minh nghịch chuyển trung trọng thiên, thấp trọng thiên thế cục, ép Ma Tôn liên minh một đầu, dẫn đến Nguyệt Ma trưởng lão tạm cách trực luân phiên trưởng lão ghế.

Phía sau, Lục Phàm giải tán thương minh, lại lấy Ngọc Hải Minh, thân phận của Thiên Ngục tông cưỡng ép cứng rắn Ma Tôn liên minh mấy vị Linh Hải cảnh đại năng, trong lúc nhất thời danh tiếng vang xa, đã trở thành chân chính kháng ma tiên phong.

Tại Nhật Nguyệt liên minh tất cả tông môn trong mắt, Lục Phàm hiện tại chính là Nhật Nguyệt liên minh kế tiếp một đường tông môn dự khuyết tông chủ, tương lai Nhật Nguyệt liên minh tất có thứ nhất tịch chi địa.

Bây giờ...

Hắn Lý Khôi Minh mượn không gian giới chỉ.

Lục Phàm không chút do dự đem ra.

Mặc dù tuổi tác rất nhỏ, nhưng là cái này lòng dạ, cái này cách cục, là rất nhiều Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn phó tông chủ, trưởng lão cũng không sánh bằng.

Đối với dạng này một cái ưu tú hậu tiến vãn bối, Lý Khôi Minh tự nhiên là thích vô cùng, cũng có một chút dìu dắt hậu tiến suy nghĩ.

Làm Linh Hải cảnh hai tầng tu vi đại năng, 《 Vấn Thần Đỉnh 》 là nhằm vào Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân một môn thuật thức thủ đoạn —— tăng cường thiên địa chi kiều, tăng lên tinh thần phòng ngự cường độ, tương lai đối mặt Linh Hải cảnh cấp độ tinh thần xung kích, Lục Phàm có thể càng thêm tự nhiên cùng an toàn.

《 Vọng Tiên Tác 》 là một môn cảnh báo cùng phát hiện Linh Hải cảnh phương diện thích khách thủ đoạn, có thể giúp Lục Phàm tại Linh Hà cảnh nhanh chóng phát giác được Thiên Diện Nhân Ma loại nguy hiểm này thủ đoạn.

Lý Khôi Minh một hơi lấy ra hai môn thuật thức mặc dù không gọi được phi thường trân quý, nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, đích đích xác xác trợ giúp to lớn, có thể giải quyết dưới mắt rất nhiều vấn đề.

Có lòng!

Đưa tiễn yên tâm thoải mái Lý Khôi Minh, Lục Phàm lập tức cùng Viên Tử Hinh nói về việc này.

Viên Tử Hinh bên kia cười lên:

"Ngươi đối xử mọi người lấy thành, ngược lại là cũng nhận được Lý Khôi Minh trưởng lão đáp lại, lão nhân này trong ngày thường móc cực kì... Không nghĩ tới sẽ nguyện ý chủ động dìu dắt ngươi... 《 Vấn Thần Đỉnh 》 cùng 《 Vọng Tiên Tác 》 là Lý gia tuyệt học, sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài, chúng ta các đại tông môn muốn cùng cầu mong gì khác lấy, đều rất khó vào tay, hôm nay ngươi diễn xuất, là đúng rồi khẩu vị của hắn."

"Ha ha, đây đều là tỷ công lao, nếu không phải tỷ ngươi quả quyết cự tuyệt hắn thỉnh cầu, để hắn chênh lệch to lớn, Lục Phàm cũng sẽ không có cơ hội này."

Lục Phàm biết, Viên Tử Hinh ở trên cảm xúc cảm giác cùng mưu đồ, chính mình cũng là theo không kịp.

Viên Tử Hinh đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, lời nói xoay chuyển mà nói:

"Đã Lý Khôi Minh đã theo ngươi nơi này mượn đến không gian giới chỉ, quay đầu tại thần ma chiến trường có thu hoạch, hẳn là sẽ lại cho ngươi một phần thù lao... Bất quá, ta cảm thấy ngươi hẳn là không cần quá nhiều Thiên Ma tinh, cũng coi là đáp lại Lý Khôi Minh ban thưởng hai môn thuật thức ân tình."

"Tỷ nói đúng, làm người không thể lòng tham không đáy."

Lục Phàm nói: "Ta ghi nhớ."

"Trong vòng bảy năm, thần ma chiến trường tất nhiên mở ra."

Viên Tử Hinh gật đầu, lại đổi đề tài:

"Tương lai mấy năm này, ngươi phải thật tốt chuẩn bị một chút, đã phải vì thần ma chiến trường đến chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời, cũng muốn đề phòng Ma Tôn liên minh, đề phòng bọn hắn đục nước béo cò... Nguyệt Ma trưởng lão những năm này tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên bị chúng ta ép tới lợi hại, thần ma chiến trường mở ra, với hắn mà nói, là một cái cơ hội."

"Ta sẽ làm tâm."

Lục Phàm lòng tin mười phần.

"Còn có Võng Lượng động..."

"Lôi trưởng lão năm đó bị ngươi hố đến không nhẹ, lại mất đi hai viên không gian giới chỉ, đối với ngươi là hận đến nghiến răng nghiến lợi, ngươi đến đề cao cảnh giác, đề phòng Võng Lượng động lại lần nữa xâm nhập."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu.

"Ngươi Ngọc Hải Minh, Thiên Ngục tông khống chế phụ thuộc tông môn rất nhiều, những tông môn này nộp lên trên một thành tài nguyên cho Nhật Nguyệt liên minh, còn lại tài nguyên, như cũ nắm giữ trong tay ngươi, chỉ là Long Tượng điện tài nguyên, những năm này nên đầy đủ ngươi lại chế tạo một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!" Viên Tử Hinh có ý riêng mà nói: "Có điều kiện lời nói, liền đem những tài nguyên này toàn bộ thay đổi thành thực lực của ngươi, đừng độn ở nơi đó, thả nhiều, không có tác dụng gì."

"Đúng vậy."

Lục Phàm tiếp tục nhu thuận gật đầu.

Viên Tử Hinh biết Lục Phàm là cái chủ ý rất chính người, chạm đến là thôi, không tiếp tục dông dài.

Dù sao nên nói nàng đều đã nói.

...

"Bạch Băng tiền bối."

"Lục tông chủ? Khách quý ít gặp, tìm ta có việc?"

Bạch Băng từ khi đi tới thập thất trọng thiên về sau, liền đem Vân Yên vương triều sự vụ triệt để vứt cho người phía dưới quản lý, bây giờ an tâm đợi tại Ngọc Hải Minh bên này, mỗi ngày đều là thần thần bí bí, cũng không biết đang quan sát cái gì.

Ngày hôm đó nhìn thấy Lục Phàm tự mình đến nhà, hết sức kinh ngạc.

"Mời ngồi."

Lục Phàm sau khi ngồi xuống, Bạch Băng nhìn thẳng ánh mắt của hắn, hỏi:

"Lục tông chủ những năm này tu luyện được, lại có chỗ tinh tiến, chúc mừng... Bất quá Lục tông chủ bận rộn như vậy người, đột nhiên tự mình đến nhà, khẳng định là có chuyện trọng đại."

"Thần ma chiến trường sắp mở ra."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Bạch Băng lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ:

"Nhanh như vậy?"

Nàng tuy có không nhỏ thần thông, nhưng là hiển nhiên không có đến không gì không biết không gì làm không được trình độ.

Lục Phàm gật đầu:

"Thần ma chiến trường mở ra tốc độ đích xác vượt qua dự liệu của chúng ta, lần này tới tìm Bạch tiền bối ngươi, một mặt là hi vọng Bạch tiền bối chuẩn bị tâm lý thật tốt, một phương diện, là nhắc nhở Bạch tiền bối, tương lai Ma Tôn liên minh nhằm vào chúng ta hành động có thể sẽ nhanh chóng đưa vào danh sách quan trọng."

Bạch Băng hiểu được.

Ma Tôn liên minh tương lai một đoạn thời gian, có thể sẽ có chuẩn bị.

Nàng muốn đối với một số người trọng điểm chú ý tới đến.

"Ta biết."

Bạch Băng mặc dù không phải Lục Phàm thuộc hạ, nhưng là hiện tại đối với Ma Tôn liên minh nhằm vào Lục Phàm hành động, đích xác phi thường cảm thấy hứng thú.

"Mặt khác."

"Xét thấy Bạch tiền bối những năm này đối với Lục mỗ trợ giúp, đối với Thiên Ngục tông trợ giúp, ta cho Bạch tiền bối chuẩn bị một phần lễ vật..."

Lục Phàm từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cây cành lá rậm rạp thiên tài địa bảo.

Bạch Băng lập tức lộ ra kinh sợ.

"U Minh thảo!"

"Chuẩn bị cho ta?"

Bạch Băng hết sức kinh ngạc.

Lục Phàm gật đầu:

"Bạch tiền bối đối với Lục mỗ trợ giúp to lớn, tại thấp trọng thiên thời điểm, Lục Phàm cũng muốn đa tạ Bạch tiền bối ân không giết, cái này gốc U Minh thảo, là Thiên Ngục sở cùng Ngự Thú điện bên kia đặc biệt cho ngươi chế tạo riêng... U Minh thảo hấp thu linh hồn, toàn bộ đều là đến từ Linh Bộc cảnh Tinh quái, hết thảy có vượt qua 1,700 loại cơ sở pháp tắc! Có thể giúp Bạch tiền bối thuận lợi đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng."

Bạch Băng kinh sợ càng tăng lên!

Thiên Ngục tông, đã cường đại đến loại trình độ này?

Sau đó lại nhìn Lục Phàm:

"Không đúng!"

"Ngươi pháp tắc quy mô trên ta xa, nếu như ta đều có thể lập tức tấn cấp Linh Hải cảnh, ngươi... Ngươi đang tận lực áp chế tu vi cảnh giới? ! Áp chế đột phá Linh Hải cảnh thời gian?"

Bạch Băng mắt lộ ra vẻ không dám tin..