Chương 2615: Thiếu đi mấy vạn năm đường quanh co

Chương 2615: Thiếu đi mấy vạn năm đường quanh co

Giờ này khắc này, Bạch Băng rốt cuộc minh bạch tới.

Chính mình dùng ròng rã một cái gia tộc hủy diệt mới hấp thụ được đến giáo huấn, dùng vạn năm thời gian bố cục cho chính mình an bài điệu thấp thân phận, khắc chế không đi đụng vào cảnh giới, có người, kỳ thật trời sinh liền sẽ.

Lục Phàm vẻn vẹn hơn 200 tuổi cốt linh...

Hắn liền đã đi đến đột phá Linh Hải cảnh một khắc này, đồng thời dừng bước vào đúng lúc này.

Không hướng trước!

Bởi vì hướng phía trước, rất nguy hiểm.

Một khi Linh Hải, khí thế uy áp không cách nào áp chế cùng ẩn tàng, lại lộ diện tất nhiên là muốn đi vào cao trọng thiên, tiến vào Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải danh sách, nếu không, lạc đàn Linh Hải cảnh chính là trên bàn ăn một bàn đồ ăn, ai cũng có thể ăn, ai có thể đều chọn gặm.

Lục Phàm...

Thiếu đi mấy vạn năm đường quanh co.

Đối mặt một cái so với mình bí mật còn nhiều, còn kiêng kị cao trọng thiên người, Lục Phàm không có cái gì tốt che giấu, nhẹ gật đầu, đối với Bạch Băng nói: "Đến Bạch tiền bối nhắc nhở, vãn bối đã rõ ràng đến cao trọng thiên nguy hiểm, nếu như lại không kiêng nể gì cả đột tiến tu vi, chẳng phải là ngu xuẩn mất khôn?"

"Nhưng là Bạch tiền bối ngài liền không giống."

Lục Phàm đối với Bạch Băng cười nói: "Vân Yên vương triều sự vụ đã giao cho người phía dưới xử lý, ngươi định cư lâu dài phía sau màn, sẽ không có người để ý, cho dù thật sự có sự tình gì, Thiên Ngục tông có thể thay che lấp... Về sau, ngài có thể an tâm lưu tại Ngọc Hải Minh, lưu trong đại trận này, sẽ không có người biết ngài tồn tại, cũng sẽ không có người uy hiếp được đã đột phá đến Linh Hải cảnh ngài."

"..."

Bạch Băng chậm rãi gật đầu.

Lục Phàm thuyết pháp, rất có đạo lý.

Có Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận che chở, nàng đích xác có thể yên tâm đột phá đến Linh Hải cảnh, về sau cũng có thể càng thêm thoải mái mà lợi dụng thủ đoạn thần thông ngược dòng tìm hiểu cùng rình mò các phương, giám sát Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh, vì Lục Phàm cung cấp tình báo.

Càng quan trọng chính là, về sau Ngọc Hải Minh bên này chẳng khác nào có Linh Hải cảnh đại năng tọa trấn!

Bất quá...

Bạch Băng vẫn có một ít lo lắng:

"Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận đích xác rất mạnh, nhưng, không mười phần bảo hiểm, làm trung trọng thiên duy nhất Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, quá gây chú ý."

"Kỳ thật, Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, đã không phải là trung trọng thiên duy nhất Linh Hải cảnh hộ tông đại trận." Lục Phàm cười nhắc nhở Bạch Băng.

Cái sau sững sờ.

Lục Phàm chỉ hướng Long Tượng điện phương hướng:

"Long Tượng điện bên kia, còn có lượng lớn tài nguyên chờ đợi khai quật, bên kia, kỳ thật đã bí mật chế tạo ra tòa thứ hai Linh Hải cảnh hộ tông đại trận..."

"Chuyện khi nào?"

Bạch Băng mắt lộ ra kinh sợ.

Tin tức này, quá kinh người.

Nàng thế mà một chút cũng không có cảm thấy được.

Thiên Ngục tông trên dưới, tựa hồ cũng đều không có thảo luận qua việc này.

Lục Phàm cười giải thích nói:

"Chỉ có một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đích xác phi thường gây chú ý, mà lại không đủ ổn thỏa, mà lại, bên trong Long Tượng điện tài nguyên, liền ngay cả Ma Tôn liên minh rất nhiều một đường tông môn đều phi thường nóng mắt, vãn bối không thể không trước thời hạn làm tốt dự định... Đại trận là hai năm liền đã bí mật bố trí..."

"Bởi vì tại tám tòa hộ tông đại trận vờn quanh phía dưới, bên trong bế tắc, ngoại giới căn bản không có khả năng tra xét được, cho nên, bố trí đại trận quá trình phi thường thuận lợi cùng ẩn nấp, liền ngay cả Nhật Nguyệt liên minh bên kia đều chưa từng hiểu rõ."

"Long Tượng điện bên kia có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, về sau ngươi liền an tâm nhiều, không cần tiếp tục lo lắng sẽ có người ngấp nghé ngươi toà này bảo địa." Bạch Băng lộ ra nụ cười.

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên:

"Vãn bối ý tứ là, đem thập thất trọng thiên, triệt để chế tạo thành chúng ta Thiên Ngục tông cùng Ngọc Hải Minh hậu hoa viên, ngăn chặn hết thảy nguy hiểm cùng biến cố, cho dù tương lai tao ngộ xung kích, trọng thiên loạn lưu thông đạo là chúng ta đạo thứ nhất phòng tuyến, Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận là chúng ta đạo thứ hai phòng tuyến, Long Tượng điện, thì là chúng ta đạo thứ ba phòng tuyến!"

"Tương lai!"

"Điều kiện cho phép, ta dự định tại thông hướng tầng mười sáu thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận xây dựng tòa thứ ba Linh Hải cảnh hộ tông đại trận! Đến lúc đó Vân Mộng chiến thuyền bố trí ở các nơi, cao trọng thiên bất luận tông môn gì thế lực, đều mơ tưởng xâm lấn thập thất trọng thiên."

Bạch Băng như có điều suy nghĩ liên tục gật đầu:

"Ngươi muốn đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn đến tầng thứ mười bảy thiên, tại ngươi cấu trúc trên chiến trường chính cùng ngươi giao phong... Để đổi lấy Thiên Ngục tông tổng bộ bên kia an toàn."

Không hổ là cùng Lục Phàm tại tầng thứ sáu từng có giao phong đại lão, Bạch Băng quả nhiên đối với Lục Phàm hiểu rõ cực sâu, liếc mắt liền thấy phá Lục Phàm bố trí.

Lục Phàm cười khổ:

"Hết thảy không thể gạt được Bạch tiền bối pháp nhãn."

"Tầng thứ sáu bên kia, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào? Cũng bố trí một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận?"

Bạch Băng truy vấn.

Nàng biết Lục Phàm rất coi trọng tầng thứ sáu.

Bên kia cũng là Thiên Ngục tông căn cơ, là Lục Phàm bồi dưỡng tân sinh lực lượng hậu phương lớn.

"Đã đang bố trí."

Lục Phàm mỉm cười:

"Những năm này, thu nạp quá nhiều tông môn tài nguyên, lợi dụng không gian giới chỉ dời đi tài nguyên đến tầng thứ sáu, thần không biết quỷ không hay, không gian giới chỉ đích xác dùng rất tốt, nhiều nhất ba tháng thời gian, chúng ta tại Thiên Ngục tông tổng bộ pháp trận liền sẽ hoàn thành cải tạo, theo Linh Hà cảnh, đề thăng làm Linh Hải cảnh hộ tông đại trận."

"Ngươi đem nhiều tài nguyên như vậy toàn bộ dùng tại thấp trọng thiên cùng thập thất trọng thiên, liền không có nghĩ tới muốn hướng tầng thứ mười tám thiên, thập cửu trọng thiên đi khai cương thác thổ?" Bạch Băng có chút hiếu kỳ Lục Phàm mạch suy nghĩ:

"Cao hơn trọng thiên tài nguyên đích xác tốt hơn, nhưng là không có tính thực chất biến hóa, đối với chúng ta đến nói, phía dưới mười cái trọng thiên tài nguyên chỉnh hợp liền đã phi thường khả quan, thậm chí vượt qua Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh rất nhiều một đường tông môn, không cần thiết lại chạy đến mí mắt của bọn hắn dưới đáy đi đáng chú ý."

Lục Phàm cho ra giải thích.

Bạch Băng lộ ra một tia nụ cười khen ngợi:

"Chừa lại đầy đủ giảm xóc không gian, cho người ta một loại ngươi Lục Phàm còn có lên cao không gian, còn không có uy hiếp được cao trọng thiên những cái kia một đường tông môn ảo giác, đích xác cũng là một loại thủ đoạn."

"Dù sao, hiện tại chỉ có Viên Tử Hinh cùng Lâm Ngạo chờ số ít mấy người biết, ngươi trừ Thiên Ngục tông, Ngọc Hải Minh, trong tay kỳ thật đã nắm giữ hơn hai ngàn cái tông môn."

"Ngoại giới chỉ biết ngươi tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên không nhỏ lực ảnh hưởng, nhưng lại không biết, thương minh dù giải tán, ngươi lại vẫn như cũ là người đứng đầu một minh!"

"..."

Lục Phàm mỉm cười.

Đích xác!

Thương minh dù đã không tại.

Hắn, còn là minh chủ.

Tay cầm hơn hai ngàn tông môn!

Tay cầm mấy ngàn vạn tinh nhuệ!

Tay cầm lượng lớn tài nguyên!

Vua không ngai!

Chỉ có điều.

Hiện tại hắn còn không nghĩ quá nhanh tốc độ bại lộ chính mình nội tình cùng thực lực, chỉ có thể thật sâu đem chính mình nanh vuốt chôn ở trong bụi cỏ mặt, tận lực che giấu mình thân thể, chỉ lộ ra một tấm manh hóa vô hại Linh Hà cảnh gương mặt gặp người.

Bây giờ chân chính biết hắn hết thảy, chỉ có Bạch Băng.

Bao quát Viên Tử Hinh, Lâm Ngạo bọn hắn cũng không biết, giờ này khắc này Thiên Ngục tông, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Mà lại.

Bạch Băng còn có một câu không có nói ra.

Nàng kỳ thật biết, Lục Phàm ba vị phu nhân thực lực cùng Lục Phàm tương đương.

Cùng nhau tiến vào Linh Trận cảnh, cùng nhau tiến vào Linh Bộc cảnh, cùng nhau đối kháng Linh Hải cảnh...

Lục Phàm vậy mà đã đứng tại Linh Hải cảnh trước cửa, tùy thời có thể một cước đạp đi vào, mang ý nghĩa Lục Phàm ba vị phu nhân cũng đã là giống nhau thực lực.

Thiên Ngục tông trừ có được kinh người nội tình, đồng thời có bốn vị tùy thời có thể đi vào Linh Hải cảnh đại năng.

Tăng thêm nàng...

Thiên Ngục tông tùy thời có thể trở thành có được năm vị Linh Hải cảnh đại năng một đường tông môn.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.