Chương 2616: Thời gian chiến tranh giá hàng

Chương 2616: Thời gian chiến tranh giá hàng

Bạch Băng đối với Thiên Ngục tông đối với Lục Phàm đích xác có rất sâu hiểu rõ.

Nhưng lực lượng cá nhân có nghèo lúc.

Nàng coi như lợi hại hơn nữa, chỉ có một người.

Một người, không có khả năng tính không lộ chút sơ hở.

Liền ngay cả Thiên Ngục sở loại này tụ tập đại lượng túi khôn cơ cấu, cũng có sai lầm tính toán thời điểm, Bạch Băng đơn thương độc mã, không thể chú ý đến địa phương liền càng nhiều.

Bạch Băng kỳ thật căn bản cũng không biết, Thiên Ngục tông thực lực, cũng sớm đã phát triển đến phi thường khủng bố.

Những năm này, Thiên Ngục tông Danh Nhân đường xếp hạng trước trăm đám kia Linh Hà cảnh cường giả, tại gần nhất thời gian mấy năm bên trong, đã chậm rãi phai nhạt ra khỏi nhiệm vụ hàng ngày, rất ít trước mặt người khác xuất hiện.

Không phải là bởi vì Ma Tôn liên minh trung thực xuống tới, cũng không phải bởi vì cần bọn hắn ra mặt địa phương ít, mà là bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn...

Thiên Ngục sở liên thủ Ngự Thú điện, cho bọn hắn chuẩn bị từng đám U Minh thảo.

Tất cả mọi người, tụ tập ở bên trong Long Tượng điện, đại môn không ra, nhị môn không bước.

Theo Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Doanh tổng quản, Huyết Nhận đến Lục Nhất, Lục Nhị, Kim Quang thượng nhân, Bắc Thành nói nhỏ, lại đến Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, Liêu Vĩnh Hằng, từng đám nhân mã đều ở bên trong Long Tượng điện, tại Thiên Ngục sở cùng Ngự Thú điện vì bọn họ đặc biệt định chế U Minh thảo dưới sự duy trì, tính nhắm vào mở rộng cơ sở pháp tắc quy mô.

Bọn hắn trước đó là tính nhắm vào tăng lên đến Linh Hà cảnh, bây giờ cần vượt qua thời gian mười năm, tính nhắm vào mà tăng lên đến Linh Hải cảnh một tầng...

Không sai!

Nhóm người này nhiệm vụ chính là dốc lòng tu luyện, hấp thu U Minh thảo bên trong linh hồn pháp tắc, mau chóng nắm giữ 3,645 loại cơ sở pháp tắc, đối ứng Lục Hàn Nguyệt đã tìm hiểu ra đến hai môn Linh Hải cảnh truyền thừa, mau chóng đột phá đến Linh Hải cảnh.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cần chờ đợi bốn môn Linh Hải cảnh truyền thừa thậm chí năm môn Linh Hải cảnh truyền thừa đi ra mới tiến hành đột phá, nhưng là những người khác không cần...

Bọn hắn chỉ cần đi vào Linh Hải cảnh, Thiên Ngục tông lực lượng liền có thể nặng nề một điểm!

Tại Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ dưới sự an bài, Thiên Ngục tông Danh Nhân đường trước trăm nhân viên tất cả đều đang bế quan tu luyện, bế quan xung kích Linh Hải cảnh.

...

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân vẫn như cũ bế quan tiếp tục mở rộng pháp tắc của mình quy mô.

Theo đạo thứ hai, đạo thứ ba cực quang chi ảnh lần lượt hiện lên ba mươi ba trọng thiên, lại một lần thần ma chiến trường bước chân dần dần tới gần.

Cùng dĩ vãng mỗi một lần mỗi một lần thần ma chiến trường đột nhiên bộc phát khác biệt.

Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh lần này phá lệ thận trọng đối đãi lần này thần ma chiến trường, ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn cơ hồ đều là thu được tin tức, khua chiêng gõ trống vì chiến trường mở ra để chuẩn bị.

Các lớn trọng thiên thị trường trở nên lửa nóng.

《 Linh Dịch 》 giá cả tăng vọt;

Thiên tệ cũng bắt đầu trở nên khan hiếm;

Dẫn đến các đại tông môn không thể không bắt đầu lấy vật đổi vật.

...

"Viên trưởng lão."

"Ngô chấp sự? Chuyện gì?"

Viên Tử Hinh bên này thu được Ngô Hiểu đưa tin.

Ngô Hiểu mặt đơ tại cùng theo Viên Tử Hinh về sau có chỗ cải thiện, trước mắt mặt mày ngưng nhàu, tựa hồ gặp được một chút phiền toái sự tình: "Là dạng này, trưởng lão, chúng ta tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên các đại tông môn, trước mắt đều tại trữ hàng 《 Linh Dịch 》 thiên tệ, cùng một chút dùng cho đại quy mô chiến tranh vật tư, nhưng là các đại tông môn đều xuất hiện khác biệt trình độ lỗ hổng."

Viên Tử Hinh hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ ra, nói:

"Thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên kinh lịch cái gì chiến trường về sau mới không có qua bao nhiêu thời gian, sau đó liền xuất hiện tầng mười hai bị huyết tẩy thảm án, thuộc hạ viên tử thương thảm trọng, 17, mười tám, thập cửu trọng thiên đều lần lượt kinh lịch lần lượt rung chuyển cùng đại chiến, nhân viên giảm bớt đến kịch liệt."

Thiên tệ loại vật này, là muốn dựa vào nhân khẩu đến cô đọng.

Nhân khẩu ít, thiên tệ tự nhiên giảm bớt.

Luyện Đan sư ít, 《 Linh Dịch 》 cũng sẽ giảm bớt.

Huống chi những năm này, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh trong bóng tối giao phong, các đại tông môn, người cùng Ma Tôn liên minh ma sát nhỏ không ngừng, tài nguyên hao tổn chưa từng giảm bớt.

Đột nhiên thần ma chiến trường lại muốn mở ra, chưa từng có mấy năm thư thái thời gian tông môn có thể có bao nhiêu hàng tồn?

Ngô Hiểu gật đầu:

"Nhân khẩu là giảm phải có chút lợi hại, tất cả mọi người bận bịu tu luyện, xung kích cấp bậc cao hơn tu vi cảnh giới, tranh thủ mang tính then chốt chức vụ, dẫn đến có rất ít người đi lãng phí thời gian ngưng luyện thiên tệ, chế tác trữ hàng dư thừa đan dược, mặc dù ba năm trước đây, chúng ta liền đã để các đại tông môn làm tốt phương diện này chuẩn bị, có thể... Các loại vật tư còn là rõ ràng không đủ."

"Lỗ hổng có bao lớn?"

"Theo trên thị trường đi thu mua, thấp trọng thiên bên kia, hẳn là có lưu hàng."

Viên Tử Hinh vạch ra biện pháp.

Thấp trọng thiên những năm này gặp xung kích rất ít, lại dưới sự khống chế của Lục Phàm, linh dịch khẳng định là đầy đủ.

Ngô Hiểu lại nói:

"Thấp trọng thiên là có không ít hàng tồn, nhưng là loại thời điểm này, mọi người cũng không quá nguyện ý lấy ra bán, 《 Linh Dịch 》 giá cả đã lật ba lần... Thiên tệ giá cả cũng tăng vọt không ít, bây giờ tất cả mọi người chỉ nguyện ý tiếp nhận cấp bậc cao hơn vật tư trao đổi."

Viên Tử Hinh gật gật đầu.

Có thể lý giải.

Thấp trọng thiên nghĩ nhân cơ hội này thu hoạch một chút trong ngày thường không chiếm được đẳng cấp cao tài nguyên, cũng là có thể thông cảm được.

"Bọn hắn cần cái gì?"

"Đây là danh sách."

Ngô Hiểu thuận thế đưa ra một tấm tờ đơn, phía trên rõ ràng liệt kê ra thiên tệ cùng 《 Linh Dịch 》 trước mắt có thể hối đoái tài nguyên, toàn bộ đều là đẳng cấp cao kim loại, thiên tài địa bảo, đẳng cấp cao đan dược cùng một chút Linh Hà cảnh, Linh Bộc cảnh truyền thừa, theo đan dược, luyện khí, pháp trận, thậm chí chỉ rõ chủng loại.

"..."

Viên Tử Hinh liếc liếc mắt về sau, khuôn mặt có chút động, sau đó liếc Ngô Hiểu liếc mắt.

Ngô Hiểu mặt không đổi sắc.

Hai người đều biết, có thể cho ra loại này tính chỉ hướng danh sách người, khẳng định là Lục Phàm.

Lục Phàm là thấp trọng thiên nắm giữ đại lượng tài nguyên lớn nhất tài chủ, hắn nghĩ nhân cơ hội này bù đắp Thiên Ngục tông chưa từng nắm giữ một chút thuật thức truyền thừa, đồng thời từ trong tay của Nhật Nguyệt liên minh thu hoạch một chút cần thiết tài nguyên...

Giá cả...

Đích thật là cao hơn một chút.

Nhưng là cũng tại có thể tiếp nhận trong phạm vi.

Viên Tử Hinh lúc này đem danh sách giao trả lại cho Ngô Hiểu: "Ngươi xem đó mà làm thôi, đích thật là nhu cầu cấp bách tài nguyên, ngươi cho hỗ trợ từ đó điều phối một chút."

Đây chính là mở một mắt nhắm một mắt ý tứ.

Ngô Hiểu giây hiểu.

"Thuộc hạ rõ ràng, thuộc hạ cái này liền đi an bài."

Ngô Hiểu cũng biết, Lục Phàm mặc dù có thể từ đó một hơi thu hoạch trong ngày thường mấy lần chênh lệch giá, nhưng là tại thần ma chiến trường cái này mấu chốt tiết điểm, cũng không phải là dễ thấy như vậy.

Mà lại...

Lục Phàm chia thành tốp nhỏ dùng mấy chục trên trăm cái tông môn ra vào những này chiến lược tài nguyên, hẳn là sẽ không bị người nhìn ra.

"Đúng rồi."

"Ma Tôn liên minh bên kia, tình huống gì?"

"Ta nhớ được, Ma Tôn liên minh bên kia từ trước đến nay không quá ưa thích an tâm luyện đan cùng ngưng trệ thiên tệ, mà lại thần phục tại bọn hắn dưới trướng nhân thủ không nhiều, tông môn hẳn là cũng không có độn hàng."

Viên Tử Hinh đột nhiên quay đầu truy vấn Ngô Hiểu.

Cái sau nghe vậy cười:

"Ma Tôn liên minh các lớn phụ thuộc tông môn cũng ở trên thị trường thu thập tài nguyên, cũng tìm tới thấp trọng thiên, nhưng là bên kia cho giá cả quý hơn, Nguyệt Ma trưởng lão hiện tại hẳn là cũng đang cố gắng điều phối tài nguyên, theo cao trọng thiên hướng phụ thuộc tông môn tặng đồ... Bọn hắn cũng rất khẩn trương."

A

Nghe đến đó, Viên Tử Hinh lập tức cười.

Lục Phàm đối với Nguyệt Ma trưởng lão bên kia xuống đao xuống đến ác hơn!.