Chương 2617: Chạm đến Linh Hải cánh cửa

Chương 2617: Chạm đến Linh Hải cánh cửa

"Hắn điên!"

"Một bình 《 Linh Dịch 》 chào giá 10,000 thiên tệ? !"

"Biết hiện tại một thiên tệ giá cả đều là thường ngày gấp mười? Hiện tại đã không có người nguyện ý cầm ra thiên tệ mua đồ? Một bình 《 Linh Dịch 》 bán đi thường ngày 30 lần giá cả, ai cho hắn lá gan? !"

Nguyệt Ma trưởng lão lúc này đích xác bị hố phải có chút đau!

Một đoạn thời gian trước, vừa mới vì phía dưới một cái phụ thuộc tông môn, điều phối một nhóm vật tư xuống dưới, trợ giúp bọn hắn giải quyết thiên tệ cùng 《 Linh Dịch 》 lỗ hổng vấn đề, kết quả càng nhiều phụ thuộc tông môn nghe hỏi mà đến, từng cái nhao nhao cùng bên này phàn nàn tố khổ, nói mình lỗ hổng càng lớn, rất khó tại thần ma chiến trường mở ra thời điểm bảo vệ mình.

Các ngươi từng cái, muốn mặt sao? !

Các ngươi phía sau đều là có tông môn!

Nhưng bọn hắn chính là mặc kệ...

Ma Tôn liên minh một đám ma tể tử cũng không phải đồ tốt.

Cùng tông môn của mình muốn cái gì có gì tài ba?

Nếu không tới, còn mất mặt!

Theo người khác trong túi móc ra vàng ròng bạc trắng mới là bản lĩnh thật sự.

Bọn hắn lý do cũng phi thường lợi hại:

Chúng ta đến trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên là vì Ma Tôn liên minh đại cục suy nghĩ, chúng ta bây giờ là người trong liên minh, trực luân phiên trưởng lão mặc kệ chúng ta, ai quản chúng ta?

Trưởng lão nếu có thể thuyết phục bên trên, mỗi cái tông môn chính mình thẳng mình, chúng ta dứt khoát tất cả tông môn đều làm được quy cách quy mô giống nhau, tuyệt đối không cần nhiều một cái phụ thuộc tông môn.

Ngụ ý, ngươi mặc kệ, lão tử liền cắt giảm phụ thuộc tông môn...

Dù sao lão tử không vui lòng tại hạ bên cạnh đợi!

Keo kiệt, cằn cỗi, hung hiểm...

Nguyệt Ma trưởng lão có thể làm sao?

Cũng không thể đem những người này đều đánh giết rơi hoặc là đuổi đi?

Những người này lại không phải Nhật Nguyệt liên minh đám kia người thành thật, bức gấp bọn hắn thật sẽ tìm chỗ trốn, đem cục diện rối rắm vứt cho chính mình...

Đến lúc đó, hắn chính là cái thứ hai Thiên Diện Nhân Ma.

Nguyệt Ma trưởng lão không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục hỗ trợ theo các đại tông môn điều phối tài nguyên.

Nhưng lần này lỗ hổng lớn không nói, mà lại thấp trọng thiên tài nguyên càng ngày càng quý, 《 Linh Dịch 》 giá cả liên tiếp đi cao, thiên tệ cũng khó có thể thu tới tay bên trong.

Nguyệt Ma trưởng lão theo cao trọng thiên điều phối mấy chục tỷ thiên tệ, đưa đến phía dưới, liền cái bọt nước đều a kích thích đến —— chia đều cho hơn một ngàn cái phụ thuộc tông môn, cách mỗi tông môn cũng liền cầm ngàn vạn tả hữu, là không nhiều a.

Hạt cát trong sa mạc.

Trong ngày thường đều là thiếu khuyết cái gì liền theo tông môn khác cầm.

Hiện tại.

Không có năng lực này.

Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên một chút vụng trộm hành động, vừa xuất thủ liền sẽ bị bắt, chẳng những Tử Nhân bồi thường tiền, còn mất mặt.

Những năm này, Ma Tôn liên minh tất cả phụ thuộc tông môn đều thành thành thật thật.

Các lớn phụ thuộc tông môn sống bị biệt khuất;

Nguyệt Ma trưởng lão người bên dưới cũng mười phần ủy khuất.

"Trưởng lão."

"Cái này, thật không trách chúng ta, chúng ta cùng bọn hắn đàm, bọn hắn ấn định hiện tại tài nguyên càng ngày càng ít, bọn hắn cũng không vui lòng bán, nói chúng ta muốn hay không."

"Cái gì tông môn! Như thế càn rỡ? !"

Nguyệt Ma trưởng lão trong mắt có sát khí.

Cái sau trả lời:

"Trung trọng thiên đối với chúng ta bán ra tài nguyên chính là Ngọc Hải Minh, thấp trọng thiên đối với chúng ta bán ra tài nguyên chính là Thiên Ngục tông."

Nguyệt Ma trưởng lão trong mắt sát khí cấp tốc hóa thành vô tận băng lãnh.

Tỉnh táo!

Phải tỉnh táo!

Ngọc Hải Minh bên kia, tạm thời đối phó không được;

Thiên Ngục tông bên kia, Võng Lượng động đàn thú hai lần kinh ngạc.

"Cho nên, hiện tại đối với chúng ta bán ra vật liệu người, kỳ thật chính là Lục Phàm?"

Nguyệt Ma trưởng lão kịp phản ứng.

Phía dưới người ngượng ngùng gật đầu:

"Hẳn là hắn."

"Bây giờ trừ hắn, không ai làm được lên như thế lớn mua bán."

Nguyệt Ma trưởng lão tưởng tượng cũng đúng.

Tốt

"Lần này trước hết nhịn một chút hắn."

"Lại cho bản tọa liên hệ các đại tông môn Đại trưởng lão, lần này nhất định phải theo trong tay bọn họ làm một vài thứ... Vô luận như thế nào, trước tiên đem lần này thần ma chiến trường ứng phó."

Nguyệt Ma trưởng lão trên bờ vai áp lực kỳ thật cũng không nhỏ.

Từ khi cùng Thiên Diện Nhân Ma một nhóm nhằm vào Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận tập kích hành động thất bại, mặc dù bởi vì không có đối với Nhật Nguyệt liên minh tạo thành tính thực chất tổn thương, Nhật Nguyệt liên minh phương diện chỉ trích bị Ma Tôn liên minh bên này đỡ được, nhưng Nguyệt Ma trưởng lão tự thân tình cảnh cũng đích xác mười phần nguy hiểm.

Ma Tôn liên minh nội bộ dùng mấy tổ số liệu, biểu hiện ra Nguyệt Ma trưởng lão đối mặt Nhật Nguyệt liên minh Viên Tử Hinh thế yếu.

Ma Tôn liên minh ở phía dưới chỉ cầm tới hơn một ngàn hai trăm cái phụ thuộc tông môn;

Nhật Nguyệt liên minh cầm xuống hơn bốn nghìn cái phụ thuộc tông môn;

Ma Tôn liên minh bây giờ ở phía dưới tổng nhân khẩu chỉ có không đến 30 triệu, mang ý nghĩa mỗi một cái phụ thuộc tông môn nhân khẩu đều chưa đầy biên, không có đạt tới ba ngàn người quy mô.

Nhật Nguyệt liên minh hơn bốn nghìn cái phụ thuộc tông môn, nhân khẩu tổng số vượt qua bốn trăm triệu, trong này còn không bao gồm phụ thuộc dưới cờ thành thị cùng tiểu thế giới, hoàn toàn là đầy phụ tải vận chuyển trạng thái.

Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn gần nhất hành động...

Tất cả đối ngoại hành động cơ hồ đều thất bại, tất cả nhân viên bị ép tại riêng phần mình tông môn cùng phụ cận địa bàn hành động, như là tù phạm.

Trái lại Nhật Nguyệt liên minh bên kia, các lớn trọng thiên khắp nơi giao lưu, nhân viên như dệt.

Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên rất khó cung cấp ra dáng tình báo.

Từng tổ từng tổ số liệu, đều đang đánh mặt Nguyệt Ma trưởng lão.

Nguyệt Ma trưởng lão đè nén vô cùng.

Nếu như không phải thần ma chiến trường sắp tới, bên trên nhiều lần yêu cầu phía dưới nhất định phải vững chắc, Nguyệt Ma trưởng lão đã sớm đem mưu đồ thật lâu thủ đoạn toàn bộ thay nhau an bài ra ngoài, không tiếc đem phía dưới tất cả trọng thiên cho hắn cưỡng ép đánh nát, một lần nữa xác định trật tự, cũng muốn giữ gìn ở Ma Tôn liên minh mặt mũi.

Khó khăn điều phối tốt tài nguyên, giao dịch một nhóm 《 Linh Dịch 》 đưa tiễn đi, phía dưới lại đụng tới một nhóm người, kêu gào tài nguyên không đủ...

Còn có ba mươi mấy cái tông môn, vậy mà náo ra tài nguyên khi tiến vào nhà kho về sau ly kỳ bốc hơi biến mất quỷ nghe!

Nguyệt Ma trưởng lão dưới cơn nóng giận phái người trảm hơn một trăm cái đầu, vẫn không có tra ra chân tướng, không có truy tra ra đồ vật đến tột cùng là làm sao mất đi.

Bất đắc dĩ, lại giá cao theo thấp trọng thiên Thiên Ngục tông, trung trọng thiên Ngọc Hải Minh thu mua một nhóm tài nguyên.

Lục Phàm thông qua Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh, phân biệt thu hoạch được giá trị vượt qua bình thường thời kì 2000 tỷ thiên tệ tài nguyên, trong đó lợi nhuận, có thể dùng đến chế tạo hai tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Lục Phàm cũng không có giữ lại nhóm này tài nguyên, trực tiếp an bài xong xuôi, tại thập thất trọng thiên hai cái trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận phân biệt bố trí một tòa hộ tông đại trận.

Thiên Ngục tông hiện tại sản xuất tài nguyên năng lực cực mạnh.

Các loại đan dược, bảo vật, thiên tài địa bảo, cao cấp kim loại cùng ngưng luyện ra đến thiên tệ, đếm mãi không hết.

Hắn hiện tại cần phải làm là đem thập thất trọng thiên triệt để khống chế tốt, chế tạo thành một khối nước tát không lọt tấm sắt, chế tạo thành Linh Hải cảnh tiểu đội đều không thể xâm lấn hậu hoa viên.

Dù sao hiện tại cũng không có Linh Hải cảnh đại năng sẽ giáng lâm đến thập thất trọng thiên!

Cũng sẽ không có người chú ý tới cùng phát hiện đến những này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tồn tại.

Theo thời gian trôi qua...

Thứ tư, đạo thứ năm cực quang chi ảnh giáng lâm đi qua.

Long Tượng điện bên kia truyền đến tin tức:

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên lần lượt kiếm đủ phù hợp điều kiện toàn bộ cơ sở pháp tắc.

Tề Tri Lễ ngay lập tức hỏi thăm Lục Phàm:

Công tử, tiểu thư, muốn hay không lập tức đột phá đến Linh Hải cảnh..