Chương 2618: Tụ Linh Hải

Chương 2618: Tụ Linh Hải

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên những năm này cơ bản đều đang bế quan tu luyện.

Nhất là tại phụ thân cùng mẫu thân thất thủ Long Tượng điện đoạn thời gian kia, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên tu luyện được càng thêm chịu khó, một lần kia bọn hắn thật hù đến.

Cũng là tại đoạn thời gian kia về sau, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên đều nhanh nhanh trưởng thành, trở nên càng thêm thành thục.

Bọn hắn biết, chính mình không có khả năng vĩnh viễn tại phụ mẫu cánh chim phía dưới, cũng không nên một mực hưởng thụ phụ mẫu che chở!

Bọn hắn không hi vọng lại xuất hiện lần thứ hai cùng loại kinh lịch.

Tại phụ mẫu, tại Thiên Ngục tông xảy ra chuyện thời điểm, bọn hắn chân tay luống cuống, không biết như thế nào cho phải.

Từ đó về sau, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên quyển đến không muốn không muốn.

Đã từng phụ mẫu dùng qua tu luyện thủ đoạn, bọn hắn đều dùng một vòng.

《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 《 Chú Mạch Đan 》 《 Bá Thể Đan 》 chỉ cần là có thể đề cao tốc độ tu luyện cùng tăng thực lực lên thủ đoạn, bọn hắn khua chiêng gõ trống đều an bài đến tràn đầy.

Thiên Ngục sở phương diện cũng an bài người, chuyên môn thay bọn hắn định chế tu luyện kế hoạch, đồng thời an bài một nhóm người vì công tử, tiểu thư phục vụ.

Tề Tri Lễ cũng lo lắng có một ngày tái xuất loại chuyện này, liền cùng bồi dưỡng người kế vị, bất kể đại giới bồi dưỡng Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên.

Thiên Ngục tông trong nhà kho Thiên Ma tinh, tất có Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên một phần;

Luyện Đan điện bên kia đan dược tốt nhất, tất có Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên một phần;

Ngự Thú điện bên này mới bồi dưỡng Linh Bộc cảnh Tinh quái, chỉ cần là hai vị không có nắm giữ cơ sở pháp tắc, cơ bản liền bên trên hai vị thực đơn.

Trừ Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi Tinh quái U Minh thảo không dám qua loa an bài, Tề Tri Lễ căn bản là đem có thể điều động tài nguyên, đều ưu tiên điều động tới, gần với đại nhân cùng ba vị phu nhân.

Trải qua mấy chục năm như một ngày bồi dưỡng, rốt cục nở hoa kết trái!

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên đều thỏa mãn Lục Hàn Nguyệt tìm hiểu ra đến một bộ Linh Hải cảnh truyền thừa thủ đoạn.

Chuyện lớn như vậy, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đương nhiên không thể vắng mặt.

Tại ba vị phu nhân đồng thời sau khi xuất quan, Lục Phàm một nhóm bốn người lặng yên rời đi Ngọc Hải Minh, tiến vào Long Tượng điện vị trí hộ tông đại trận.

Bên này cũng sớm đã vọng gác trạm gác ngầm tăng cường đề phòng, không cho phép bất luận kẻ nào tuỳ tiện tới gần Sơn Quỷ phái cùng Long Tượng điện.

Bên ngoài tám cái tông môn toàn bộ khởi động Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Bên ngoài lại an bài đại lượng nhân mã đóng giữ.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân vào chỗ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên theo Long Tượng điện đi ra:

Cha

Mẹ

"Tiêu mẹ! Khinh Ngữ mẹ! Tinh mụ!"

Hai tiểu gia hỏa mặc dù lập tức liền có thể đột phá đến Linh Hải cảnh, tại Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trước mặt mãi mãi cũng là trẻ con, cởi truồng tại bờ biển chạy nhanh càn rỡ tiểu gia hỏa.

Lục Phàm trên mặt tràn đầy nụ cười, liếc mắt nhìn đồng dạng vẻ mặt tươi cười ba vị phu nhân, đối với Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nói:

"Nghe các ngươi Tề thúc nói, các ngươi tu luyện có thành tựu, chúng ta đặc biệt tới tham gia các ngươi tấn thăng Linh Hải cảnh nghi thức."

"Về sau chúng ta Thiên Ngục tông liền có thuộc về mình Linh Hải cảnh đại năng!"

"Lục gia chúng ta, cũng liền chính thức trở thành ba mươi ba trọng thiên đại năng gia tộc!"

"Đúng vậy a."

"Từ nay về sau, chúng ta Thiên Ngục tông xem như tại ba mươi ba trọng thiên chính thức đứng lên."

Cùng nhau đến đây xem lễ còn có Danh Nhân đường trước trăm.

Tất cả đều là người một nhà!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên thúc thúc bá bá a di...

Hiện trường mười phần náo nhiệt.

Tốt

"Việc này không nên chậm trễ."

"Bây giờ liền bắt đầu đi."

"Mở ra hộ tông đại trận cần lãng phí không ít thiên tệ! Chúng ta một hơi mở ra chín tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, thả tại bình thường liền đã rất xa xỉ, nhất là bây giờ, thiên tệ giá trị bản thân gấp mười!"

Lục Phàm nửa đùa nửa thật tuyên bố.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên liếc nhau, hai người đồng thời phi thân đến phụ cận trên đỉnh núi.

Một người chọn một phong.

Đại lượng các loại tia sáng cơ sở pháp tắc, theo hai người nhập định Minh thần, nhanh chóng theo trong thân thể bay múa mà ra, lít nha lít nhít, hình thành một cái che kín tinh quang tiểu vũ trụ.

Tất cả mọi người, nháy mắt an tĩnh lại.

Người người bình tĩnh quan sát...

Có người kích động, có người cảm khái, có người thổn thức, có người hưng phấn.

Lục Nhất nghĩ đến Lục Tam.

Hà Thục Uyển hồi ức trước kia, nghĩ đến vài thập niên trước nàng còn tại thấp trọng thiên giãy dụa;

Phương Thốn không hiểu cảm khái, chính mình lúc trước từ dưới Phương Thốn sơn đến thời điểm, đã làm tốt như vậy ẩn cư chuẩn bị, không nghĩ tới, hiện tại thế mà tại khoảng cách gần xem lễ hai vị Linh Hà cảnh cường giả tối đỉnh đột phá Linh Hải cảnh.

Dân nghiện cùng Thanh Hòa, đứng sóng vai, trong mắt tràn ngập thổn thức, nụ cười hết sức vui mừng.

Liêu Vĩnh Hằng cũng tại...

Liêu Vĩnh Hằng ánh mắt dị thường phức tạp:

Ai có thể nghĩ tới, chính mình lúc trước từ tiểu thế giới mang ra mấy cái thần ma thể chất bên trong hai người trẻ tuổi, bây giờ, lập tức liền có thể trở thành ba mươi ba trọng thiên đỉnh cao nhất một nhóm nhỏ người, nắm giữ vô số người sinh tử tồn tại.

Quả thật thế sự vô thường.

Minh Tâm, Tử Hà tiên tử, Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Ngân Tát, Phác Phong, Viên Triển Đường, Mã Hữu Chí, Nam Cung Cách Vật đám người, bọn hắn là nhìn xem Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên giáng sinh về sau theo bi bô tập nói đến bây giờ đột phá Linh Hải cảnh, vui vẻ vui mừng, phấn khởi thoải mái.

Lần này xem lễ, hẳn là Thiên Ngục tông lớn nhất từ trước tới nay quy mô một lần xem lễ, cũng là để cho nhất tâm thần người khuấy động, phấn khởi kích động một lần.

Người mặc dù không nhiều...

Nhưng là tụ tập Thiên Ngục tông cơ hồ tất cả tinh nhuệ.

Bao quát Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ người bên kia;

Luyện Khí điện a Nam, Long đại sư người bên kia;

Luyện Đan điện Lục Kim, Lục Mộc, Lục Thủy, Lục Hỏa, Lục Thổ bọn người;

Ngự Thú điện Trương Lâm, Mặc Tiệm Ly bọn người;

Trận Pháp điện Lục Hàn Nguyệt;

Khôi Lỗi điện Milro;

Đều có thể thấy cảnh này.

Cơ sở pháp tắc tia sáng tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên quanh người nhanh chóng bày ra, từ tán loạn pháp tắc tinh quang, năm cái một tổ, hóa thành đạo đạo Linh Quang!

Tốc độ rất chậm.

Đây là bởi vì gây dựng lại cần đem trước đó tất cả tấn thăng quá trình một lần nữa sắp xếp tiến hành một lần.

Lục Hàn Nguyệt tại Trận Pháp điện, xa xa nhìn xem đại ca của mình nhị tỷ, đâu vào đấy tiến hành pháp tắc tinh quang sắp xếp cùng dung hợp, ánh mắt bình tĩnh.

Đại ca, nhị tỷ đều là thần ma thể chất, trời sinh thân cận pháp tắc, so với người bình thường cảm giác cùng điều động năng lực càng mạnh, tấn thăng quá trình đối với bọn hắn đến nói căn bản cũng không có bất luận cái gì độ khó.

Nhìn qua tựa hồ qua dài đằng đẵng thời gian, kì thực tại không đến gần nửa canh giờ bên trong, hơn 3,600 cơ sở pháp tắc liền đã hoàn thành bước đầu tiên...

Sau đó là từng đạo Linh Quang bắt đầu va chạm, từ trong ra ngoài toả ra càng thêm kiên cường chùm sáng!

Linh Cương hiện!

Linh Cương gào thét, tùy ý chắp vá.

Mỗi một lần điều phối động tác cùng cường độ đều trở nên càng mạnh.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên khuôn mặt đã theo từng đạo bên trong Linh Cương trở nên có thể thấy rõ ràng.

Theo Linh Cương chắp vá, từng tòa Linh Quang pháp trận như là cỡ nhỏ giao diện xuất hiện tại hai người quanh người, một chút xíu uy áp ngay tại chậm rãi theo hai thân thể người bên trong phát ra..