Chương 2619: Đám người học tập

Chương 2619: Đám người học tập

27 tòa mô hình nhỏ Linh Trận, như là từng cái cỡ nhỏ giao diện, vờn quanh tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên quanh người, bồng bột thiên địa linh lực uy áp, tôn lên hai người sợi tóc phủ động, thân thể không tự chủ được từ đỉnh núi chậm rãi dâng lên.

Mặc dù Linh Hải cảnh tấn cấp nghi thức vẫn chỉ là tiến triển đến một nửa, nhưng là 27 tòa Linh Trận ẩn chứa uy áp, như cũ làm cho tất cả mọi người cảm nhận được nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Thiên địa dần dần sinh ra dị tượng!

Thiên địa linh lực ngay tại cấp tốc hướng bên này tụ tập!

Pháp trận chi uy!

27 tòa Linh Quang pháp trận ngay tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên dưới sự điều động, tam tam một tổ tiến hành dung hợp.

Dựa theo tiểu muội Lục Hàn Nguyệt tìm hiểu ra đến pháp trận mạch suy nghĩ, ba tòa Linh Quang pháp trận dung hợp một chỗ, sau đó bắn ra kinh người uy áp.

Mênh mông thiên địa linh lực bành một tiếng bộc phát!

Một chùm kinh người Linh Bộc phóng lên tận trời!

Ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba...

Theo từng đạo Linh Bộc theo Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bên người đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng lên trời, hai người sợi tóc, góc áo nhao nhao cuồng vũ.

Thân thể đã bỗng nhiên nâng lên đến pháp trận phía trên.

Bành

Bành

Bành! Bành!

Từng tòa Linh Bộc, tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên quanh người gia tăng đến cực hạn số lượng!

Chín tòa Linh Bộc! Trùng trùng điệp điệp!

Thiên địa linh lực cuồn cuộn không dứt!

Mênh mông uy áp đã làm cho ở đây tất cả xem lễ bên ngoài cảm nhận được mạnh mẽ tùy tiện uy áp khí thế.

"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là dung hợp đến một bước này, liền đã xuất hiện Linh Hải cảnh đại năng uy thế rồi?"

Lục Phàm hết sức kinh ngạc.

Làm ở đây xem lễ trong đám người pháp tắc quy mô mạnh nhất, năng lực nhận biết nhạy bén nhất người, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nói thật là có chút rung động.

Còn không có thành tựu Linh Hải cảnh, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên trên thân hai người thả ra uy áp đã không kém cỏi Linh Hải cảnh một tầng tu vi.

Thí dụ như lúc trước hãm thân Ngọc Hải Minh hộ tông trong đại trận thần khôi lỗi, hiện tại Bùi Văn Chiêu.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều mười phần kích động, sau đó đồng thời nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh: "Đều là Hàn Nguyệt công lao, pháp trận chi uy, lần này nghiên cứu đi ra, lại là cực hạn truyền thừa thủ đoạn, hồi sinh cùng tâm diên lần này, là thật muốn thoát thai hoán cốt."

"Đúng vậy a! Nhìn cái này tình thế, hồi sinh cùng tâm Tobiichi sáng thuận lợi đột phá đến Linh Hải cảnh, tất nhiên là không kém cỏi Linh Hải cảnh hai tầng tu vi..."

"Song hỉ lâm môn!"

Đám người vẻ mặt tươi cười, tràn ngập chờ mong.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên tấn cấp vẫn còn tiếp tục.

Theo chín đạo thiên địa linh lực Linh Bộc xông lên trời không, toàn bộ thiên địa đều ảm xuống tới.

Hai cỗ Linh Hải cảnh uy áp mạnh mẽ tại không trung va chạm, cuốn lên càng kịch liệt phong vân, thiên địa dị tượng hướng bốn phương tám hướng chỗ xa hơn truyền bá.

Thấy cảnh này, Lục Phàm khẽ nhíu mày, quả quyết phân phó:

"Khởi động hộ tông đại trận!"

Người phía dưới lập tức lĩnh ngộ tới.

Bên này thiên địa dị tượng quá kịch liệt, một khi truyền đi quá rộng, còn là sẽ khiến ngoại giới chú ý, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đột phá Linh Hải cảnh tin tức, Lục Phàm cũng không tính tiết lộ ra ngoài.

Giá trị thần ma chiến trường mở ra lúc, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên không thể đi hướng thần ma chiến trường, là bọn hắn Thiên Ngục tông lưu lại hai tấm vương bài.

Hộ tông đại trận rất nhanh mở ra!

Giữa thiên địa, cấp tốc triển khai đại lượng không gian ma trận.

Đã từng ở trên không Ngọc Hải Minh ngăn cản mấy vị Linh Hải cảnh đại năng hộ tông đại trận, lần thứ nhất Long Tượng điện phía trên triển khai...

Mênh mông Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, lập tức đem Long Tượng điện trên không cùng bốn phía thiên địa dị tượng hoàn toàn che đậy.

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Lại nhìn Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên.

Linh Bộc tam tam một tổ, đã bắt đầu lẫn nhau dung hợp!

Kịch liệt thiên địa linh lực, va chạm đến cùng nhau chớp mắt, Sơn Quỷ phái trên chủ phong tất cả mọi người, cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt, đều không tự giác lui lại mấy bước.

Chỉ có Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không có lui.

Tam hoàn!

Linh Bộc tương dung!

Rộng lớn Linh Hà thực chất hóa xoay tròn chảy xuôi, như là một đầu to lớn tinh hà, rực rỡ mỹ lệ, đồng thời tản ra rung động lòng người uy áp...

Thấy cảnh này, Lục Phàm nụ cười trên mặt càng tăng lên!

Ba đầu Linh Hà!

Khoảng cách Linh Hải cảnh, liền kém cuối cùng lâm môn một cước.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tại Linh Hà vây quanh phía dưới, như là giữa thiên địa bị vô số đầy sao bảo vệ thiên chi kiêu tử, toàn thân tản ra thần thánh cường đại tia sáng, uy áp từng tầng từng tầng, một vòng một vòng không ngừng càn quét hướng bốn phương tám hướng.

Tất cả mọi người nín thở!

Ở đây đều là Linh Hà cảnh tu vi...

Đã ba đầu Linh Hà đều đã xuất hiện.

Chỉ chờ tất cả Linh Hà tương dung, chính là Linh Hải vĩnh cố thời điểm!

Vạn chúng chờ mong phía dưới, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên làm sơ nghỉ ngơi, sau đó thừa thế xông lên bắt đầu cuối cùng bắn vọt!

Ba đầu Linh Hà chậm rãi tới gần!

Lục Hồi Sinh phảng phất dốc hết đại lượng khí lực.

Sau đó Lục Phàm cảm giác được, theo Linh Hà không ngừng dung hợp, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên thể nội khí lượng ngay tại cấp tốc trượt...

Dung hợp Linh Hà, đối với khí lượng hao tổn vậy mà kinh người như thế!

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền đã tổn thất một phần mười khí lượng!

Linh Hà đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ mất đi sáng bóng, trở nên ảm đạm...

Lục Phàm có chút nhíu mày.

Nhưng hắn đã sớm chuẩn bị.

Đây chính là có Linh Hải cảnh bằng hữu chỗ tốt.

Theo Viên Tử Hinh bên kia, hắn đã sớm hiểu qua, đột phá đến Linh Hải cảnh, trừ có đối ứng Linh Hải cảnh truyền thừa, có đầy đủ pháp tắc quy mô, đồng thời nhất định phải có người ở bên cạnh hộ pháp, mà lại, muốn chuẩn bị sung túc thiên tài địa bảo luyện chế đan dược.

Răng rắc!

Một nhóm bình sứ bị Lục Phàm chấn vỡ xác ngoài, một mảnh 《 Nguyên Dịch 》 bị Lục Phàm đưa đến Lục Hồi Sinh trước mặt;

Lục Tâm Diên bên kia, Long Khinh Ngữ xuất thủ, tự mình đem một mảnh 《 Nguyên Dịch 》 đưa đến Lục Tâm Diên trước mặt.

Hai người nghe được mùi thơm, khẽ mở răng môi, nguyên dịch lập tức bị hấp thu vào bụng.

Nguyên dịch khôi phục khí lượng tốc độ rất nhanh.

Ngang tàng!

Động một tí tiêu hao mấy chục bình 《 Nguyên Dịch 》 chỉ là vì trợ giúp khôi phục khí lượng.

Linh Hải cảnh đại năng tới nhìn thấy đều phải cảm động rơi lệ (chửi ầm lên).

Nhưng là tại Lục Phàm ngang tàng dưới sự an bài, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên khí lượng trượt tốc độ đích xác bị ngăn lại, đồng thời bắt đầu xuất hiện chậm chạp kéo lên tình huống.

Linh Hà chậm rãi tương dung.

Linh Hà tiếp xúc địa phương bộc phát ra ánh sáng chói mắt!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên thân thể hoàn toàn bị tia sáng bao phủ.

Cùng lúc đó, khủng bố áp lực mênh mông, chính phảng phất theo hai người thân thể bên trong bắn vọt đi ra, tất cả mọi người bên người tiếng sấm nhấp nhô!

Nhanh

"Lập tức liền muốn thành công."

"Nhất định phải thành công!"

"..."

Mặc dù biết hết thảy đều phi thường thuận lợi, các loại an bài đều không có vấn đề, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, cùng ở đây tất cả xem lễ người, đều khẩn trương không được, nhìn không chuyển mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào khâu.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên là nhóm đầu tiên đột phá Linh Hải cảnh người! Tiếp xuống liền muốn đến phiên bọn hắn.

Cái này đã là một trận thịnh huống chưa bao giờ có xem lễ nghi thức, đồng thời cũng là một lần ngàn năm một thuở học tập cơ hội.

Răng rắc!

Qua một đoạn thời gian, Lục Phàm, Long Khinh Ngữ lại đưa ra một nhóm 《 Nguyên Dịch 》.

Ngang tàng +2!.