Chương 2620: Quy cách tăng lên, Bàn Long lĩnh vực

Chương 2620: Quy cách tăng lên, Bàn Long lĩnh vực

Trận Pháp điện.

Lục Hàn Nguyệt nhìn thấy ba đầu Linh Hà đã có hơn phân nửa hoàn toàn dung hợp một chỗ, như là một đầu như cự long quấn chặt lấy đại ca, nhị tỷ thân thể, đem hai người thân thể hoàn toàn che lấp thời điểm, nàng liền không nhịn được lộ ra một tia khoan khoái nụ cười.

"Tiến vào hồi cuối."

"Từ nay về sau, Thiên Ngục tông, liền có thuộc về mình Linh Hải cảnh đại năng!"

"Đại ca, nhị tỷ đột phá đến Linh Hải cảnh, hẳn là có thể thay cha mẫu chia sẻ một chút áp lực, bảo hộ Thiên Ngục tông về sau chí ít mấy trăm năm tuế nguyệt."

Tiếng nói vừa ra một khắc, hình chiếu trong tấm hình, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên quanh thân bộc phát ra không lưu dư lực khủng bố uy áp!

Ba

Ba ba! !

Trận Pháp điện bên trong hình chiếu vỡ vụn biến mất.

Luyện Đan điện, Luyện Khí điện, Ngự Thú điện, Khôi Lỗi điện cùng Thiên Ngục sở bên kia hình chiếu đồng thời sụp đổ.

Linh Hải cảnh!

Hai vị Linh Hải cảnh đại năng uy áp, triệt để xé nát chung quanh cỡ nhỏ pháp trận chi lực.

Long Tượng điện phụ cận Linh Hà cảnh hộ tông đại trận một trận rất nhỏ lay động;

Nhưng là tất cả lực lượng, uy áp, thiên địa dị tượng, bị Linh Hải cảnh hộ tông đại trận hoàn mỹ che giấu được.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên theo mênh mông bên trong Linh Hà tránh ra, bên người tụ lên đại dương mênh mông, khi thì lớn, khi thì nhỏ, thoáng qua biến mất.

Bởi vì hai người chú ý tới, tại bọn hắn thuận lợi tấn cấp đột phá một khắc, Sơn Quỷ phái trên sơn môn tất cả thúc bá lại bị xung kích đến ngã trái ngã phải, dọa đến hai người vội vàng thu liễm lực lượng.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân còn tốt, nhục thân lực lượng đã sớm tu luyện tới mức độ kinh người, chọi cứng Linh Hải cảnh thuật thức là làm không được, nhưng là chọi cứng loại này cấp bậc uy áp có chút vấn đề không có.

Cha

Mẹ

"Hài nhi may mắn không làm nhục mệnh!"

"Tâm diên hiện tại rốt cục Linh Hải cảnh tu vi... Về sau có thể bảo hộ Thiên Ngục tông Chu Toàn!" Hai người rơi xuống Lục Phàm một đám người phía trước.

Đám người nhao nhao vây quanh tới, các loại chúc mừng:

"Lợi hại!"

"Hổ phụ không khuyển tử!"

"Hồi sinh, tâm diên, các ngươi đây là trò giỏi hơn thầy a!" "Ha ha ha ha..."

"Chúc mừng đại nhân!"

"Thiên Ngục tông song hỉ lâm môn, đại nhân, chúng ta đến hảo hảo uống rượu chúc mừng!"

"..."

Thiên Ngục sở mấy cái cơ cấu hình chiếu đã cấp tốc khôi phục, bên kia cũng truyền tới đám người chúc mừng.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên từng cái đáp lại, thoải mái không thôi.

Thiên Ngục tông có chính mình Linh Hải cảnh đại năng!

Quy cách tăng lên!

Đột phá đến Linh Hải cảnh chính là Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên.

Lục Phàm có người kế tục!

Cái này nào chỉ là song hỉ lâm môn!

Nhiều vui lâm môn!

Lục Phàm chính mình cũng là cười đến không ngậm miệng được, dùng sức vỗ vỗ hồi sinh cánh tay: "Không sai! Cuối cùng là không có cô phụ mọi người kỳ vọng, thuận lợi đột phá, cho mọi người hiện ra một chút thủ đoạn, cũng để cho tiểu muội của các ngươi, tận mắt chứng kiến nàng thành quả."

Lục Phàm lời nói nhắc nhở Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên vội vàng cùng Lục Hàn Nguyệt đưa tin nói tạ.

"Hàn Nguyệt!"

"Ngươi lĩnh hội sáng tạo 《 Bàn Long Lĩnh Vực 》 giống như so với chúng ta hiểu rõ đến cái khác mấy bộ Linh Hải cảnh truyền thừa lợi hại hơn... Chúng ta cái này liền biểu diễn cho ngươi một chút."

Tốt

Lục Hàn Nguyệt lập tức mong đợi xê dịch cái mông.

Xuất thủ diễn luyện là Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh đằng không mà lên, quanh người lập tức hiển hiện một tôn to lớn đầu rồng vàng óng.

Kim long!

Ngay sau đó, ở sau lưng của Lục Hồi Sinh xuất hiện một đầu uốn lượn vạn dặm cự long, cự long lân phiến rõ ràng, sinh động như thật, lập tức cho tất cả mọi người mang đến to lớn cảm giác áp bách, có một loại đắp lên vị kẻ săn mồi khóa chặt hèn mọn cảm giác cùng tử vong cảm giác áp bách.

Lục Tâm Diên nhảy lên một cái, tại Lục Hồi Sinh đối diện thể hiện ra con thứ hai hoàng kim cự long.

Song long mang đến uy áp cùng cảm giác nguy cơ càng mạnh!

Lục Phàm một đám người thần sắc chú ý.

Sau đó liền thấy Lục Hồi Sinh tựa hồ đang tìm kiếm truyền thừa này thủ đoạn công kích mạch suy nghĩ, nhắm mắt lại, qua trọn vẹn ba hơi lâu mới trợn mắt.

Lục Hồi Sinh thân ảnh lui về phía sau, tiến vào hoàng kim cự long thân thể, hoàng kim cự long mở ra hai mắt, bốn trảo trở nên càng thêm sắc bén, khí thế khiếp người!

Lục Tâm Diên bên này Kim long lại là hoàn toàn khác biệt biểu hiện, Kim long vờn quanh, tầng tầng lớp lớp, cho người ta không thể phá vỡ lân giáp đại trận cảm giác.

Một công một thủ!

Lục Hồi Sinh dung nhập hoàng kim cự long, liền người mang rồng cùng một chỗ nhào về phía Lục Tâm Diên Bàn Long đại trận.

Tại thân thể sắp chạm vào nhau một khắc, hoàng kim cự long bên ngoài thân, tất cả lân phiến toàn bộ nổ tung dựng thẳng lên, như là vô số đao kiếm, phong mang sắc bén cắt Bàn Long đại trận.

Oanh

Bàn Long đại trận mặt ngoài lân giáp nổ tung!

Keng keng keng keng! ! ! !

Tại khủng bố dày đặc phá xát trong âm thanh, Bàn Long trở nên hư ảo không ít.

Lục Hồi Sinh hoàng kim cự long một đường cướp giết, cho người ta cảm giác là trong nháy mắt hoàn thành phanh thây xé xác lăng trì thủ đoạn.

Ngàn vạn lần công kích...

Loại này thế công ai có thể ngăn cản?

Có

Lục Tâm Diên!

Lục Tâm Diên Bàn Long đại trận trong nháy mắt liền bị đánh đến Kim long hư ảo rất nhiều, lung lay sắp đổ, nhưng là đang điều động khí lượng về sau, hoàng kim cự long quỷ dị nhanh chóng ngưng thực thân thể, đại lượng nổ tung vỡ vụn lân phiến thân thể vậy mà quỷ dị mà di động, hoán đổi hoàn hảo không chút tổn hại thân thể, tiếp tục vì đó ngăn cản đại ca thế công.

Keng keng keng keng! ! ! !

Hai đầu Kim long một công một thủ, điên cuồng cắt.

Thanh âm vang vọng dãy núi!

Tất cả mọi người không tự chủ được che lỗ tai, sắc mặt trắng bệch.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cố gắng thử nghiệm thay vào về sau phát hiện, chính mình hẳn là ngăn cản không nổi.

Một kích cũng đỡ không nổi!

Một kích này lực phá hoại thậm chí vượt qua Chu Tam sơn thiên ma pháp tướng!

Lục Hồi Sinh hoàng kim cự long tựa hồ có thể tiếp tục công kích, chỉ cần khí lượng không tiêu hao hầu như không còn, liền có thể không ngừng nghỉ phá hư cùng thủ ngự.

Cái này liền rất lợi hại.

Nhưng cái này hoàng kim cự long tiêu hao là thật kinh người!

Ngắn ngủi ba cái hô hấp, Lục Hồi Sinh khí lượng tiêu hao hơn phân nửa, thở hồng hộc đình chỉ công kích, sắc mặt tái nhợt;

Lục Tâm Diên cũng không có tốt đi nơi nào, sắc mặt trắng bệch huỷ bỏ hoàng kim cự long, lòng còn sợ hãi.

"Lại kiên trì một hai cái hô hấp, chúng ta đoán chừng liền phải hết đạn cạn lương."

"Cái này Linh Hải cảnh thủ đoạn lợi hại là thật lợi hại, nhưng là đối với khí lượng yêu cầu là thật cao!"

"Đúng vậy a."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đều là một bộ vừa thương vừa sợ bộ dáng.

Một kích phía dưới tổn thất hai thành khí lượng!

Cái này ai chịu đựng được rồi?

Linh Hải cảnh đại năng, năm cái hô hấp là có thể đem khí lượng hao hết!

Làm sao đánh đánh lâu dài?

Uống bao nhiêu 《 Nguyên Dịch 》 có thể bù đắp đến?

Nhưng nói thật...

Cái này lực phá hoại tuyệt đối miểu sát Thiên Ngục tông theo Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh, Bạch Băng trong tay được đến các loại Linh Hải cảnh truyền thừa.

"Ban đầu phá hư chí ít là 20,000 ngàn tỷ!"

"Một cái hô hấp, ta cảm giác có thể hoàn chỉnh công kích địch nhân chí ít năm vòng! Cho dù là Lâm Ngạo loại kia nhục thân cường độ kinh người Linh Hải cảnh đại năng, hài nhi hẳn là có cơ hội..." Lục Hồi Sinh đối với Lục Phàm nói.

Lục Tâm Diên thì tại cùng mẫu thân Long Khinh Ngữ báo cáo:

"Thật đáng sợ, 《 Bàn Long Lĩnh Vực 》 có thể công có thể thủ, bất kể đại giới bộc phát, một cái hô hấp lực phá hoại hẳn là có thể vượt qua 100,000 ngàn tỷ!"

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liếc nhau:

Không hổ là Lục Hàn Nguyệt xuất phẩm.

Ưu thế rõ ràng! Lồi ra!

Nhưng là uy hiếp cũng phi thường rõ ràng.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.