Chương 2621: Kinh động Linh Hư

Chương 2621: Kinh động Linh Hư

"Viên Tử Hinh!"

"Thái thượng tông chủ đưa tin."

Đột nhiên xuất hiện đưa tin, để Viên Tử Hinh có chút sửng sốt một chút.

Phản ứng đầu tiên!

Ai

Người đến là một vị Linh Hải cảnh hai tầng thâm niên đại năng, là Lục Tâm giáo chưởng giáo tông chủ 'Liễu Hàn chỗ này' .

Liễu Hàn chỗ này cùng Viên Tử Hinh khác biệt, khống chế Lục Tâm giáo có 20,000 năm lâu, nghe nói là khoảng cách Linh Hư cảnh gần nhất một trong những người, nhưng là năm gần đây, Viên Tử Hinh quật khởi đến quá nhanh, ngắn ngủi hơn hai ngàn tuổi cốt linh, chẳng những đã đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, trở thành Nhật Nguyệt liên minh người người ca tụng có hi vọng tại trong ngàn năm đột phá đến Linh Hư cảnh tuyệt thế thiên tài!

Viên Tử Hinh bây giờ danh khí cùng tiếng hô đã vượt qua Liễu Hàn chỗ này, thậm chí có người nói, Viên Tử Hinh khả năng so Liễu Hàn chỗ này càng nhanh tốc độ đột phá đến Linh Hư cảnh!

Nhất là tại Viên Tử Hinh tiếp chưởng Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão ghế về sau, thực quyền vượt qua thân là chưởng giáo tông chủ Liễu Hàn chỗ này, cái này khiến Liễu Hàn chỗ này cái này chưởng giáo tông chủ tâm tình càng ngày càng phức tạp, bây giờ nhìn thấy Viên Tử Hinh, đều cảm thấy đây không phải tông môn của mình phó tông chủ, mà là chính mình cạnh địch.

Viên Tử Hinh năng lực nhận biết vốn là rất mạnh, nhất là đối với cảm xúc cùng nhắm vào mình cảm xúc, cảm giác dị thường mãnh liệt, nhìn thấy Liễu Hàn chỗ này đột nhiên mãnh liệt nhắm vào mình cảm xúc, nàng ngược lại là không có chút nào kỳ quái.

Một cái dùng mấy vạn năm thời gian đều chưa từng tiến vào Linh Hư cảnh đại môn người, tâm tính mất cân bằng là chuyện rất bình thường, quá khứ vô số tuế nguyệt bên trong, cũng không ít Linh Hải cảnh bởi vì chậm chạp không cách nào tham gia phá Linh Hư cảnh đại môn, cuối cùng sụp đổ, bỏ mình vẫn lạc hoặc mai danh ẩn tích.

Liễu Hàn chỗ này tại chính mình phó tông chủ trước mặt đều đã không cách nào khống chế tốt chính mình cảm xúc, nói rõ cảm xúc đã ra vấn đề rất lớn.

Lúc này, Liễu Hàn chỗ này lại là hờ hững tiếp cận Viên Tử Hinh, nói:

"Là Quảng Thiên giáo thái thượng tông chủ, có chuyện hỏi ngươi."

Sau đó đưa qua một viên màu vàng đưa tin phù.

Viên Tử Hinh nổi lòng tôn kính.

Quảng Thiên giáo thái thượng tông chủ, chân chính Linh Hư cảnh đại lão!

Kim Tự tháp ngọn tháp mấy vị kia một trong.

Viên Tử Hinh kích hoạt màu vàng đưa tin phù, hư không triển khai một mảnh mênh mông tinh vực, bên kia truyền đến mờ mịt thanh âm: "Viên trưởng lão."

Viên Tử Hinh thông qua tinh vực, lại không nhìn thấy bên kia tung tích, ôm quyền chắp tay:

"Chính là vãn bối."

"Tên ta, Lê Thanh."

Quảng Thiên giáo người sáng lập, bây giờ thái thượng tông chủ, Lê Thanh!

Lục Tâm giáo kỳ thật ban sơ cũng chỉ là Quảng Thiên giáo phụ thuộc tông môn.

"Vãn bối gặp qua thái thượng tông chủ."

Viên Tử Hinh hành lễ, thanh âm càng ngày càng thành kính.

Liễu Hàn chỗ này đứng sững một bên, thần sắc cung kính.

"Không biết thái thượng tông chủ tìm tới vãn bối, thế nhưng là có dặn dò gì chỉ thị?"

Viên Tử Hinh chủ động hỏi.

Lê Thanh thanh âm hư vô mờ mịt, theo tinh vực bốn phương tám hướng truyền đến:

"Bản tông tại vực ngoại, vừa rồi sinh lòng cảm ứng, ba mươi ba trọng thiên tựa hồ là xuất hiện hai cái người mới tấn cấp Linh Hải cảnh động tĩnh... Bản tông nghĩ cụ thể dò xét ở đâu một cái trọng thiên thời điểm, đối phương động tĩnh vậy mà lại thu liễm biến mất không thấy gì nữa."

"..."

Viên Tử Hinh, Liễu Hàn chỗ này đồng thời lộ ra kinh ngạc vẻ vui mừng.

"Thần ma chiến trường mở ra sắp đến, ba mươi ba trọng thiên mới tăng hai vị Linh Hải cảnh đại năng, đây là chuyện tốt."

"Đích thật là việc vui."

"Nhưng lại không biết là cái nào tông môn tông chủ, hoặc phó tông chủ đột phá, tìm người nhiệm vụ, liền nhìn Viên trưởng lão ngươi."

Lê Thanh ngữ khí lạnh nhạt:

"Tân tấn Linh Hải cảnh chưa hẳn nguyện ý lúc này bại lộ tu vi, tham dự thần ma chiến trường, nhưng là, lần này thần ma chiến trường phi thường đặc thù, vực ngoại tập kết quá nhiều Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, chúng ta ba mươi ba trọng thiên cần càng nhiều Linh Hải cảnh, hiệp trợ chúng ta công kích bên ngoài."

"Bản tọa đã liên hệ Ma Tôn liên minh bên kia mấy lão già, bọn hắn cũng sẽ an bài Nguyệt Ma trưởng lão đi tìm hiểu tình huống, chuyện này, liền giao cho các ngươi hai người! Nhanh chóng tìm tới, tại thần ma chiến trường mở ra trước đó!"

Viên Tử Hinh trịnh trọng việc ôm quyền đáp lại:

"Vãn bối tuân mệnh!"

"Màu vàng đưa tin phù, liền lưu tại ngươi chỗ, có tin tức, tùy thời đưa tin tới."

Vâng

Kết thúc đối thoại.

Viên Tử Hinh từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Quảng Thiên giáo thái thượng tông chủ chân thực khuôn mặt.

Liễu Hàn chỗ này tại thái thượng tông chủ Quảng Thiên rời đi về sau, lúc này mới trầm tĩnh lại, nhìn chằm chằm Viên Tử Hinh con mắt, nói: "Thái thượng tông chủ bàn giao nhiệm vụ, mau chóng hoàn thành! Tìm tới hai người kia, vậy mà hưởng thụ ba mươi ba trọng thiên tài nguyên, cũng đừng nghĩ trốn ở đằng sau, yên tĩnh thái bình, tuế nguyệt tĩnh tốt."

Đúng

Viên Tử Hinh mặc dù biết Liễu Hàn chỗ này hiện tại rất không thích chính mình, nhưng nàng nhất định phải bảo trì đối với tông chủ tôn kính, có chút cúi đầu biểu thị khiêm cung.

Liễu Hàn chỗ này thanh lãnh liếc Viên Tử Hinh liếc mắt, quay người rời đi.

Viên Tử Hinh từ đầu tới cuối duy trì không có chút rung động nào điềm tĩnh chi sắc.

Thẳng đến...

Đối phương hoàn toàn biến mất.

Viên Tử Hinh lúc này mới vò nặn ngạch tâm, tự nhủ:

"Hai vị tân tấn Linh Hải cảnh đại năng."

"Cũng không biết là Ma Tôn liên minh người bên kia, còn là ta Nhật Nguyệt liên minh..."

"Đối phương đã khăng khăng che giấu mình bộ dạng, lại thế nào khả năng bị tuỳ tiện tìm tới?"

"Loại chuyện này chỉ có thể phó thác cho trời."

"Ta cũng không có thời gian vì hai cái tránh né thần ma chiến trường Linh Hải cảnh đi lãng phí thời gian."

Phí sức không có kết quả tốt sự tình, Viên Tử Hinh cũng không có hứng thú này.

Mặc dù là Linh Hư cảnh đại lão bàn giao nhiệm vụ!

Quay đầu liền đem chuyện này giao cho Ngô Hiểu, để Ngô Hiểu tại từng cái trọng thiên an bài một đội nhân mã tìm hiểu tin tức, động tĩnh huyên náo càng lớn càng tốt, ít nhất phải cho người ta một loại chính mình đang toàn lực chấp hành tư thái.

Chỉ chớp mắt, một năm qua đi.

Đạo thứ sáu cực quang chi ảnh giáng lâm!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đột phá đến Linh Hải cảnh đã có một năm lâu, nhưng là Thiên Ngục tông chậm chạp chưa từng xuất hiện vị thứ ba Linh Hải cảnh đại năng.

Bởi vì Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hai người là thần ma thể chất, pháp tắc quy mô vốn là vượt qua Danh Nhân đường những người khác, hất ra bọn hắn chí ít hai năm.

Bạch Băng cũng không có đột phá đến Linh Hải cảnh.

Trước mắt Bạch Băng còn tại hấp thu U Minh thảo bên trong cơ sở pháp tắc, không có đạt tới tấn cấp Linh Hải cảnh cánh cửa.

Lục Hàn Nguyệt bên này rốt cục có đột phá.

Tại tìm hiểu ra bộ thứ ba Linh Hải cảnh truyền thừa hai năm về sau, rốt cục hoàn thành chính mình thứ tư bộ Linh Hải cảnh truyền thừa, đồng thời chính thức căn cứ tình huống của cha mẹ, bắt đầu nghiên cứu độc lập với phía trước bốn bộ Linh Hải cảnh truyền thừa bộ thứ năm truyền thừa.

Loại bỏ phía trước bốn bộ Linh Hải cảnh truyền thừa cần thiết tất cả cơ sở pháp tắc, theo còn lại cơ sở trong pháp tắc xây dựng hoàn toàn mới truyền thừa...

Độ khó lại đề cao một cái cấp độ.

Cũng may Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tốc độ tu luyện không chậm, không ngừng theo U Minh thảo, theo Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái trong linh hồn hấp thu đến càng nhiều mới cơ sở pháp tắc, không ngừng phát triển pháp tắc của mình quần, đã theo nguyên lai 10,000 ra mặt, tu luyện tới hơn 12,000 cơ sở pháp tắc.

Lục Hàn Nguyệt lựa chọn cũng tại dần dần tăng nhiều, độ khó tương ứng giảm bớt.

Nhưng

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân biết.

Tiểu nữ nhi ít nhất phải thời gian mấy năm mới có thể tìm hiểu ra bộ thứ năm Linh Hải cảnh truyền thừa.

Không vội.

Dù sao đã có thể tùy thời tùy chỗ đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng, nắm giữ bốn môn Linh Hải cảnh truyền thừa..