Chương 2622: Hiệu ứng hồ điệp

Chương 2622: Hiệu ứng hồ điệp

Viên Tử Hinh tại các lớn trọng thiên lục soát hai vị tân tấn Linh Hải cảnh đại năng tin tức, đã sớm tại cao trọng thiên truyền ra.

Thiên Ngục tông căn cứ địa cùng lực ảnh hưởng tập trung tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên, nhưng là kỳ thật cũng đã có sắp xếp một phần nhân viên đi theo trà trộn vào cao trọng thiên.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện trong tinh nhuệ mặt có một nhóm thần ma thể chất cùng các phương diện nhân tài, đã sớm dưới sự an bài của Tề Tri Lễ, lẫn vào Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn, đồng thời dùng Luyện Đan điện nghiên cứu ra đến đan dược qua huyết thệ một quan, tự nhiên cũng đem cao trọng thiên bên này tin tức truyền đạt đến Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông phương diện hiểu rõ đến Viên Tử Hinh tại cao trọng thiên truy tra tân tấn Linh Hải cảnh đại năng tin tức, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ đều phi thường kinh ngạc.

Lục Phàm lần này không có đi chủ động tìm Viên Tử Hinh tự bộc.

Để hắn giật mình chính là, Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh phương diện thế mà đều biết ba mươi ba trọng thiên mới tăng hai vị Linh Hải cảnh đại năng tin tức...

Bọn hắn là làm sao cảm thấy được?

Còn tốt Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão đều đơn thuần cho rằng Linh Hải cảnh đản sinh tại cao trọng thiên, không có hoài nghi trung trọng thiên.

Thiên Ngục tông hết sức an toàn.

Một phương diện căn dặn Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tiếp tục tại Long Tượng điện bên kia bế quan tu luyện, một phương diện cũng đề cao cảnh giác, căn dặn tất cả mọi người, tiếp theo về đột phá, nhất định phải càng thêm cẩn thận!

Nhất định phải toàn bộ hành trình khởi động Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, ẩn tàng đột phá động tĩnh.

Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão tại cao trọng thiên lục soát hơn một năm thời gian, không có tìm được tân tấn Linh Hải cảnh đại năng.

Mắt thấy thần ma chiến trường mở ra sắp đến, tiếng bước chân càng ngày càng gần, tìm kiếm hai vị tân tấn Linh Hải cảnh đại năng nhiệt độ cấp tốc hạ nhiệt độ, các đại tông môn đều làm tốt toàn diện ứng đối thần ma chiến trường chuẩn bị.

Tại khoảng cách thần ma chiến trường chính thức mở ra phía trước ba tháng, theo cao trọng thiên truyền đến tình báo trở nên dày đặc:

Tất cả Linh Hải cảnh đại năng, ngay tại hướng 30 trọng thiên tập kết.

Tất cả Linh Hải cảnh đại năng, mất đi tung tích.

Trừ Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão lưu lại, cái khác Linh Hải cảnh đại năng tựa hồ cũng trước thời hạn tiến vào vực ngoại, làm tốt chặn đánh Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chuẩn bị.

Các lớn trọng thiên tông môn nhao nhao bắt đầu điều động đội ngũ tuần tra, đối với chính mình phụ trách khu vực tiến hành xác định vị trí tuần tra cùng giám sát...

Cao trọng thiên đồng thời thành lập từng nhánh đội ngũ, làm tốt tùy thời gấp rút tiếp viện các lớn trọng thiên chuẩn bị.

Tầng hai mươi hai thiên, mở ra cao trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo tài nguyên đã vào chỗ.

Theo thời gian không ngừng tới gần.

Thậm chí có kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ nhìn thấy trọng thiên bên ngoài thương khung sắc thái biến hóa kịch liệt, thật giống như có người tại vực ngoại đã giao phong.

Lúc này, khoảng cách cuối cùng một đạo cực quang chi ảnh giáng lâm, còn thừa lại ba mươi ngày.

Đúng lúc này, Viên Tử Hinh đưa tin liên hệ Lục Phàm:

"Lục Phàm."

"Cao trọng thiên đại lão đã dẫn đội tại vực ngoại cùng thiên ma quân đoàn triển khai giao phong."

Viên Tử Hinh thanh âm có chút gấp rút, mười phần trịnh trọng việc:

"Nghe Lâm Ngạo theo bên kia tin tức truyền đến, năm nay tao ngộ Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quy mô dị thường kinh người, rất có thể là bởi vì tầng mười hai tất cả nhân viên bị hiến tế nguyên nhân..."

"Nói thế nào?"

Lục Phàm không rõ hắn ý.

Viên Tử Hinh nói:

"Loại tình huống này chúng ta cũng chưa từng gặp được... Nhưng là, nghe các đại lão phỏng đoán phân tích, tất cả bị Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp cầm xuống người, chỉ có thể ấp trứng ra ngang nhau Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là hiến tế cho Vực Ngoại Thiên Ma sào huyệt, một người bình thường, đều có thể tạo ra được đại lượng thiên ma trứng, từ đó đản sinh ra đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Tầng mười hai tổn thất sinh linh hàng trăm triệu! Thậm chí bao gồm một phương tiểu thế giới... Có thể sẽ tạo ra được đến chục tỷ thậm chí trăm tỷ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma."

"..."

Lục Phàm đầu óc có chút tê dại.

Chục tỷ, trăm tỷ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma.

Nghe giống như không phải rất nhiều.

Nhưng phải biết, lúc trước xâm lấn tầng mười hai, chiếm cứ tầng mười hai Vực Ngoại Thiên Ma, tổng cộng cũng liền mấy trăm triệu quy mô...

Viên Tử Hinh thanh âm tiếp tục truyền đến, càng thêm nặng nề:

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn rất cổ quái, mỗi 100 đầu phổ thông bên trong Vực Ngoại Thiên Ma liền sẽ đản sinh ra một đầu cao cấp hơn Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Nói cách khác, tại ngàn tỷ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, chí ít có thể đản sinh ra một đầu Linh Hư cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma!"

"..."

Nghe đến đó, Lục Phàm rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Khó trách lúc trước Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có lựa chọn xây dựng tế đàn, đem tầng mười hai làm bọn hắn tiến công ba mươi ba trọng thiên bàn đạp!

Vực Ngoại Thiên Ma lựa chọn hiến tế toàn bộ tầng mười hai sinh linh, hắn mục đích đúng là vì muốn sáng tạo ra một đầu thậm chí nhiều mặt Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Vừa nghĩ đến đây, rộng rãi sáng sủa! !

Vực Ngoại Thiên Ma quả nhiên giảo hoạt!

Trong quân đoàn thêm ra vài đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Cái này không thể so chiếm lĩnh tầng mười hai có dùng đến nhiều?

Viên Tử Hinh tiếp tục nói:

"Chúng ta tại thần ma chiến trường lọt vào xưa nay chưa từng có áp lực, nghe đại lão bên kia ý tứ, năm nay có thể sẽ có không ít Linh Hải cảnh đại năng vẫn lạc, có thể sẽ về không được!"

"Nhưng liền xem như đem những này Linh Hải cảnh đại năng toàn bộ liều rơi, cũng nhất định không thể để cho ba mươi ba trọng thiên xảy ra chuyện!"

Tỷ

"Cần ta làm cái gì?"

Lục Phàm mặc dù một mực rất không nguyện ý tham dự thần ma chiến trường, muốn tiếp tục yên lặng phát triển, nhưng là tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, hắn đã có đem Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đưa ra ngoài xúc động.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tiến đến, đối với ba mươi ba trọng thiên đến nói đã là một trận hạo kiếp;

Một khi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tham gia, toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, chỉ sợ lập tức liền sẽ trầm luân hủy diệt, nhân tộc không còn chút nào nữa hi vọng.

"Bên trên chuẩn bị an bài một vị thụ thương lui ra đến Linh Hải cảnh đại năng, đến thay thế vị trí của ta! Ma Tôn liên minh bên kia cũng là như thế, chuẩn bị đem Nguyệt Ma trưởng lão đổi tiến vào thần ma chiến trường!"

Viên Tử Hinh ngữ tốc rất nhanh, cũng rất kiên quyết:

"Ta nhất định phải rời đi ba mươi ba trọng thiên!"

"Cảm giác của ta năng lực, đối với thần ma chiến trường sẽ có một chút trợ giúp."

"Nhưng là tiếp xuống một đoạn thời gian, ta liền không có cách nào lại chiếu cố ngươi, chiếu cố Thiên Ngục tông cùng Ngọc Hải Minh."

"Ngươi muốn chính mình coi chừng."

"..."

Lục Phàm do dự muốn hay không đem Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đưa ra ngoài thời điểm, Viên Tử Hinh đằng sau một câu, để hắn triệt để bỏ ý niệm này đi:

"Lần này theo thần ma chiến trường lui ra người tới, ngươi muốn coi chừng, hắn là Nghiêm Chấn Tùng."

Nghiêm Chấn Tùng!

Tam Sinh giáo chưởng giáo tông chủ!

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Trùng hợp như vậy?

Thế mà là vị này...

Chính mình mặc dù đã giao ra Sinh Tử bộ, cùng Tam Sinh giáo hòa hoãn bầu không khí, nhưng là giữa lẫn nhau tồn tại cừu oán, đây là song phương đều rất rõ ràng sự thật.

Lục Phàm không xác định đối phương sẽ cùng giống như chính mình, nhìn như vậy đến mở, thả xuống được.

"Nghiêm Chấn Tùng người này, mặc dù thụ thương, nhưng là cùng ngươi ở giữa dù sao cũng là có khúc mắc... Càng hỏng bét chính là, lần này Ma Tôn liên minh thay thế người tới, trùng hợp là Dương Nguyên Triệu, cùng ngươi thù sâu như biển..."

Lục Phàm lại là bỗng nhiên nhíu mày một cái:

A

Dương Nguyên Triệu!

Lại một cái lão đối đầu!

Xảo không phải!

"Đa tạ tỷ nhắc nhở." Lục Phàm đã không nhịn được bắt đầu tiến hành âm mưu luận..