Chương 2623: Trên trời lỗ thủng

Chương 2623: Trên trời lỗ thủng

Viên Tử Hinh đi.

Nguyệt Ma trưởng lão cũng đi!

Dương Nguyên Triệu cùng Nghiêm Chấn Tùng cưỡi ngựa nhậm chức, lâm thời tiếp nhận Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão vị trí.

Nói thật, Lục Phàm không có chút nào hồi hộp.

Nghiêm Chấn Tùng, Dương Nguyên Triệu bản thân mặc dù đều là Linh Hải cảnh hai tầng đại năng, nhưng bọn hắn điểm kia thủ đoạn, không có bị Lục Phàm để vào mắt.

Lúc trước Lục Phàm thế nhưng là tại mấy cái Linh Hải cảnh đại năng dưới mí mắt tập kích phá hủy thần khôi lỗi thay thế thi thể, lưu lại thần khôi lỗi.

Nghiêm Chấn Tùng không dám trắng trợn đối phó chính mình;

Chỉ cần một Dương Nguyên Triệu...

Một cái mất đi thần khôi lỗi Bối Thi môn trưởng lão, Lục Phàm cũng không phải là rất để ý.

Huống chi hiện tại Thiên Ngục tông đã sớm xưa đâu bằng nay.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đều đã là Linh Hải cảnh đại năng.

Ở thời điểm này gây sự với Thiên Ngục tông, là muốn chết.

Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão rời đi về sau, Lục Phàm thời gian như cũ bình tĩnh.

Hồi hộp rườm rà nhiệm vụ giao cho Tề Tri Lễ đi quản lý, Lục Phàm chỉ cần bế quan tu luyện, dù sao mình đã không phải Thiên Ngục tông đứng đầu nhất chiến lực, thật ra cái gì không được đột phát sự kiện, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên liền có thể trấn áp.

Thừa cơ hội này, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã đem cơ sở pháp tắc quy mô mở rộng đến 13,000 hơn tám trăm cửa, mỗi cách một đoạn thời gian phục dụng một lần 《 Chú Mạch Đan 》 tiếp tục chậm chạp tăng cường cảm giác của mình hạn mức cao nhất cùng nhục thân thực lực.

Răng rắc! !

Sau mười mấy ngày...

Thần ma chiến trường loạn tượng rốt cục không có bị phong tỏa lại.

Phòng tuyến sụp đổ!

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn theo tinh vực trong sương mù bắt đầu xung kích bị thiên địa linh lực bao khỏa ba mươi ba trọng thiên!

Vực ngoại hỗn độn.

Ba mươi ba trọng thiên lại cùng giống như Minh Nguyệt loá mắt, hấp dẫn lấy lít nha lít nhít vô số kể Vực Ngoại Thiên Ma chú ý.

Càng là thiên địa linh lực nồng đậm cao trọng thiên, càng là sáng tỏ! Tuỳ tiện liền có thể xé ra vết nứt không gian, xâm lấn đi vào!

Càng là thiên địa linh lực cằn cỗi thấp trọng thiên, u ám, bao phủ tại vô tận hỗn độn bên trong, rất khó neo định, rất khó xâm lấn đi vào...

Cho nên mỗi một lần thần ma chiến trường xâm lấn, tiến vào thấp trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma ít nhất.

Càng là cao trọng thiên, bị xâm lấn tần suất cùng quy mô càng lớn!

Lần này cũng không ngoại lệ!

Lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma, lít nha lít nhít bao vây cao trọng thiên, tìm kiếm cùng chế tạo vết nứt không gian.

Xâm lấn rất nhanh.

Cao trọng thiên các đại tông môn tại ứng đối xâm lấn phương diện kinh nghiệm phong phú!

Phát hiện vết nứt không gian ngay lập tức liền phát ra tín hiệu cầu viện, đồng thời cùng phụ cận nhân viên bắt đầu hỏa lực phong tỏa vết nứt không gian.

Xoẹt xẹt!

Vết nứt không gian mở rộng!

Từng đầu Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma tại Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự dẫn đầu cuồng dã xâm nhập.

Từng tòa vết nứt không gian xuất hiện tại cao trọng thiên các lớn trọng thiên các nơi.

Các đại tông môn toàn bộ báo nguy.

Nghiêm Chấn Tùng tê cả da đầu:

Thảo

"Không nên tiếp cục diện rối rắm này."

"Lần này xâm lấn cường độ thế mà hung ác như thế!"

"Cực quang chi ảnh giáng lâm trong vòng một canh giờ, Vực Ngoại Thiên Ma liền xâm lấn tiến đến..."

"Hai canh giờ bên trong, chúng ta 27 trọng thiên đã báo cáo 120 chỗ vết nứt không gian, chúng ta các nơi tông môn nhân mã đã xuất động một phần ba!"

Chiến đấu mới vừa vặn khai hỏa, một phần ba tông môn đã tiến vào kịch chiến trạng thái.

Nghiêm Chấn Tùng chưa từng có gặp được loại tình huống này.

Phụ trách hiệp trợ Nghiêm Chấn Tùng Ngô Hiểu, thì trấn định tự nhiên cùng các phương liên hệ, chỉ huy nhược định.

Nghiêm Chấn Tùng dù sao chưa từng có đảm nhiệm qua trực luân phiên trưởng lão vị trí, tùy tiện tiếp nhận, rất nhiều chuyện căn bản là lý không rõ đầu mối, chấp hành chỉ huy căn bản là dựa vào Ngô Hiểu.

Ngô Hiểu trước mặt có một đống sa bàn...

Theo ba mươi ba trọng thiên đến hai mươi ba trọng thiên, mười một cái cao trọng thiên đã khói lửa nổi lên bốn phía.

Hết thảy có...

Hơn 1,700 chỗ xâm lấn điểm!

Lại qua một canh giờ!

Xâm lấn điểm tăng vọt đến hơn hai ngàn một trăm cái.

Ngô Hiểu cái trán có chút thấy mồ hôi:

Tốc độ này...

Không thích hợp!

Tình thế không quá lạc quan!

Làm sao cảm giác vực ngoại trận tuyến tựa hồ tất cả đều sập rồi? !

Nhưng Ngô Hiểu còn là ẩn nhẫn, trấn định tỉnh táo tiếp tục chỉ huy điều phối các đại tông môn nhân mã tiếp tục dập lửa, khó nói tử.

Cao trọng thiên nhân mã, đã có vượt qua một phần hai nhân viên toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu!

Xem ra còn có dư lực, nhưng là...

Rất nhiều người đều muốn gánh vác thủ ngự tông môn chỉ trích, đồng thời có thủ ngự trọng thiên loạn lưu thông đạo chỉ trích.

Lại liếc liếc mắt phía dưới...

Trung trọng thiên trước mắt xâm lấn điểm không nhiều, an toàn.

Còn tốt.

...

Ngô Hiểu bên này kinh hồn táng đảm.

Ma Tôn liên minh bên kia liền lại càng không cần phải nói.

Ma Tôn liên minh nhân viên cũng đều đang điên cuồng dập lửa cứu hỏa, hoàn toàn không dừng được.

Dương Nguyên Triệu hiện tại chửi mẹ tâm đều có.

Vốn là nghĩ trở về, tìm cách an bài một chút Lục Phàm.

Mất đi Viên Tử Hinh che chở Lục Phàm, coi như làm không được Ngọc Hải Minh, diệt diệt hắn bên ngoài nhân viên cùng phụ thuộc tông môn, dù sao vẫn là không có vấn đề.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, lần này thần ma chiến trường xâm lấn cường độ cao tới đáng sợ!

Ngắn ngủi mấy canh giờ, các đại tông môn nhân viên đã toàn thua hà vận chuyển lại, một chút tông môn thậm chí đã xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma tập kích cường công tình huống.

Thiên tệ, linh dịch, nguyên dịch, nhân viên chờ vật tư chiến lược đều đang điên cuồng thiêu đốt.

Cao trọng thiên rất nhiều tông môn đều cũng không phải là đều có được Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Trên thực tế bên này cũng vẻn vẹn chỉ có một chút cỡ lớn tông môn mới có thể bỏ được bố trí Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đại bộ phận phổ thông tông môn bảo địa, cho dù có đại lượng cao cấp quặng mỏ cùng thiên tài địa bảo, cũng sẽ không bố trí Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, chỉ dựa vào từng tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận cài bộ dáng.

Dù sao...

Đại lão dưới chân.

Cao trọng thiên trật tự kỳ thật xa so với trung trọng thiên, thấp trọng thiên ngay ngắn trật tự nhiều lắm.

"Xâm lấn điểm còn đang tăng thêm!"

"Không được!"

"Nhất định phải dùng thủ đoạn không thường quy..."

Tại Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh lần này cạnh tranh bên trong, Ma Tôn liên minh lại rơi hạ phong.

Từng đám Ma Long quân xuất động.

Nguyên bản bố trí tại các lớn trọng thiên dùng Vu Trì viện binh đội ngũ, trước thời hạn bị Dương Nguyên Triệu khởi động.

Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn cũng bắt đầu xuất hiện ở trên chiến trường.

Nhật Nguyệt liên minh bên này, Ngô Hiểu ỷ vào bên này nhân viên ưu thế, còn có thể miễn cưỡng ứng phó lập tức cục diện...

Gấp rút tiếp viện đội ngũ, án binh bất động.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua...

Càng ngày càng nhiều Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, còn tại liên tục không ngừng hướng xuống mặt rơi.

Những Vực Ngoại Thiên Ma này đều là Linh Hà cảnh đỉnh phong chiến lực, cần chí ít hai vị Linh Hà cảnh thâm niên mới có thể ứng đối, nếu không đều có mang chết vẫn lạc nguy hiểm.

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma bao khỏa cao trọng thiên lúc.

Đại lượng trữ hàng ở bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma, bị xâm nhập hỗn độn, bắt đầu tìm kiếm trong bóng tối không phải dễ dàng như vậy bị tìm tới ba mươi ba trọng thiên trung trọng thiên!

Bá á!

Một thanh phi liêm theo vực ngoại bắn ra, hướng ba mươi ba trọng thiên mê vụ chỗ sâu lao đi...

Hai mươi tầng thiên thương khung bị hung hăng ném ra một cái lỗ thủng!

Đại lượng thiên địa linh lực thuận vết nứt không gian phát tiết ra ngoài!

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma trong bóng đêm phát hiện một điểm sáng!

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma con mắt lóe sáng lên, cuồng nhiệt kích động chen chúc đánh tới.

Từng đám Vực Ngoại Thiên Ma, vô số kể, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên!.