Chương 2624: Lan tràn trung trọng thiên

Chương 2624: Lan tràn trung trọng thiên

"Hai mươi tầng thiên, thương khung xuất hiện chấn động kịch liệt!"

"Thiên Ảnh tông tông môn phía trên xuất hiện một đầu vết nứt không gian."

"Vết nứt không gian xuất hiện rất nhanh, có đồ vật gì chém vào tiến đến, chúng ta theo không gian thông đạo bên này cảm nhận được sôi trào mãnh liệt Vực Ngoại Thiên Ma khí tức! Thật nhiều! !"

Thiên Ảnh tông bên này xuất hiện dị thường động tĩnh một khắc, chủ phong đông nam phương hướng một vị Linh Bộc cảnh tu vi nam tử đột nhiên đứng dậy, cầm ra đưa tin bảo vật, cấp tốc kích hoạt, đối với đầu kia bẩm báo tin khẩn.

Thẳng đến bên này tin tức bẩm báo hoàn tất, Thiên Ảnh tông sơn môn bên kia tài tử âm thanh huyên náo ồn ào:

"Động tĩnh gì!"

"Đó là cái gì?"

"Vết nứt không gian!"

"Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Tông môn phía trên xuất hiện vết nứt không gian! Vực Ngoại Thiên Ma sắp xâm lấn tông môn! !"

Một phái tiếng hô hoán, tràn ngập lo nghĩ cùng hoảng sợ.

Bởi vì liền tại bọn hắn kêu gọi ngay miệng, thương khung giống như bị cái gì cầm bất quy tắc vũ khí hung hăng lại bổ hai cái, đem vết nứt không gian xé rách đến càng rộng lớn hơn.

Đứng tại Thiên Ảnh tông trên chủ phong, thậm chí có thể thông qua vết nứt không gian nhìn thấy vô số ánh mắt ngay tại nhanh chóng tới gần, vô số cánh thịt đang chấn động, phô thiên cái địa hướng bên này vọt tới.

Dày đặc! Kinh dị! Khủng bố! Quy mô!

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma theo trong vết nứt không gian lao ra.

Tranh nhau chen lấn!

Hàng ngàn hàng vạn Vực Ngoại Thiên Ma chen vào không gian thu hẹp khe hở lỗ thủng, theo vực ngoại giết tiến vào hai mươi tầng thiên.

Soạt

Đen nghịt có cánh quái vật, không chút kiêng kỵ phe phẩy chính mình cánh, phát ra phấn khởi săn bắn rít gào, sau đó như là thiên thạch hướng Thiên Ảnh tông sơn môn chủ phong chìm xuống tới.

"Một đám ngớ ngẩn."

Cách đó không xa trên ngọn núi, hướng Thiên Ngục sở phát ra tin khẩn người đã quay người.

Theo người này quay người động tác, Thiên Ảnh tông hộ tông đại trận đột nhiên triển khai!

Cứ việc chỉ là Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, nhưng cũng không phải những này Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma có thể chống lại được.

Mười cái hô hấp thời gian, đầy đủ Thiên Ảnh tông cao tầng làm ra phản ứng.

Chờ đợi mấy năm!

Tích súc mấy năm!

Làm sao có thể bỏ lỡ bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt!

Người vết nứt không gian đều lái về đến nhà cổng, không được cầm nồi bồn thật tốt tiếp lấy?

Hàng ngàn hàng vạn Vực Ngoại Thiên Ma va chạm tại hộ tông đại trận kết giới hàng rào bên trên, ngay sau đó liền bị dày đặc thuật thức đánh cho thân thể vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe.

Động tĩnh to lớn!

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản run rẩy mà rơi.

Thiên Ảnh tông rất may mắn.

Vết nứt không gian vừa vặn mở tại tông môn phía trên, có hộ tông đại trận trợ giúp, thủ ngự dễ như trở bàn tay, rất nhanh liền trấn áp tất cả xâm lấn tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma.

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản bao quát một chút Vực Ngoại Thiên Ma sử dụng vũ khí, trực tiếp rơi vào đến trong sơn môn mặt, sơn môn trên dưới lập tức biến thành một tòa to lớn Tụ Bảo bồn, sơn môn trên dưới tất cả mọi người vui mừng hớn hở.

Nhanh

"Chuyển linh dịch!"

"Thần ma chiến trường vừa mới mở ra, liền có như thế lớn một đợt phú quý!"

"Cái này đầy trời phú quý, lão tử đón lấy á!"

Thiên Ảnh tông chưởng giáo tông chủ cười đến không ngậm miệng được, cảm giác lần này rốt cục đến phiên tự mình đứng lên đến.

Nhưng là còn có rất nhiều tông môn liền không có vận khí như thế.

Từng đầu vết nứt không gian mở tại rời xa sơn môn vị trí...

Tuần tra tiểu đội phát hiện về sau, cấp tốc cấp báo cầu viện.

Nhưng chờ phụ cận tông môn nhân mã chạy tới thời điểm, bên này Vực Ngoại Thiên Ma đã tụ tập được tương đương quy mô, bên ngoài hàng ngàn hàng vạn, trong tầng càng là đen nghịt một mảnh, đã không nhìn thấy vết nứt không gian hình dạng.

Mấy chục vạn Vực Ngoại Thiên Ma là có.

Cái này. . . Làm sao đánh?

Nhưng

Không giết qua đi khống chế Vực Ngoại Thiên Ma quy mô, chẳng lẽ muốn ngồi đợi đối phương tụ tập được Phi Ảnh sào?

Tại Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh cường ngạnh tư thái xuống, phụ cận tông môn nhao nhao triệu tập tông môn tinh nhuệ chủ lực, tại tông môn cao tầng dưới sự dẫn đầu, đối với các nơi vết nứt không gian khởi xướng tấn công mạnh!

Chiến hỏa!

Theo cao trọng thiên cấp tốc lan tràn đến tầng hai mươi hai thiên, tầng hai mươi mốt thiên, hai mươi tầng thiên hòa thập cửu trọng thiên!

Tiếp tục lan tràn!

Nhưng là so sánh cao trọng thiên cái kia điên cuồng quy mô cùng điên cuồng độ khó, trung trọng thiên bên này còn là rõ ràng giảm xuống độ khó, chí ít nhào vào đến Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng có hạn.

Căn cứ Thiên Ngục sở bên này thống kê, tầng hai mươi hai thiên tổng cộng mới xuất hiện ba đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tầng hai mươi mốt thiên xuất hiện ba đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hai mươi tầng thiên xuất hiện bốn đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thập cửu trọng thiên xuất hiện hai đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thiên Ngục sở bên này còn có thể bảo trì chính mình tiết tấu, đều đâu vào đấy truyền lên truyền đạt:

"Tầng hai mươi hai thiên ba đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã bị phát hiện, trước mắt có một đầu đã bị chém giết, hai đầu đang bị Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh tinh nhuệ truy sát."

"Tầng hai mươi mốt thiên ba đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tao ngộ bảy cái tông môn tinh nhuệ vây quét, vấn đề không lớn."

"Hai mươi tầng thiên bốn đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, có hai đầu đã bỏ mình vẫn lạc, hai đầu trước mắt đang lẩn trốn, ngay tại tụ tập trọng thiên trong phạm vi lạc đàn Vực Ngoại Thiên Ma... Tư Mệnh đại nhân, chúng ta muốn hay không an bài phụ cận tiểu đội diệt trừ?"

"Thập cửu trọng thiên hai đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã bị diệt trừ."

"..."

Tề Tri Lễ ngồi Trấn Thiên Ngục sở, lông mày nhíu chặt.

Ở trước mặt hắn là 22 tòa hình chiếu sa bàn, trên sa bàn mặt rõ ràng bày ra ghi chép trước mắt tất cả đã hồi báo vết nứt không gian vị trí cùng tình huống.

Mặc dù trung trọng thiên trước mắt còn mười phần ổn định, chưa từng xuất hiện đại quy mô thương vong, nhưng là...

"Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tốc độ quá nhanh!"

"Viên trưởng lão nói không sai, lần này chúng ta phải đối mặt có thể là xưa nay chưa từng có đại quy mô xâm lấn, hậu kỳ xâm lấn cường độ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh! Giai đoạn trước nhất định phải đứng vững gót chân! Không thể ra cái gì đường rẽ, nếu không sẽ bị Vực Ngoại Thiên Ma lăn ra tuyết cầu ưu thế, kia liền hỏng bét!"

"Lập tức thông tri chúng ta tại hai mươi tầng thiên đội ngũ, lân cận chặn giết hai đầu lạc đàn Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma! Vân Mộng chiến thuyền tiếp tục đóng giữ tại nguyên chỗ, tạm thời còn chưa tới bọn chúng xuất kích thời điểm."

Tề Tri Lễ truyền đạt mệnh lệnh!

Mặc dù Vân Mộng chiến thuyền gấp rút tiếp viện năng lực rất mạnh, sức chiến đấu kinh người, nhưng là tại đại quy mô trên chiến trường, Vân Mộng chiến thuyền tiếp tục lực uy hiếp có hạn, lá bài này không thể quá sớm xốc lên.

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Thập bát trọng thiên, xuất hiện hai đạo vết nứt không gian, vị trí là..."

Đúng lúc này, lại có tình huống mới xuất hiện.

Vết nứt không gian chính hướng càng phía dưới trọng thiên xuất hiện.

Chiến hỏa lan tràn rất nhanh.

Căn cứ lần này xâm lấn quy mô, đây là hiện tượng bình thường!

Tề Tri Lễ ánh mắt tập trung đi qua...

Một tòa lâm thời hiển hiện cảnh báo trong đại trận, hiện ra đại lượng Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh thiên ma tín hiệu nguyên ngay tại nhanh chóng xâm nhập, xâm lấn thập bát trọng thiên.

Nhưng là phụ cận mấy cái tông môn xuất thủ rất nhanh.

Đại lượng tín hiệu nguyên theo phụ cận tông môn tuôn ra, nhanh chóng hình thành vây quanh.

Chạm súng!

Vực Ngoại Thiên Ma quy mô cấp tốc bị khống chế lại.

Còn chưa kịp thở phào, lại phát hiện xuất hiện càng nhiều tòa không gian khe hở.

Oanh

Oanh

Càng nhiều thương khung vết nứt xuống, Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, liên tục không ngừng tiến vào thập bát trọng thiên..