Chương 2625: Phía dưới người vô năng

Chương 2625: Phía dưới người vô năng

Từng đầu màu đen phi liêm, từ dài hơn chí ít trăm vạn dặm kim loại xiềng xích liên tiếp, cứng cỏi, đen nhánh tỏa sáng, như là một đầu bắt mắt biển báo giao thông, theo vực ngoại trong hắc ám một đường bắn về phía ba mươi ba trọng thiên hắc ám chốn hỗn độn, vì tất cả Vực Ngoại Thiên Ma chỉ rõ phương hướng.

Tại màu đen phi liêm mặt khác một đoạn cuối cùng, xuất hiện ánh sáng, đại lượng phun ra ngoài thiên địa linh lực, để tất cả Vực Ngoại Thiên Ma như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, tranh nhau chen lấn dọc theo màu đen phi liêm chỗ chỉ, hình thành một cỗ to lớn màu đen bầy ong, ô ương ô ương nhìn về phía hắc ám hỗn độn bên trong một chút xíu hắc ám tinh quang.

Tại Vực Ngoại Thiên Ma đằng sau, còn có càng nhiều Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngay tại tộc đàn đằng sau, quơ màu đen phi liêm, hướng không có tinh quang chỉ dẫn càng thâm thúy hắc ám khu vực, bắn ra màu đen phi liêm.

Xoẹt xẹt!

Từng đầu dẫn đầu nhào vào hắc ám dò đường không may Vực Ngoại Thiên Ma, trực tiếp bị màu đen phi liêm xé nát thân thể.

Màu đen phi liêm đụng phải mục tiêu, bộc phát ra không gian thuộc tính, phát huy neo định thần thông, vạch ra con đường mới tiêu.

Đằng sau Vực Ngoại Thiên Ma không hẹn mà cùng lập tức ùa lên, hướng không biết vết nứt không gian tụ tập, triển khai xâm lấn.

Nếu như màu đen phi liêm không có đụng phải mục tiêu, phải cần một khoảng thời gian thu hồi.

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sẽ rất ảo não, cần ở chỗ này mạnh mẽ tỉnh táo một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng là...

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng thực tế quá nhiều.

Không có Linh Hải cảnh đại năng uy hiếp, không ngừng bắn ra đại lượng màu đen phi liêm, rất nhanh liền tại hắc ám hỗn độn khu đâm ra mấy ngàn lỗ thủng mắt...

Hắc ám hỗn độn khu, sửng sốt bị làm đến sao lốm đốm đầy trời.

Từng đầu biển báo giao thông để tất cả Vực Ngoại Thiên Ma mừng rỡ như điên.

...

Trung trọng thiên, khói lửa nổi lên bốn phía!

Theo thời gian trôi qua, trung trọng thiên vết nứt không gian theo thập bát trọng thiên một đường lan tràn đến thập ngũ trọng thiên, đồng thời mỗi một cái trọng thiên vết nứt không gian đều đang nhanh chóng tăng vọt, xâm lấn quy mô đang không ngừng mở rộng.

Tầng hai mươi hai thiên xâm lấn điểm đã tăng vọt đến hơn một trăm chỗ, Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng theo ban sơ ba đầu, tăng vọt đến ba mươi sáu con, cứ việc các đại tông môn đều rất liều mạng, thế nhưng là tại càng ngày càng hiểm trở thế cục xuống, tiêu hao đại lượng khí lượng, không phát không được vung tông môn, bắt đầu dựa vào pháp trận chống cự, về sau trở về tiếp tế sau tiếp tục xuất chiến.

Các nơi Vực Ngoại Thiên Ma quy mô có bị trấn áp xuống tới, cũng có hay không ngăn chặn, sau đó liền nhanh chóng lăn lên huyết cầu, quy mô trở nên kinh người!

Thiên Ngục sở bên này, tận mắt thấy tầng hai mươi mốt thiên hòa hai mươi tầng thiên ba cái điểm đột nhiên mất đi các đại tông môn kiềm chế, Vực Ngoại Thiên Ma quy mô theo mấy vạn cấp tốc tăng vọt đến mấy chục vạn, đột phá trăm vạn, trở nên không thể khống chế.

Tề Tri Lễ ánh mắt ngưng trọng:

"Quả nhiên muốn xảy ra chuyện."

"Chiến đấu qua tại kịch liệt, các đại tông môn đội ngũ, khí lượng theo không kịp, đã để Vực Ngoại Thiên Ma chui vào đứng không, bắt đầu quả cầu tuyết!"

"Không được!"

Tề Tri Lễ gầm nhẹ quát:

"Tuyệt đối không thể để cho Vực Ngoại Thiên Ma quy mô đạt tới xây dựng Phi Ảnh sào..."

"Bắt đầu dùng chúng ta đệ nhất hào dự bị kế hoạch!"

Vâng

Người phía dưới nhao nhao trả lời.

Ngay sau đó.

Tại tầng hai mươi mốt thiên, hai mươi tầng thiên mấy cái chiến trường phụ cận, có đại lượng cỡ nhỏ huyễn trận bên trong, thả ra đại lượng hóa linh chi độc, hoặc là trực tiếp từ nhân viên trực tiếp theo trong sơn động lấy ra từng đám hóa linh chi độc, quay chung quanh chiến trường, phi tốc chấn vỡ, hóa tán không trung.

Chiến đấu, không phải thuần túy cần nhờ đánh giáp lá cà, cũng không phải liều nội tình liều nhân thủ cùng liều mạng.

Thiên Ngục sở liền không thích loại này không có chút nào kỹ thuật hàm lượng chém giết.

Có hóa linh chi độc nơi tay, có thể chết ít bao nhiêu huynh đệ?

Mất khống chế vết nứt không gian tại dần dần tăng nhiều.

Có nhiều chỗ, là hóa linh chi độc đều không thể đến.

Để bảo đảm Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ trúng chiêu, Thiên Ngục sở thậm chí khởi động Vân Mộng chiến thuyền, dùng huyễn trận che giấu, ra trận khoảng cách gần phóng thích hóa linh chi độc.

Còn lại vết nứt không gian, cũng nhanh chóng chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng là.

Theo thập thất trọng thiên bắt đầu, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tình huống phát sinh tính căn bản biến hóa.

Tại xâm lấn thập thất trọng thiên thời điểm...

Rất nhiều vết nứt không gian căn bản là vừa mới bị mở ra, nhóm đầu tiên Vực Ngoại Thiên Ma thăm dò thời điểm, liền đã có từng đám Linh Bộc cảnh cường giả tại Linh Hà cảnh dưới sự dẫn đầu đuổi tới.

Đi theo phía sau bọn hắn chính là từng đám chiến đấu khôi lỗi!

Một nhóm người ở hậu phương thi triển 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 chấn nhiếp xung kích tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, một nhóm người khoảng cách gần phóng tới Vực Ngoại Thiên Ma.

Thuần một sắc cận chiến thủ đoạn, khoảng cách gần chém giết Vực Ngoại Thiên Ma.

Đây là rất tiết kiệm khí lượng một loại thủ đoạn.

Nhưng là tại nhóm người này khống chế vết nứt không gian thế cục về sau, sẽ có nhóm thứ ba nhân mã ra trận, tại chiến đấu khôi lỗi dưới sự bảo hộ, bắt đầu tại vết nứt không gian phía dưới bố trí pháp trận.

Huyễn trận!

Thủ ngự pháp trận!

Công kích pháp trận!

Mặc dù không phải Linh Hà cảnh hộ tông đại trận loại kia quy mô vũ khí, nhưng là những này pháp trận đối với Vực Ngoại Thiên Ma có nhất định kiềm chế cùng suy yếu hiệu quả, hữu hiệu tại vết nứt không gian phía dưới đem chiến trường cắt thành mấy khối.

Vực Ngoại Thiên Ma chịu ảnh hưởng to lớn, chiến lực bị hao tổn, chém dưa thái rau bạo thể mà chết, thi thể biến mất trước hóa thành từng mảnh từng mảnh Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Ngẫu nhiên có Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm!

Phía dưới chiến đấu khôi lỗi đồng thời xuất thủ, một mảnh kim châm nổ bắn ra mà ra, xuyên qua huyễn trận, đắp lên khủng bố lực phá hoại, trực tiếp xé nát thân thể đối phương.

Thập thất trọng thiên thế cục khống chế rất khá.

Mặt khác...

Có năm tòa vết nứt không gian xui xẻo nhất, trực tiếp xuất hiện tại Ngọc Hải Minh, Long Tượng điện, trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, từ bên trong nối đuôi nhau tuôn ra Vực Ngoại Thiên Ma liền nhìn rõ ràng tình huống bên ngoài cơ hội đều không có, liên miên liên miên vẫn lạc tại trận pháp trong sương mù, ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết.

Thiên Ma tinh thành không đáng giá tiền nhất đồ vật.

Tùy tiện đi tới chỗ nào đều có thể nhặt được.

Tầng mười sáu thiên, thập ngũ trọng thiên tình huống cơ bản giống nhau.

Những này trọng thiên, rất nhiều tông môn mặc dù trên danh nghĩa đã lệ thuộc Nhật Nguyệt liên minh, nhưng kỳ thật đều là Thiên Ngục tông nhân mã cùng thành viên tổ chức tại khống chế, lực chấp hành siêu cường.

Một chút Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, bởi vì tuyên thệ hiệu trung nguyên nhân, rất nhiều người phản bội chạy trốn chạy trốn, dẫn đến Thiên Ngục tông lưu lại nhân mã đại lượng tiếp xúc thực quyền, đối với những này phụ thuộc tông môn lực ảnh hưởng không nhỏ.

Tại bọn hắn dưới sự ảnh hưởng, phối hợp Nhật Nguyệt liên minh các lớn phụ thuộc tông môn hành động, dần dần tăng nhiều vết nứt không gian, cũng chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất.

"Phế vật!"

"Nhìn xem các ngươi có làm được cái gì!"

"Tầng mười một bên kia xuất hiện bảy con Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đều bị nhanh chóng trấn áp, tất cả vết nứt không gian đều ở có thể khống chế phạm vi, nhìn xem các ngươi... Tầng hai mươi mốt thiên, hai mươi tầng thiên, các ngươi liền tông môn đều ném! !"

"Phế vật! !"

Dương Nguyên Triệu tại cao trọng thiên hướng về phía đưa tin bảo vật một đầu khác người chửi ầm lên.

Khi biết Ma Tôn liên minh ba cái phụ thuộc tông môn đánh tơi bời liền sơn môn đều ném, bây giờ biến thành không chỗ trở về nhà kẻ đáng thương, hắn là thật giận hắn không tranh.

Mười cái Linh Hà cảnh cường giả, mang đại lượng Linh Bộc cảnh, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn liền sập thành dạng này!

Sỉ nhục! !

Thuộc hạ nhân vô năng a!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.