Chương 2626: Gặp nạn, vạ lây

Chương 2626: Gặp nạn, vạ lây

"..."

Dương Nguyên Triệu chửi ầm lên.

Dưới trướng người mặc dù run lẩy bẩy, nhưng là tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, thế cục chuyển biến xấu đến quá nhanh.

"Dương trưởng lão, Ma Vũ sơn bên kia xảy ra chuyện, sơn môn bị công phá, tông môn đã tự mình dẫn đầu sơn môn nhân mã phá vây đi ra..."

"Nhưng là bọn hắn phá vòng vây trên đường có nhiều cái vết nứt không gian, Vực Ngoại Thiên Ma quá nhiều, phụ cận tông môn không có cách nào cho bọn hắn chi viện, tông chủ thỉnh cầu chúng ta trợ giúp, điều động đội ngũ tiến về nghĩ cách cứu viện."

Dương Nguyên Triệu nghe xong, lúc ấy liền nổ:

"Ma Vũ sơn lại là cái nào trọng thiên phế vật?"

"Tông chủ năng lực gì? Thế mà liền sơn môn đều cho công phá! Hắn làm sao không hoàn toàn tông cùng một chỗ chết trận! Lão tử nói không chừng còn có thể xem trọng hắn một mắt."

"..."

Người phía dưới liếc nhau, mười phần im lặng, yên lặng lặp lại sơn môn danh tự:

"Trưởng lão, là Ma Vũ sơn."

"..."

Dương Nguyên Triệu hai mắt vừa mở, sau đó đột nhiên tỉnh táo lại:

"Cái gì? !"

"Ma Vũ sơn sơn môn bị công phá?"

Dưới trướng người máy móc gật đầu.

Dương Nguyên Triệu đầu tiên là xấu hổ, sau đó là phẫn nộ!

"Phế vật!"

Ma Vũ sơn a, cũng không chính là hắn tấn cấp Linh Hải cảnh trước đó sơn môn, hắn đảm nhiệm chưởng giáo tông chủ, bây giờ hắn cũng coi là Ma Vũ sơn thái thượng tông chủ thân phận.

"Ma Vũ sơn làm sao lại bị công phá? !"

Dương Nguyên Triệu một bên hỏi lại, cố gắng cho chính mình giải vây, một bên cầm ra đưa tin bảo vật, đổi ngữ khí: "Các ngươi sở thuộc nhân mã, tiến về tầng hai mươi bốn thiên, mau chóng tụ hợp Ma Vũ sơn nhân mã, bảo hộ Ma Vũ sơn nhân mã tiến về an toàn cứ điểm..."

Sau đó quay đầu:

"Bây giờ tầng hai mươi bốn thiên, có chỗ nào tạm thời là an toàn?"

"..."

Dưới trướng một đám người hai mặt nhìn nhau!

An toàn?

Cao trọng thiên hiện tại nơi nào có chỗ an toàn?

Mỗi một cái trọng thiên đều bị thẩm thấu thành cái sàng.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này!

Mỗi một cái trọng thiên chí ít xuất hiện hai ba trăm cái xâm lấn điểm.

Phụ cận mấy cái tông môn căn bản là áp chế không nổi bất kỳ một cái nào vết nứt không gian xâm lấn điểm —— trước đó mặc dù có chút ưu thế, nhưng là theo khí lượng tiêu hao hầu như không còn, xâm lấn điểm Vực Ngoại Thiên Ma quy mô đã xưa đâu bằng nay, cấp tốc bành trướng mấy lần thậm chí không chỉ gấp mười lần!

Bây giờ bọn hắn cũng khó mà nói nơi nào có Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, nơi nào là an toàn.

Bất quá...

Ma Vũ sơn dù sao cũng là Dương Nguyên Triệu đã từng chế tạo sơn môn, bất kể nói thế nào, che chở chính mình sơn môn nhỏ quyền lợi vẫn phải có!

"Nghiêm trưởng lão."

Dương Nguyên Triệu ưỡn nghiêm mặt liên hệ Nghiêm Chấn Tùng.

Bên kia cũng chính cháy bỏng chú ý các lớn trọng thiên thế cục, sắc mặt biến đổi khó lường, ngưng trọng vạn phần, tiếp vào Dương Nguyên Triệu đưa tin, khẽ nhíu mày:

"Dương trưởng lão? Chuyện gì?"

"Tầng hai mươi bốn thiên, Ma Vũ sơn xảy ra chút chỗ sơ suất, sơn môn bị công phá, các ngươi bên kia, hỗ trợ rút đi binh lực hỗ trợ, phần ân tình này, Dương mỗ tất báo."

Dương Nguyên Triệu đi thẳng vào vấn đề.

Nghiêm Chấn Tùng mặc dù rất không nguyện ý cùng Ma Tôn liên minh người liên hệ, nhưng là Dương Nguyên Triệu dù sao cũng là siêu cấp tông môn Bối Thi môn trưởng lão, thân phận địa vị không giống.

Có thể thuận tay đến hắn một cái ân tình, cái này mua bán vẫn có thể làm.

Lập tức, Nghiêm Chấn Tùng trầm ngâm mấy tức về sau, liếc nhìn Ngô Hiểu trước mặt tầng hai mươi bốn thiên sa bàn, cấp tốc đáp ứng: "Có thể, để bọn hắn đến..."

Ngô Hiểu mặt không biểu tình.

Hắn mặc dù rất chán ghét loại này chuyện xấu xa, nhưng là Nghiêm Chấn Tùng bây giờ là thượng cấp của hắn, hắn không có quyền phản đối chất vấn, cũng không dám đem cái mạng nhỏ của mình chắn đi.

Dưới sự an bài của Nghiêm Chấn Tùng, theo phụ cận một sơn môn triệu tập một nhóm nhân mã, quanh co tới gần Ma Vũ sơn.

Nhật Nguyệt liên minh một tòa phụ thuộc tông môn, làm tốt tiếp nhận Ma Vũ sơn toàn viên chuẩn bị.

"Đa tạ."

Dương Nguyên Triệu bên kia đại hỉ.

Nghiêm Chấn Tùng tâm tình cũng rất là không tệ.

Lợi dụng liên minh quyền lực vì chính mình mưu đến một cái nhân tình.

Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão nhỏ bé, quả nhiên có chút ý tứ.

Nếm đến ngon ngọt hắn, đã không nhịn được cân nhắc, vạn nhất Viên Tử Hinh chết trận tại thần ma chiến trường, hắn sẽ hay không có cơ hội tìm được vị trí này?

Giống như không được!

Còn có Thanh Xà trưởng lão lão già này nhìn chằm chằm.

Nghiêm Chấn Tùng liếc mắt nhìn mặt đơ Ngô Hiểu, giả vờ như vô sự, tiếp tục quan sát các lớn trọng thiên tình hình chiến đấu.

Cao trọng thiên tình hình chiến đấu mười phần kịch liệt.

Có một chút khu vực đã xuất hiện vô cùng nghiêm trọng chỗ sơ suất.

Giống Ma Vũ sơn loại này bị công phá sơn môn, trôi dạt khắp nơi tình huống cũng không phải là ví dụ đầu tiên.

"Trung trọng thiên bên kia, tình huống như thế nào?"

Nghiêm Chấn Tùng hỏi một câu.

Ngô Hiểu lực chấp hành rất mạnh, cấp tốc thông báo người báo cáo trung trọng thiên tình hình chiến đấu, sau đó nói:

"Tình huống còn tốt."

"Trừ hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên có mấy cái tông môn báo nguy, còn lại phương diện cũng còn tính an ổn, chưa từng xuất hiện mất khống chế tình huống."

Ừm

Nghiêm Chấn Tùng gật gật đầu:

"Vậy là tốt rồi."

"Quả nhiên chúng ta cao trọng thiên tiếp nhận thần ma chiến trường chủ yếu hỏa lực, trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên bên kia thế cục còn không có loạn."

Ngô Hiểu trên mặt không có chút rung động nào.

Kỳ thật căn cứ phía dưới người báo cáo, hai mươi tầng thiên, tầng hai mươi mốt thiên mấy cái vết nứt không gian xâm lấn điểm đã mất khống chế, chỉ có điều trước đó không lâu lại đột nhiên bị thu hồi...

Tựa như là Lục Phàm ra tay.

Ngô Hiểu biết Lục Phàm bản sự.

Có Lục Phàm tại trung trọng thiên khống chế thế cục, bên kia coi như xảy ra vấn đề, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Mà lại...

Nghiêm Chấn Tùng chỉ là vì trung trọng thiên tình hình chung, hắn chỉ cần nói kết quả liền tốt, quá trình... Không phải rất trọng yếu.

Huống hồ.

Ngô Hiểu hiện tại ứng đối cao trọng thiên các phương thế cục đều đã sứt đầu mẻ trán đến không được, nơi nào còn có tâm tình ứng phó Nghiêm Chấn Tùng.

Trung trọng thiên chuyện bên kia, liền giao tất cả cho Lục Phàm tốt.

Cũng không lâu lắm, liền có người đưa tin cấp báo:

"Chấp sự đại nhân!"

"Không tốt!"

"Thần Nữ phong bị phá hủy! !"

"Cái gì?"

Ngô Hiểu tốc độ tay rất nhanh, đã nhanh chóng khóa chặt Thần Nữ phong tại trên sa bàn vị trí.

Phía dưới người tiếp tục báo cáo, thanh âm vội vàng:

"Căn cứ Thần Nữ phong cuối cùng tin tức truyền đến, một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự yểm hộ công phá bọn hắn hộ tông đại trận, Thần Nữ phong trên dưới, không người còn sống!"

"..."

Ngô Hiểu đang nghe tin tức này về sau, thần sắc dừng lại, liếc mắt nhìn đồng dạng mắt lộ ra vẻ chấn động Nghiêm Chấn Tùng liếc mắt.

Cái sau có cảm giác:

"Làm sao rồi?"

Ngô Hiểu hít sâu một hơi, nói:

"Ma Vũ sơn ngay tại Thần Nữ phong phụ cận, đầu này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, rất có thể là theo Ma Vũ sơn bên kia chạy trốn đi ra, chúng ta mất đi Thần Nữ phong, Ma Vũ sơn cùng chúng ta vừa mới phái đi ra người, rất có thể bị đầu này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới! Trưởng lão, hiện tại có thể kiềm chế đầu này Vực Ngoại Thiên Ma biện pháp chỉ có hai cái, hoặc là ngài tự mình xuất thủ, hoặc là, ngài cùng vực ngoại bên kia liên hệ, mời vực ngoại an bài Linh Hải cảnh đại năng trở về, gạt bỏ đầu này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"..."

Nghiêm Chấn Tùng hút mạnh một hơi, có chút nhận ra muộn màng.

Ngô Hiểu trong lời nói, lượng tin tức cực lớn:

Thần Nữ phong xem như bị Ma Vũ sơn cho liên lụy ;

Chính mình phái đi ra người, có khả năng một đi không trở lại;

Mà lại...

Chính mình cần nghĩ biện pháp giải quyết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mang đến uy hiếp..