Chương 2627: Tham gia cao trọng thiên?

Chương 2627: Tham gia cao trọng thiên?

Ma Vũ sơn bên kia, đích thật là đâm cái sọt lớn.

Nghiêm Chấn Tùng cũng bởi vì nhất thời tư tâm, điều khiển Nhật Nguyệt liên minh tại tầng hai mươi bốn thiên một chi lực lượng tinh nhuệ gấp rút tiếp viện nghĩ cách cứu viện Ma Vũ sơn người, dẫn đến phi thường đáng sợ hậu quả.

Mặc dù Ngô Hiểu đã khẩn cấp đưa tin, ý đồ vãn hồi hết thảy.

Đáng tiếc!

Bên kia đội ngũ đã liên lạc không được.

Ma Vũ sơn đội ngũ đồng dạng toàn bộ mất liên lạc.

Nghiêm Chấn Tùng lập tức cùng Dương Nguyên Triệu làm ra phản ứng giống vậy.

Ngay lập tức cùng vực ngoại các đại lão đưa tin, báo cáo việc này đồng thời, hai người liên hệ tới, cùng nhau hướng tầng hai mươi bốn thiên xuất phát.

Trước mắt còn chỉ có một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm phá vây đến ba mươi ba trọng thiên, bọn hắn nhất định phải tiến về khống chế cục diện, nếu không, tầng hai mươi bốn thiên lại biến thành một tòa địa ngục.

Nghiêm Chấn Tùng mặc dù rất không muốn đối mặt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng hắn biết, trước mắt chỉ có hắn cùng Dương Nguyên Triệu có thể xuất thủ.

...

Đúng lúc này, Thiên Ngục sở phương diện cũng thu được đến từ tầng hai mươi bốn thiên cảnh báo.

Một vị bị đánh nát thanh mộc phân thân thẩm thấu doanh thành viên, tại thời khắc sống còn dùng đưa tin bảo vật đem tin tức đưa đến Thiên Ngục sở, sắp chết trước đó một đầu cuối cùng tin tức, để lộ cao trọng thiên càng thêm hung hiểm thế cục mở màn.

Tề Tri Lễ tay cầm đưa tin bảo vật, lông mày nhíu chặt, thần sắc ngưng trọng đến cực điểm.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Cái này mới vừa vặn đi qua nửa ngày thời gian, thế mà đã có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đột phá giáng lâm đến tầng hai mươi bốn thiên.

Tại sao có thể như vậy?

Tề Tri Lễ cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Cao trọng thiên ngay từ đầu chỉ tại không ngừng đắp lên nguy hiểm cùng áp lực, nhưng như thế nhanh chóng bị đánh ra lỗ hổng, đây là phòng tuyến sắp sụp đổ dấu hiệu!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tại trước mắt loại tình huống này, cơ hồ là bất khả kháng hoành tồn tại.

Cao trọng thiên chỉ có Nghiêm Chấn Tùng cùng Dương Nguyên Triệu...

Hai người kia đối kháng không được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Vực Ngoại Thiên Ma tại tầng hai mươi bốn thiên khởi thế, lăn lên tuyết cầu đến, tầng hai mươi bốn thiên rất nhanh liền sẽ xuất hiện đại lượng luân hãm khu —— trừ phi vực ngoại các đại lão trở về.

Tề Tri Lễ nghĩ kĩ cực sợ, cầm đưa tin bảo vật nhẹ tay run rẩy run.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh khẳng định sẽ an bài duy nhất có hai vị Linh Hải cảnh đại năng tiến về kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma, khống chế thế cục, nhưng... Bọn hắn làm không được.

Tề Tri Lễ hết sức rõ ràng điểm này.

Tề Tri Lễ lập tức kích hoạt đưa tin bảo vật, liên hệ đại nhân.

Xảy ra chuyện!

Ra đại sự!

...

Cùng lúc đó, Lục Phàm ngay tại Ngọc Hải Minh sơn môn bế quan tu luyện.

Bởi vì thần ma chiến trường đã giáng lâm, Lục Phàm không có đắm chìm tại cơ sở pháp tắc bên trong, mà là tại tu luyện Lý Khôi Minh lưu lại thuật thức 《 Vọng Tiên Tác 》.

Ba vị phu nhân riêng phần mình ẩn nấp tại Ngọc Hải Minh từng cái phương hướng, không ngừng thay đổi vị trí của mình, sau đó lặng lẽ cảm giác lẫn nhau vị trí...

Mỗi khi khóa chặt mục tiêu, lập tức theo mục tiêu trên thân dọc theo một đầu chùm sáng màu vàng óng, như thiểm điện chỉ hướng các nàng vị trí.

Lục Phàm lần theo 《 Vọng Tiên Tác 》 liền có thể cấp tốc bắt được nhìn trộm chính mình người, đem người tìm ra.

Môn này thuật thức rất có ý tứ.

Có thể trinh sát đến tất cả ánh mắt cùng cảm giác, đồng thời sẽ không hao tổn bao nhiêu khí lượng.

Mà lại...

Tại khóa chặt mục tiêu về sau, 《 Vọng Tiên Tác 》 dọc theo đi chùm sáng màu vàng óng liền sẽ tự động biến mất, không đến mức ở trên chiến trường xuất hiện vô số kể chùm sáng màu vàng óng tình huống.

《 Vọng Tiên Tác 》 tu vi cảnh giới đối ứng hiệu quả là chùm sáng màu vàng óng tốc độ:

Cảnh giới tiểu thành tốc độ có thể so với Linh Hà cảnh cường giả tốc độ phi hành, mặc dù nhanh, nhưng là chân chính chỉ hướng mục tiêu thời điểm, đối phương nói không chừng đã chủ động chặt đứt cảm giác cùng ánh mắt, chỉ có thể biết cái hướng kia tồn tại qua nhìn trộm.

Cảnh giới đại thành 《 Vọng Tiên Tác 》 tốc độ có thể so với Linh Hải cảnh cường giả tốc độ phi hành, một bước mấy vạn dặm, đã là rất đủ, tại địch nhân không có cảm thấy dưới tình huống, cơ bản có thể khóa chặt vị trí của đối phương, tìm tới đối phương chân thân.

Cảnh giới viên mãn 《 Vọng Tiên Tác 》 nghe nói chớp mắt nhưng đến mục tiêu vị trí, đồng thời ở trên người đối phương lưu lại lạc ấn, dù cho đối phương tại cảm giác phạm vi bên ngoài, cũng có thể tiến hành khóa chặt, phi thường thần kỳ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trước mắt chỉ tu luyện đến đại thành cảnh giới, khoảng cách cảnh giới viên mãn còn có một đoạn lộ trình.

"Đại nhân!"

Đưa tin bảo vật ông nhưng rung động, bên trong truyền ra Tề Tri Lễ cấp bách thanh âm.

Lục Phàm động tác rất nhanh:

"Làm sao rồi?"

Hắn đã thời gian rất lâu không có nghe được Tề Tri Lễ như thế kinh hoảng ngữ khí, hẳn là thần ma chiến trường thế cục xuất hiện vấn đề.

Tề Tri Lễ dùng đơn giản nhất ngôn ngữ nói ra vấn đề:

"Tầng hai mươi bốn trên trời rơi xuống xuống Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Dương Nguyên Triệu cùng Nghiêm Chấn Tùng khẳng định ứng phó không được, chúng ta muốn coi chừng, cao trọng thiên phòng tuyến thất thủ."

"..."

Lục Phàm bỗng nhiên nhíu mày.

Trung trọng thiên xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất, bọn hắn đều có cơ hội bổ cứu, duy chỉ có cao trọng thiên một khối này, là bọn hắn tiếp xúc cùng không đến, ứng phó không được.

Hắn cũng không nghĩ tới, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tại cao trọng thiên sẽ thất thủ... Nhanh như vậy thất thủ!

"Lão Tề, ngươi nghĩ tham gia cao trọng thiên?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau lắc đầu:

"Hồi sinh cùng tâm diên tiến vào cao trọng thiên, có lẽ có năng lực tạm thời kiềm chế Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là, bọn hắn cải biến không được cao trọng thiên thế cục, quyết định không được cao trọng thiên vận mệnh! Cho dù đem Bạch Băng tiền bối cùng một chỗ an bài đi qua, cũng là hạt cát trong sa mạc..."

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Cao trọng thiên nhanh như vậy liền xuất hiện con thứ nhất Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, rất nhanh liền sẽ xuất hiện con thứ hai, con thứ ba Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma! Hồi sinh cùng tâm diên mặc dù đã đột phá đến Linh Hải cảnh, nhưng bọn hắn nắm giữ thủ đoạn đối với người đối với mình đều phi thường bá đạo, đối phó không được Linh Hải cảnh trạng thái đỉnh phong Vực Ngoại Thiên Ma, nhất là tại đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma đi theo dưới tình huống!"

Dừng một chút, Lục Phàm nhịn không được thở dài:

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể tận chính mình năng lực, tiếp tục giữ gìn trung trọng thiên an ổn."

"Kỳ thật thuộc hạ cũng là ý tứ này, lần này thần ma chiến trường, quy mô đã vượt qua dự liệu của chúng ta..." Tề Tri Lễ có chút ít thổn thức cảm khái nói: "Vốn cho rằng lần này quy mô rất lớn cũng liền thôi, không nghĩ tới lại nhanh như vậy xuất hiện chỗ sơ suất, một điểm chuẩn bị cơ hội cũng không cho chúng ta... Căn cứ chúng ta thôi diễn, chúng ta có thể muốn làm tốt cao trọng thiên đồng thời luân hãm mấy cái trọng thiên chuẩn bị."

"..."

Lục Phàm hít sâu một hơi.

Tề Tri Lễ bên này cho ra kết quả, vẫn là để Lục Phàm có chút rung động.

"Kết quả xấu nhất là ném bao nhiêu cái cao trọng thiên?"

Lục Phàm hỏi.

Tề Tri Lễ liếc mắt nhìn người bên cạnh đưa tới tờ giấy, ngữ khí trầm trọng thì thầm: "Theo 23 đến 32 trọng thiên, toàn bộ luân hãm, sinh linh diệt tuyệt! Chúng ta nhân tộc lần này mũi nhọn chiến lực có hạn, khả năng chỉ có tại thời khắc sống còn, bảo hộ ba mươi ba trọng thiên tầng cao nhất một tòa đảo hoang."

"Đương nhiên! Đây là xấu nhất tình huống! Thành lập tại chúng ta vực ngoại phòng tuyến hoàn toàn thất thủ, tuyệt đối thế yếu dưới tình huống." Tề Tri Lễ bổ sung một câu: "Tương đối bảo thủ một điểm tình huống, 23 đến 26 trọng thiên, luân hãm! Chúng ta còn có được hơn phân nửa cao trọng thiên quyền thống trị, có cơ hội thu phục mất đất."

"..."

Lục Phàm triệt để trầm mặc.

Kết quả này...

Tàn khốc phải làm cho người khó mà tiếp nhận..