Chương 2628: Không còn áp chế

Chương 2628: Không còn áp chế

"Đại nhân!"

"Đột phá Linh Hải cảnh đi."

Tề Tri Lễ tại cảm nhận được Lục Phàm bên này trầm mặc về sau, đưa ra đề nghị, nói: "Trước mắt ba mươi ba trọng thiên thế cục đã càng ngày càng khốn quẫn cùng tuyệt vọng."

"Chúng ta mặc dù có lòng tin khống chế trung trọng thiên thế cục, nhưng là cao trọng thiên bên kia một khi luân hãm đến kịch liệt, thế tất sẽ có càng ngày càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma theo vực ngoại xâm lấn trung trọng thiên, thậm chí có khả năng xuất hiện Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm trung trọng thiên tình huống ác liệt."

"Chúng ta cần càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng tọa trấn, ổn định cục diện."

"Ta biết."

Lục Phàm gật đầu.

Lần này thần ma chiến trường bắt đầu, đích đích xác xác để người không tưởng tượng được.

Nguyên bản tưởng rằng trở ngại hình thức, kết quả vừa bắt đầu liền thăng cấp đến Địa ngục hình thức.

"Tiểu sư phụ, Khinh Ngữ, Hàn Tinh."

Lục Phàm nói một tiếng, ba vị phu nhân lập tức theo các phương tiến vào Ngọc Hải Minh chủ điện.

Dăm ba câu nói rõ lập tức tình huống cùng xu thế, Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Vẻn vẹn chỉ có hồi sinh cùng tâm diên hai vị Linh Hải cảnh, đã rất khó khống chế tương lai khả năng xuất hiện thế cục, chúng ta, đích xác không nên tiếp tục bảo trì Linh Hà cảnh tu vi."

Sau đó nhìn về phía Long Khinh Ngữ.

Cái sau gật gật đầu:

"Kia liền đột phá đến Linh Hải cảnh đi, đã đều đã đến một bước này, cùng lắm thì, đợi đến thế cục ổn định lại, chúng ta ẩn nấp đến tầng mười hai bế quan, như vậy đóng cửa không ra."

Long Khinh Ngữ nghĩ đến càng nhiều, cũng làm tốt đối mặt thế cục nghịch chuyển tâm lý chuẩn bị.

Bắc Thành Hàn Tinh đối với Lục Phàm nhẹ gật đầu:

"Nghe tướng công cùng tỷ tỷ."

Ừm

Lục Phàm lộ ra vẻ tươi cười:

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, chúng ta không lại chờ Hàn Nguyệt bên kia bộ thứ năm Linh Hải cảnh truyền thừa, cái này liền đột phá."

"Tiểu sư phụ, ngươi đến lĩnh hội 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》."

Tốt

"Khinh Ngữ, ngươi phụ trách lợi dụng 《 Bất Diệt Băng Phong Lĩnh Vực 》 tấn cấp."

Tốt

"Hàn Tinh, ngươi phụ trách lợi dụng 《 Thần Chi Nhất Thủ Lĩnh Vực 》 tấn thăng Linh Hải cảnh."

Tốt

Lục Phàm đem Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã từng tu luyện 《 Bàn Long Lĩnh Vực 》 lưu cho chính mình.

Phân phối hoàn tất.

Lục Phàm ngẩng đầu nhìn liếc mắt Ngọc Hải Minh trên không vết nứt không gian, không chút do dự mở ra Ngọc Hải Minh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận...

Đột phá trước mắt, tuyệt đối không thể có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Khoản này thiên tệ không thể tiết kiệm.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ cấp tốc tìm địa phương kết thúc, bắt đầu tụ tập thiên địa linh lực, khôi phục tự thân khí lượng.

Ngọc Hải Minh người, đem từng đám thiên tệ cùng linh dịch đưa đến hai nữ bên người.

Hai nữ dẫn đầu bắt đầu xung kích Linh Hải cảnh!

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh phụ trách hộ pháp.

...

Răng rắc! !

Dương Nguyên Triệu, Nghiêm Chấn Tùng tại 27 trọng thiên tụ hợp về sau một đường hướng phía dưới trọng thiên, cường đại cảm giác phạm vi, có thể nhìn thấy các nơi bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tình huống.

Càng là hướng xuống, tình huống càng nghiêm trọng hơn.

Bởi vì 30 trọng thiên phụ cận mấy cái trọng thiên, đều có Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh siêu cấp tông môn, một đường tông môn tinh nhuệ, tông môn hộ tông đại trận cũng đều phi thường cường thế.

Cho dù là phi thường nhỏ đỉnh núi, cũng tại cường đại pháp trận phòng hộ bên trong, hỏa lực hung mãnh, ngăn trở Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn...

Nhưng 27 trọng thiên trở xuống, tất cả đều là Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, nhân viên, quy mô, pháp trận kém rất nhiều.

Thông qua 26 trọng thiên tiến vào 25 trọng thiên, hai vị Linh Hải cảnh đại năng nhìn thấy hai tòa sơn môn đã bị phá hủy, một đám người ngay tại Vực Ngoại Thiên Ma truy sát phía dưới chật vật chạy trốn.

Có người nhìn thấy hai vị Linh Hải cảnh đại năng, nhao nhao cầu cứu, nhưng Nghiêm Chấn Tùng cùng Dương Nguyên Triệu đều không có đi thân xuất viện thủ.

Những người này...

Cứu không được!

Cứu số ít, tầng hai mươi bốn thiên luân hãm quy mô càng lớn, xuất hiện Phi Ảnh sào tốc độ càng nhanh, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng sẽ trở nên càng ngày càng khó đối phó.

Huống chi!

Cứu những người này về sau, toàn bộ 25 trọng thiên cũng không nhìn thấy một chỗ an toàn vị trí.

Hai người không có chút nào giảm tốc ý tứ, nhanh chóng nhào về phía trọng thiên loạn lưu thông đạo, nhào về phía tầng hai mươi bốn thiên.

Trên đường, hai người một mực đang chờ đợi.

Bọn hắn đang chờ vực ngoại bên kia tin tức.

Đáng tiếc!

Bọn hắn truyền vào vực ngoại tin tức đá chìm đáy biển, không có bất kỳ đáp lại nào.

"Dương trưởng lão, tình huống hiện tại đã mười phần sáng tỏ, vực ngoại thần ma chiến trường thế cục chỉ sợ so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn nghiêm trọng."

Nghiêm Chấn Tùng đối với Dương Nguyên Triệu nói: "Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta chỉ có thể lục lực đồng tâm, liên thủ đối phó Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn."

"Thần ma chiến trường lần này xâm lấn cường độ kinh người, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn có thể nhẹ nhõm xây dựng ra càng nhiều càng lớn quy mô Phi Ảnh sào, bọn hắn hiện tại chỉ sợ đều tự thân khó đảm bảo, căn bản là đằng không xuất thủ đến liên hệ chúng ta, thay chúng ta giải quyết ba mươi ba trọng thiên bản thổ phiền phức."

Hừ

"Nếu không phải là bị Lục Phàm thằng ranh kia xử lý một tôn thần khôi lỗi, bản tọa hiện tại cũng không đến nỗi luân lạc tới tình cảnh như thế này."

Dương Nguyên Triệu dù sao cũng là siêu cấp tông môn Bối Thi môn trưởng lão, tâm cao khí ngạo, cũng không có rất đem Nghiêm Chấn Tùng để vào mắt, vừa nghĩ tới sắp lấy dạng này trạng thái đối mặt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, liền phá lệ ghi hận Lục Phàm, hận không thể đem rút gân lột da, lấy giải tâm đầu mối hận.

Nghiêm Chấn Tùng nhất thời trầm mặc.

Loại thời điểm này, còn xách Lục Phàm có ý nghĩa gì?

Loại thời điểm này, còn xách năm đó chi dũng?

Quả nhiên không có thần khôi lỗi Bối Thi môn trưởng lão đều rất phế.

Nhưng bây giờ không có cách nào, bọn hắn nhất định phải bão đoàn sưởi ấm.

Hai người tốc độ cực nhanh, đến đến trọng thiên loạn lưu thông đạo, liếc nhìn nhau, vẫn không do dự chút nào dấn thân vào đi vào.

Ma Tôn liên minh mặc dù tâm tính càng thêm cực đoan càng thêm không kiêng nể gì cả, nhưng là tại đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, bọn hắn vẫn là không dám có nửa điểm hàm hồ.

Dương Nguyên Triệu kiên trì đi theo Nghiêm Chấn Tùng cùng một chỗ tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Sau đó...

Đối mặt liền thấy phía dưới là lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma.

Thảo

"Phá vây!"

Hai người phản ứng cực nhanh.

Phía dưới Vực Ngoại Thiên Ma hiển nhiên là bố trí ở chỗ này vòng phục kích, chỉ là không có nghĩ đến chờ đến hai tôn đại phật.

Linh Hải cảnh đại năng khủng bố uy áp bộc phát.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma hình khuyên sụp đổ tháo chạy, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp tại không trung tan thành bọt nước, Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản như mưa to rơi xuống.

Nghiêm Chấn Tùng quay đầu, người đã là theo trong vòng vây đi ra, lòng còn sợ hãi:

"Còn tốt tới sớm!"

"Bên này Vực Ngoại Thiên Ma quy mô cũng không có đạt tới xây dựng Phi Ảnh sào trình độ, bằng không mà nói, chúng ta chỉ sợ rất khó phá vây đi ra."

"Đúng vậy a!"

Dương Nguyên Triệu sắc mặt có chút tái nhợt.

Toàn lực ứng phó phá vây, khí lượng tiêu hao có chút nghiêm trọng.

Cảm giác bốn phía.

Phụ cận vài toà sơn môn vậy mà đã toàn bộ bị phá hủy...

Hai người đồng thời cắn răng, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Quả nhiên!

Còn là ra đại sự!

Tầng hai mươi bốn trời bị phá hủy sơn môn càng ngày càng nhiều.

Tám chín phần mười, là xâm lấn tiến đến Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kiệt tác.

Gia hỏa này không có tại nguyên chỗ tụ tập Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, mà là đang không ngừng tập kích tầng hai mươi bốn thiên to to nhỏ nhỏ sơn môn, gạt bỏ Vực Ngoại Thiên Ma áp lực.

Hơn hai trăm vết nứt không gian tiếp nhận áp lực càng nhỏ, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn quy mô lại càng lớn!

Tầng hai mươi bốn thiên cái này ao, rất nhanh liền sẽ bị Vực Ngoại Thiên Ma lấp đầy! Triệt để luân hãm!.