Chương 2629: Thần khôi lỗi ngón tay gãy

Chương 2629: Thần khôi lỗi ngón tay gãy

"Dương trưởng lão, có hay không biện pháp?"

Nghiêm Chấn Tùng hỏi Dương Nguyên Triệu.

Cái sau lông mày nhíu chặt, hắn hiểu được Nghiêm Chấn Tùng ý tứ.

Bên này Vực Ngoại Thiên Ma đã hình thành quy mô, số lượng vượt qua trăm vạn! Nếu như không giải quyết rơi nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn tương lai quay về 25 trọng thiên thông đạo đều sẽ bị phong tỏa.

Đường lui bị phá hỏng, bọn hắn cũng xong đời.

Nhất định phải làm chút gì!

Chỉ thấy Dương Nguyên Triệu cắn răng một cái, theo Nguyệt Ma trưởng lão giao tiếp trong không gian giới chỉ lấy ra một đoạn ngón tay gãy, cắn nát ngón tay, ở phía trên giọt ba giọt tinh huyết, sau đó xa xa vứt ra ngoài.

Ngón tay gãy biến thành đỏ như máu, tại không trung tựa hồ nhận cái gì kích thích, trở nên lòe loẹt lóa mắt, chảy ra tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn bên trong, sau đó nổ tung.

Oanh

Vô số huyết tiễn hắt vẫy tại phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma trên thân.

Vực Ngoại Thiên Ma thuật thức vậy mà không cách nào ngăn cản huyết tiễn ăn mòn, trên thân rất nhanh liền bị màu đỏ sậm tơ máu ăn mòn, từng cái tản mát ra đỏ như máu tia sáng.

Dương Nguyên Triệu cũng không quay đầu lại đối với Nghiêm Chấn Tùng nói:

"Đi thôi."

"Bên này Vực Ngoại Thiên Ma, đều phải chết."

"Trong mười hai thời thần, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma tụ tập tình huống."

Nghiêm Chấn Tùng gật đầu.

Thứ này hắn nghe nói qua.

Bối Thi môn, lợi dụng thần khôi lỗi ngón tay gãy luyện chế ra đến một loại bảo vật, lực phá hoại kinh người, tính ăn mòn kinh người, tại thần ma trên chiến trường, thường xuyên dùng để đối phó Phi Ảnh sào.

Phi Ảnh sào mặc dù có cường đại chia sẻ xung kích năng lực, nhưng là tại loại này từ trong ra ngoài kịch độc thế công xuống, không có một chút tác dụng nào.

Sau lưng Vực Ngoại Thiên Ma đã bắt đầu từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng nổ tung.

Không ngừng truyền bá bước phát triển mới máu độc.

Càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma bị lây nhiễm, sau đó nhanh chóng nổ tung!

Vực Ngoại Thiên Ma, mặc kệ là trúng chiêu vẫn là không có trúng chiêu, đều đang điên cuồng chạy trốn.

Đáng tiếc...

Thần khôi lỗi ngón tay gãy truyền bá tốc độ quá nhanh.

Trúng chiêu Vực Ngoại Thiên Ma vừa sinh ra cảm giác đến, liền đã tại ma quần bên trong nổ tung, truyền nhiễm càng lớn một đám Vực Ngoại Thiên Ma.

Trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma, rất nhanh liền tử thương thảm trọng, hỗn loạn tiếp tục lan tràn.

"Lợi hại."

Nghiêm Chấn Tùng thu hồi ánh mắt.

Dương Nguyên Triệu thở dài:

"Loại vật này, trong tay chúng ta cũng mười phần thưa thớt, nếu như thần khôi lỗi còn ở bên người, căn bản là không dùng đến này bảo, ai, đáng tiếc."

Loại vật này chỉ có tại cái gì chiến trường đối phó Phi Ảnh sào thời điểm nhất có lời.

Bất quá.

Dưới mắt hai người cũng là không có cách nào.

Hai người rất nhanh liền xuyên qua từng tòa đỉnh núi, đi tới Ma Vũ sơn, Thần Nữ phong phụ cận.

Bên này mấy cái vết nứt không gian thả ra Vực Ngoại Thiên Ma hoàn toàn dung hợp một chỗ, hình thành kinh người quy mô, xa xa nhìn sang, như là to lớn tổ ong.

Hai người đồng thời dừng bước, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Phi Ảnh sào!"

"Quả nhiên Phi Ảnh sào đã xuất hiện."

"Hỏng bét."

Nghiêm Chấn Tùng cau mày, ngay lập tức liên hệ Ngô Hiểu, đem tình huống bên này phản hồi đi qua.

Dương Nguyên Triệu cũng tại cùng Ma Tôn liên minh các phương đưa tin.

Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời xuất hiện tại tầng hai mươi bốn thiên, đây có nghĩa là tầng hai mươi bốn thiên thế cục tiến vào kế tiếp ác liệt hơn giai đoạn.

Luân hãm!

Phi Ảnh sào xuất hiện, liền mang ý nghĩa luân hãm!

Dương Nguyên Triệu, Nghiêm Chấn Tùng, đã rất khó khống chế cục diện.

Nghiêm Chấn Tùng buông xuống đưa tin bảo vật, nhìn về phía Dương Nguyên Triệu.

Cái sau mười phần căm tức chửi bậy một câu không biết thứ gì, lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cây ngón tay gãy, ba giọt tinh huyết thẩm thấu ngón tay gãy.

Sau đó Dương Nguyên Triệu nhanh chóng nhào về phía Phi Ảnh sào.

Nhất định phải phá hủy Phi Ảnh sào!

Làm khả năng không có tác dụng gì, nhưng nhìn đến Phi Ảnh sào không động thủ, liền mang ý nghĩa chủ động từ bỏ tầng hai mươi bốn thiên tất cả phụ thuộc tông môn.

Hắn đem trực tiếp đắc tội Ma Tôn liên minh toàn bộ phụ thuộc tông môn cùng Nhật Nguyệt liên minh tất cả phụ thuộc tông môn.

Nghiêm Chấn Tùng như trút được gánh nặng buông lỏng một hơi.

Theo ngón tay gãy đầu nhập Phi Ảnh sào nổ tung, Phi Ảnh sào mặt ngoài xuất hiện từng đạo rực rỡ dòng điện...

Cùng hưởng sinh mệnh!

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đều tại gánh chịu chút ít Vực Ngoại Thiên Ma tiếp nhận lực phá hoại.

Đáng tiếc không dùng.

Đây chỉ là Dương Nguyên Triệu giả thoáng một thương.

Theo mấy trăm Vực Ngoại Thiên Ma thân thể đỏ lên nóng hổi nổ tung, càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma bị ăn mòn lây nhiễm, sau đó nhanh chóng đỏ lên nóng hổi nổ tung...

Nghiêm Chấn Tùng xa xa quan sát.

Chỉ thấy vô cùng to lớn Phi Ảnh sào, ngay tại chậm rãi xuất hiện từng cái nhỏ bé điểm đỏ...

Nhưng là ngắn ngủi mấy hơi thở, liền biến thành rất nhiều nhỏ bé màu đỏ lốm đốm.

Màu đỏ lốm đốm rất nhanh biến thành Phi Ảnh sào phía trên vết thương, số lượng càng ngày càng nhiều.

Mười cái hô hấp đi qua...

Từng mảnh từng mảnh màu đỏ dấu vết xuất hiện ở trên Phi Ảnh sào.

Phi Ảnh sào như là quả táo chín, sau đó từ bên trong bắt đầu xuất hiện đại lượng hoại tử màu đen lỗ thủng.

Phi Ảnh sào xong đời!

Đây chính là Bối Thi môn thủ đoạn.

...

Vực ngoại.

Lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma, tại vực ngoại bên trong ngưng kết thành từng cái Phi Ảnh sào, bài binh bố trận phong tỏa đến từ ba mươi ba trọng thiên Linh Hải cảnh đại năng.

Hơn một trăm vị Linh Hải cảnh đại năng, ngay tại dốc hết toàn lực dùng các loại thủ đoạn ngăn cản Phi Ảnh sào.

Phi Ảnh sào bên ngoài đã xuất hiện diện tích lớn màu đen.

Thần khôi lỗi ôn dịch kịch độc, đại quy mô truyền bá phía dưới, Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào rất khó thông qua sinh mệnh cùng hưởng tiếp nhận xuống tới —— bởi vì ôn dịch kịch độc sẽ truyền bá đến mỗi một đầu Vực Ngoại Thiên Ma trên thân.

Mấy cái Bối Thi môn trưởng lão, trong tay cầm thần khôi lỗi ngón tay gãy, gắt gao nhìn chằm chằm phụ cận hai tòa Phi Ảnh sào.

Tại phát hiện Phi Ảnh sào có hậu lui dấu hiệu lúc, một viên ngón tay gãy bắn ra.

Vực Ngoại Thiên Ma tại vực ngoại có cường đại tự lành năng lực.

Bọn hắn là tuyệt đối sẽ không để Vực Ngoại Thiên Ma mang cường điệu tổn thương rời đi, sau đó lại cho bọn hắn ngóc đầu trở lại cơ hội.

Theo ngón tay gãy nổ tung...

Từng tòa Phi Ảnh sào bị nhanh chóng truyền nhiễm.

Chạy tán loạn hai tòa Phi Ảnh sào vậy mà tại cùng đằng sau Phi Ảnh sào tao ngộ thời điểm, đem bên này kịch độc cùng một chỗ truyền bá đi qua...

Ba tòa, bốn tòa, năm tòa Phi Ảnh sào bị ngón tay gãy ăn mòn, bắt đầu nhanh chóng sụp đổ.

Tốt

Nhanh

"Phá vây!"

Một người một ngựa đi đầu xô ra Vực Ngoại Thiên Ma tuyến phong tỏa, nhưng là rất nhanh liền bị đối diện mà đến một cái to lớn tay không hung hăng đập bay.

Uy nghiêm từng đôi mắt, nhìn thẳng bên này.

"Lâm Ngạo!"

Viên Tử Hinh cao giọng cảnh báo:

"Trở về!"

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã ở bên kia trùng kiến phòng tuyến!"

"Đổi phương hướng phá vây!"

Bị đập bay Lâm Ngạo vậy mà người không việc gì thuận thế hướng một phương hướng khác đánh tới.

Sau lưng, ôn dịch kịch độc truyền bá, mênh mông phong tỏa.

"Hỗn đản!"

"Tiếp tục như thế... Lúc nào tài năng phá vây ra ngoài?"

"Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hải cảnh thế mà so với chúng ta còn nhiều!"

"Ba mươi ba trọng thiên tình huống bên kia đã càng ngày càng nghiêm trọng, lại không nghĩ biện pháp phá cục, chúng ta quê quán đều để người móc sạch sẽ!"

Không ít Linh Hải cảnh đại năng đều lòng dạ biết rõ, lần này thần ma chiến trường, liền bọn hắn đều cảm thấy trở tay không kịp, phía dưới tình huống khẳng định càng thêm ác liệt.

Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão mặc dù lo lắng, nhưng cũng vô kế khả thi.

Phụ cận Phi Ảnh sào tuyến phong tỏa quá nhiều, chồng chất, bên ngoài còn có càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Không đem bên này Vực Ngoại Thiên Ma gạt bỏ rơi, bọn hắn trở về cũng cải biến không được bất cứ vấn đề gì..