Chương 2630: Tỷ quăng ra phiền phức

Chương 2630: Tỷ quăng ra phiền phức

Sứt đầu mẻ trán.

Ngô Hiểu hiện tại thật có điểm sứt đầu mẻ trán.

Tầng hai mươi bốn thiên tình huống, xa so với tưởng tượng chuyển biến xấu đến càng nhanh.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhằm vào tầng hai mươi bốn thiên các đại tông môn triển khai tính nhắm vào tập kích, chỗ đến, không có một cái tông môn có thể ngăn cản một vòng công kích.

Trước mắt đã có hơn năm mươi cái phụ thuộc tông môn cùng hắn mất liên lạc!

Tính đến Ma Tôn liên minh bên kia phụ thuộc tông môn, trước mắt mất liên lạc tông môn rất có thể đã vượt qua hai chữ số!

Hơn bảy trăm cái tông môn bảo địa, đã có một phần bảy địa vực luân hãm!

Ngô Hiểu có thể tưởng tượng được đến, theo càng ngày càng nhiều tông môn luân hãm, càng nhiều vết nứt không gian đã mất đi khống chế, vô số Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tiến đến, bây giờ tầng hai mươi bốn thiên Vực Ngoại Thiên Ma tổng lượng khả năng đã đạt tới mấy trăm triệu quy mô.

"..."

Vết nứt không gian so dĩ vãng lớn;

Xâm lấn cường độ so dĩ vãng lớn;

Vết nứt không gian số lượng so dĩ vãng nhiều.

Tầng hai mươi bốn thiên luân hãm tốc độ, căn bản đỡ cũng đỡ không nổi.

Hiện tại đừng nói Dương Nguyên Triệu, Nghiêm Chấn Tùng hai vị Linh Hải cảnh đại năng, coi như lại an bài một chi Linh Hải cảnh tiểu đội, cũng chưa chắc có thể khống chế lại cục diện.

"Thông báo hai mươi ba trọng thiên hòa 25 trọng thiên các đại tông môn, lập tức làm tốt chuẩn bị xấu nhất!"

"..."

Nói được nửa câu, Ngô Hiểu dừng một chút, không biết lúc nào xuống dưới.

Từ bỏ phổ thông tông môn bảo địa, tập trung lực lượng thủ hộ có được Linh Hải cảnh hộ tông đại trận sơn môn?

Ở trước mặt của Phi Ảnh sào, những tông môn này cuối cùng khả năng đều sẽ biến thành huyết tế chi địa.

Để bọn hắn trấn áp trọng thiên loạn lưu thông đạo...

Các lớn trọng thiên căn bản là làm không được.

Ngô Hiểu trong tay có mấy trương bài, nhưng là đều không có phá cục năng lực.

Giống như Ma Tôn liên minh đen băng vải quân đoàn, Võng Lượng động đàn thú cùng Ma Long quân, mặc dù có thể cải biến cục bộ tình thế, nhưng là không cách nào triệt để nghịch chuyển trọng thiên đại cục.

"Liên hệ Lục Phàm."

Ngô Hiểu quỷ thần xui khiến đột nhiên nghĩ đến Lục Phàm.

Cái này tại trung trọng thiên, phụ trách khống chế trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên thế cục nam nhân.

Viên Tử Hinh trước khi rời đi, đã từng đã nói với hắn, có cái gì không giải quyết được vấn đề, có thể thử nghiệm liên hệ Lục Phàm.

Ngô Hiểu mặc dù cảm thấy Lục Phàm một cái chưa hề đặt chân cao trọng thiên người căn bản không có khả năng giải quyết được hắn hiện tại gặp phải vấn đề, nhưng...

Không biết vì cái gì, còn là liên hệ Lục Phàm.

Ở xa thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh Lục Phàm, ngay tại cho chính mình hai vị phu nhân hộ pháp.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ quá trình phi thường thuận lợi, đã tập kết ra chín đầu Linh Bộc, bắt đầu dung hợp ba đầu Linh Hà.

Lăng Tiêu Tiêu quanh thân vờn quanh hắc ám, Linh Hà một mảnh thâm thúy hắc ám, vô thanh vô tức, cho người ta cảm giác thần bí khó lường;

Long Khinh Ngữ lại phảng phất đặt mình vào tại một mảnh cực hàn sông băng băng nguyên phía trên.

Một đen một trắng!

Cực hạn hắc ám cùng cực hạn băng hàn.

Lúc này, Ngô Hiểu vậy mà truyền đến tin tức.

Lục Phàm cầm lấy đưa tin bảo vật:

"Ngô trưởng lão."

Ngô Hiểu thanh âm so trước đó trầm thấp mỏi mệt rất nhiều, đầu tiên là hỏi thăm trung trọng thiên tình huống bên này...

Lục Phàm đáp lại hết thảy bình thường.

Đích thật là bình thường!

Hai mươi tầng thiên nguy cơ đã được đến giải quyết.

Bên trên quy mô Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn bộ bị hóa linh chi độc phá hủy!

Lạc đàn Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lọt vào Thiên Ngục tông cường giả tiểu đội vây quét.

Tại không có xuất động Vân Mộng chiến thuyền dưới tình huống, các lớn trọng thiên các đại tông môn tình huống, mặc dù hồi hộp, nhưng may mắn thay...

Tất cả vết nứt không gian phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma quy mô, đều tại có thể khống chế phạm vi.

"Thấp trọng thiên đâu?"

Ngô Hiểu tiếp tục truy vấn.

Lục Phàm mỉm cười:

"Thấp trọng thiên xâm lấn cường độ rất thấp, bên kia cũng là khó nhất xảy ra vấn đề, Ngô trưởng lão, ngươi có phải hay không có lời muốn nói."

Lục Phàm kỳ thật vẫn luôn có cùng Tề Tri Lễ bên kia giữ liên lạc, biết cao trọng thiên tình cảnh càng ngày càng nguy hiểm.

Bởi vì Thiên Ngục sở tại tầng hai mươi bốn thiên tai mắt vốn là không nhiều, bây giờ đã còn thừa không có mấy.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người, đều có rất mạnh năng lực tự vệ...

Liền bọn hắn cũng không thể bảo đảm nhân thân của mình an toàn, tông môn trên dưới những người khác, chỉ sợ cũng rất tồi tệ.

Hắn kỳ thật rất đồng tình Ngô Hiểu.

Ngô Hiểu bị Lục Phàm một câu móc ra trong lòng vô hạn áp lực cùng mỏi mệt, bất đắc dĩ thở dài, nói: "Cao trọng thiên thế cục, đã không phải là chúng ta có thể khống chế được."

"Tầng hai mươi bốn thiên, trước mắt có 100 cái ra mặt tông môn luân hãm."

"Xâm lấn tầng hai mươi bốn thiên Vực Ngoại Thiên Ma chí ít có mấy trăm triệu quy mô!"

"Bên này đồng thời xuất hiện Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào!"

"Nghiêm Chấn Tùng trưởng lão cùng Dương Nguyên Triệu trưởng lão hẳn là không cách nào khống chế tầng hai mươi bốn thiên thế cục, chúng ta chuẩn bị phong tỏa hai mươi ba trọng thiên cùng 25 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, nhưng là... Chúng ta tại dã ngoại năng lực tác chiến có hạn, đoán chừng chấp hành không đi xuống."

Ngô Hiểu lời ít mà ý nhiều đem bên này khốn cảnh rõ ràng miêu tả đi ra.

Lục Phàm nghe được mi tâm nhíu chặt ra chữ Xuyên.

"Nói như vậy, tầng hai mươi bốn thiên triệt để luân hãm, đã chỉ là vấn đề thời gian, Nhật Nguyệt liên minh hiện tại làm tốt triệt để từ bỏ tầng hai mươi bốn thiên chuẩn bị?"

"Đây là tốt nhất tình huống!"

Ngô Hiểu tự giễu cười nói:

"Có thể là triệt để từ bỏ 23 đến 25 trọng thiên, tập trung lực lượng thủ ngự 26 trọng thiên trở lên..."

"..."

Lục Phàm mi tâm lại gấp một điểm.

Thảm như vậy!

Lúc này mới ngày đầu tiên!

Ngô Hiểu tựa hồ đoán được Lục Phàm ý nghĩ:

"Dĩ vãng chưa từng xuất hiện nhiều như vậy vết nứt không gian!"

"Cũng không có nhiều như vậy lợi hại Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Lần này, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn mặt quá rộng, chúng ta bị đánh trở tay không kịp..."

Nghe đến đó, Lục Phàm nhắc nhở Ngô Hiểu:

"Hai mươi ba trọng thiên là chúng ta trung trọng thiên tiến vào cao trọng thiên đường phải trải qua, một khi hai mươi ba trọng thiên xảy ra chuyện, bị Vực Ngoại Thiên Ma chiếm cứ, nhân loại bị trục xuất ba mươi ba trọng thiên, kia là chuyện sớm hay muộn."

"Ta biết."

Ngô Hiểu cười khổ:

"Cho nên ta mới có thể liên hệ ngươi, nhìn xem Lục tông chủ ngươi bên này có hay không lợi nhuận lực lượng, có thể tiến vào hai mươi ba trọng thiên, trợ giúp làm dịu hai mươi ba trọng thiên thế cục, tốt nhất là trợ giúp chúng ta khống chế hai mươi ba trọng thiên đến tầng hai mươi bốn thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo!"

"Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tại hai mươi ba trọng thiên các đại tông môn đã bị hoàn toàn hạn chế, không cách nào phá vây, không cách nào tại tông môn hộ tông ngoài đại trận hình thành chiến lực."

"..."

Lục Phàm im lặng.

Cao trọng thiên luân lạc tới loại trình độ này, trong dự liệu;

Ngô Hiểu cùng chính mình cầu viện, bất ngờ.

Lấy hắn đối với Ngô Hiểu nhận biết, Ngô Hiểu hẳn là sẽ không đối với chính mình cầu viện mới đúng.

Chính mình không có năng lực này, cũng không cần như thế, càng không có cái nghĩa vụ này.

"..."

Lục Phàm bên này trầm mặc.

Ngô Hiểu giải thích nói:

"Kỳ thật ta cũng biết điều thỉnh cầu này rất quá mức, dù sao, các ngươi chưa hề tiến vào cao trọng thiên, đối với bên này chưa quen cuộc sống nơi đây, nhưng Viên trưởng lão trước khi đến vực ngoại trước đó, liền từng nói qua, nếu quả thật gặp được ứng phó không được đột nhiên sự kiện, có lẽ Lục tông chủ ngươi, so tứ đại siêu cấp tông môn những người kia muốn càng thêm đáng tin cậy một điểm."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ:

Thì ra là thế.

Tỷ ném qua đến phiền phức.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.