Chương 2631: Binh vào tướng quân quan

Chương 2631: Binh vào tướng quân quan

"Lục tông chủ."

"Ta cũng biết để các ngươi gấp rút tiếp viện tiến vào hai mươi ba trọng thiên, làm ngươi rất khó xử."

"Hai mươi ba trọng thiên hiện tại luân hãm tông môn mặc dù chỉ có mấy cái, nhưng là trước mắt xâm lấn tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng nhiều, các ngươi cho dù đi lên, cũng rất khó cải biến hai mươi ba trọng thiên hiện trạng."

"Nhưng là, hai mươi ba trọng thiên chiến lược ý nghĩa quá lớn! Vô luận là Nhật Nguyệt liên minh còn là Ma Tôn liên minh, cũng không có thể tuỳ tiện vứt bỏ."

"Chúng ta phải đem hết toàn lực, ngăn chặn hai mươi ba trọng thiên, tránh hai mươi ba trọng thiên nhanh chóng luân hãm!"

Ngô Hiểu không ngừng làm lấy Lục Phàm công tác.

Một giây sau, Lục Phàm bên kia truyền đến đáp lại:

"Muốn từ chỗ nào phi thăng hai mươi ba trọng thiên?"

"Cái gì?"

"Lục tông chủ! ?"

Ngô Hiểu hết sức kinh ngạc.

"Ngươi đáp ứng rồi?"

"Tỷ bàn giao sự tình, mặc dù không có đề cập với ta, nhưng là ta biết, nàng là nghĩ tôn trọng ý kiến của ta... Nếu như ta bên này đích xác không có dư lực, ta tự nhiên sẽ không đồng ý! Nhưng là hiện tại, trung trọng thiên thế cục coi như bình ổn, trong tay của ta trùng hợp còn có một chi lực lượng có thể phi thăng cao trọng thiên! Liền đi qua xem một chút đi, tận chính mình một phần tâm lực."

Lục Phàm tỏ thái độ.

Ngô Hiểu mừng rỡ.

Lục Phàm là tính cách gì, hắn quá rõ ràng.

Lục Phàm tuyệt đối sẽ không để chính mình dưới trướng người không công chịu chết, coi như thật toàn quân bị diệt tại hai mươi ba trọng thiên, cũng nhất định sẽ theo Vực Ngoại Thiên Ma trên thân gặm ra một khối lớn huyết nhục, làm cho đối phương cảm giác được đau nhức!

Đã Lục Phàm đáp ứng xuất thủ, kia liền mang ý nghĩa đối phương sẽ nghiêm túc đối đãi cùng xử lý hai mươi ba trọng thiên khốn cục.

Tốt

"Quá tốt!"

"Lục tông chủ, ta Ngô Hiểu thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời!"

Dừng một chút, Ngô Hiểu bên này cấp tốc điều ra hai mươi ba trọng thiên hình chiếu sa bàn, đồng thời tại tầng hai mươi hai thiên cùng hai mươi ba trọng thiên tướng liền hai cái điểm vị nhanh chóng chỉ vào một chút, chém đinh chặt sắt nói:

"Tầng hai mươi hai thiên phi thăng cứ điểm, tướng quân quan!"

"Ta cái này liền liên hệ tướng quân quan tông chủ làm tốt khởi động trọng thiên loạn lưu trước đưa chuẩn bị, Lục tông chủ bên này lúc nào có thể làm được nhân viên đúng chỗ?"

"Đã vào chỗ."

Lục Phàm lại một lần chấn kinh đến Ngô Hiểu.

"Cái gì? !"

Ngô Hiểu bên này một đám người, trợn mắt hốc mồm, cho là mình nghe lầm.

...

Tướng quân quan hộ tông đại trận đã toàn diện mở ra.

Làm Nhật Nguyệt liên minh thông hướng cao trọng thiên trọng yếu cứ điểm, mặc dù không có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nhưng là bên này có mười hai toà pháp trận tụ quần.

Nhật Nguyệt liên minh ở chỗ này đóng quân vượt qua 120 vị Linh Hà cảnh cường giả, thường trú Linh Bộc cảnh tu vi vượt qua 20,000 người.

Trước mắt có một nửa nhân mã ở bên ngoài quét sạch bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma.

Tướng quân quan người phụ trách đã tại điều động nhân mã cùng tài nguyên, chuẩn bị mở ra trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Bọn hắn không biết là ai muốn phi thăng.

Nhưng là Ngô Hiểu chấp sự đã hạ lệnh, bọn hắn liền nhất định phải chấp hành.

Đúng lúc này.

Tướng quân quan bên ngoài hiện ra một chiếc to lớn màu đen sẫm kim loại chiến thuyền hình dáng, phảng phất đã sớm ngừng ở chỗ này thật lâu, lẳng lặng hiện ra chính mình uy thế.

Để người ngạt thở!

Không ít người lộ ra kinh sợ!

Nhưng là khi nhìn đến phía trên treo chính là Nhật Nguyệt liên minh cờ xí cùng lạc ấn, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Người đến người nào!"

"Phụng trực luân phiên trưởng lão dưới trướng chấp sự không cười nhạc công chi mệnh, tiến về tướng quân quan phi thăng!"

Tọa trấn Vân Mộng chiến thuyền người cao giọng đáp lại.

Tướng quân quan người phụ trách theo Ngô Hiểu bên này được đến đối phương xác nhận, đúng là người một nhà, lập tức khởi động trọng thiên loạn lưu thông đạo...

"Khai trận!"

"Cho qua! ! !"

Ra lệnh một tiếng.

Tông môn bên này hộ tông đại trận mở ra.

Vân Mộng chiến thuyền chậm rãi lái vào.

Nhưng là...

Ven đường có không ít người hiếu kì nhìn quanh, quan sát chiến thuyền, nhìn trộm trên chiến thuyền lít nha lít nhít bày ra kim loại chiến đấu khôi lỗi...

Tê

"Có chút đồ vật a."

"Nhiều như vậy chiến đấu khôi lỗi!"

"Trên chiến thuyền mặt người sống không nhiều, nhưng là sức chiến đấu rất không yếu bộ dáng."

"Không biết lệ thuộc cái nào tông môn."

"Có lẽ là liên minh vụng trộm bí mật bồi dưỡng đối phó Ma Tôn liên minh?"

"Cũng đúng."

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, ở này chiếc Vân Mộng chiến thuyền đằng sau, lại hiện ra ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền bóng dáng...

Một chữ sắp xếp, đi theo trước một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, tiến vào tướng quân quan trung ương nhất khu vực.

Tướng quân quan người phụ trách thâm thụ rung động!

Bốn chiếc cỗ máy chiến tranh!

Đến hàng vạn mà tính chiến đấu khôi lỗi!

Từ trước mắt bọn hắn thể hiện ra nội tình cùng chiến lực đến nói, đã vượt qua trung trọng thiên rất nhiều cỡ lớn tông môn.

Bởi vì tại những này Vân Mộng chiến thuyền phía trên, mỗi một chiếc chí ít đứng sững 12 vị Linh Hà cảnh cường giả!

Hết thảy 48 vị Linh Hà cảnh cường giả, thống lĩnh 40,000 Linh Bộc cảnh chiến đấu khôi lỗi, hướng trên trời cao cấp tốc thành hình trọng thiên loạn lưu thông đạo gia tốc chạy tới.

"..."

Ngô Hiểu tại theo tướng quân quan bên này hiểu rõ đến lần này phi thăng quy cách về sau, đồng dạng mắt lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm trong ngày thường tại tầng hai mươi hai thiên vậy mà thường trú cường đại như thế một cỗ lực lượng.

Lợi hại!

Chính mình thế mà không phát giác gì!

Thật lợi hại!

Khó trách Viên trưởng lão trước khi đi, để chính mình tại vạn bất đắc dĩ thời điểm có thể liên hệ Lục Phàm.

Viên trưởng lão hẳn là biết một chút cái bí mật gì.

...

Vân Mộng chiến thuyền xâm nhập cứ điểm là Nhật Nguyệt liên minh tại hai mươi ba trọng thiên sơn môn.

Tại hộ tông đại trận che chở cho, dù cho tiếp nhận Vực Ngoại Thiên Ma công kích, bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền còn là thuận lợi toàn bộ thông qua trọng thiên loạn lưu thông đạo, xem như chính thức đặt chân đến cao trọng thiên.

Lần này tiến vào chiếm giữ cao trọng thiên Linh Hà cảnh cường giả, hết thảy đều kẻ thẩm thấu trại huấn luyện trong tinh nhuệ tinh nhuệ, là kế Danh Nhân đường về sau nhóm đầu tiên thông qua Ngự Thú điện U Minh thảo đột phá đến Linh Hà cảnh tinh nhuệ.

Mỗi người... Kinh nghiệm phong phú!

Mỗi người đều có thể một mình đảm đương một phía!

Tiến vào hai mươi ba trọng thiên, bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền song song triển khai, nhắm ngay hộ tông đại trận bên ngoài bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma...

Bên này cứ điểm cũng gọi tướng quân quan!

Chỉ có điều bên này tướng quân quan tình huống có chút nghiêm trọng!

Bốn phương tám hướng đã bị Vực Ngoại Thiên Ma phong tỏa đến mười phần nghiêm trọng...

Trong phạm vi cảm giác, chí ít có trăm vạn quy mô Vực Ngoại Thiên Ma, bên này người căn bản là phá vây không đi ra, Vực Ngoại Thiên Ma hình thành Phi Ảnh sào chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Chư vị."

"Phá vây ra ngoài đích thật là có chút khó khăn."

"Nhưng là chúng ta sẽ dốc hết toàn lực thay các ngươi đả thông một lỗ hổng, trợ giúp các ngươi lao ra."

Tướng quân nhốt tại hai mươi ba trọng thiên người phụ trách biết những người này phi thăng mục đích cùng nhiệm vụ, hắn cũng biết những người này nhưng thật ra là giết ra ngoài tử sĩ, đối với Vân Mộng trên chiến thuyền người phi thường kính trọng.

Không ngờ...

Trong đó một chiếc Vân Mộng chiến thuyền bên trong, theo trong khoang thuyền đi ra một người, dưới chân điểm ở trên boong tàu, trực tiếp liền hướng hộ tông đại trận bên ngoài đánh tới, cầm trong tay một quyển cẩm tú tơ vàng hoa lệ vải vóc, mười phần trang nghiêm túc mục biểu lộ, nhắm ngay hộ tông ngoài đại trận lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma.

Xoát á!

Vạn Thú đồ cấp tốc bành trướng, ở trong hư không hóa thành cẩm tú sơn xuyên đại hà.

Ngao

Theo một cái to rõ phấn khởi Địa Lang gào, trận trận uy áp cường đại sói tru liên tiếp, vang vọng tướng quân quan! Mãnh liệt xâm nhập Vực Ngoại Thiên Ma ma quần..