Chương 2632: Hạm đội vào cao trọng thiên

Chương 2632: Hạm đội vào cao trọng thiên

Tướng quân quan hộ tông ngoài đại trận, xuất hiện một bức to lớn hư ảnh.

Núi non sông ngòi bên trong, nhảy lên một cái nhảy ra đến từng đầu thân pháp tốc độ kinh người, khí thế uy áp tuyệt đối bao trùm tại Linh Hà cảnh Tinh quái phía trên cự lang!

Các loại thân thể hình dạng đều có.

Toàn thân dữ tợn mọc đầy gai xương xương sói;

Toàn thân bốc lên băng sương hàn khí, đầy người bao trùm băng sương áo giáp Băng lang;

Phát ra long ngâm tượng hống Long Tượng cự lang;

Thân thể ở trong hư không hư thực huyễn hóa bóng tối cự lang;

Các loại hình thái cự lang đều là bởi vì hấp thụ lúc trước theo Võng Lượng động trong bầy thú Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái thi thể, biến dị đột phá tấn thăng kết quả.

Bây giờ chi này Băng lang đàn sói, cũng sớm đã không phải có thống nhất bề ngoài đàn sói, riêng phần mình nhìn qua cũng giống như khác biệt Lang Vương, hung hãn bá khí, năng lực thiên kì bách quái.

Hộ tông ngoài đại trận, thành quần kết đội Vực Ngoại Thiên Ma thế nhưng là hung ác hướng bên trong Vạn Thú đồ nhào, kết quả cự ly xa phun ra ngoài một đoàn mạng nhện như đồ vật, theo bọn nó trong thân thể trực tiếp đẩy tới!

Mạng nhện dễ như trở bàn tay xé nát tất cả Vực Ngoại Thiên Ma thân thể, bất luận là Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh tu vi... Không có chút nào trở ngại xuyên qua đầu của bọn nó, ngực, da lông, xương cốt...

Lấy ngàn mà tính Vực Ngoại Thiên Ma lăng không bị xé nát, cưỡng ép thanh ra một vùng không gian.

Mạng nhện sát vách, một đoàn hàn ý đóng băng đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma thân thể.

Vực Ngoại Thiên Ma đang đến gần Vạn Thú đồ chớp mắt, đột nhiên phát hiện thân thể của mình trở nên cứng ngắc, theo huyết nhục đến tứ chi, lại đến tấp nập chấn động mạnh hữu lực cánh thịt, hoàn toàn đóng băng thành băng phách màu trắng, tròng mắt hóa thành vô thần xám trắng.

Đầy trời luồng không khí lạnh phía dưới, Vạn Thú đồ bên này dâng lên một trận to lớn long ngâm tượng hống sóng âm, hướng phía trước hung hăng xung kích ra ngoài...

Ba

Ba ba...

Sóng âm chỗ đến, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma băng điêu tại không trung nổ tung thành mảnh vỡ, sau đó hóa thành từng đống Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Phối hợp hoàn mỹ.

Lại một mảng lớn khu vực bị quét sạch đi ra.

Toàn thân dữ tợn gai xương cự lang đạp không, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, theo bên trong Vực Ngoại Thiên Ma xuyên qua ra một đường thẳng huyết tinh con đường.

Cự lang xuyên qua về sau, mới có đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện, chính mình một phần thân thể ngay tại rời đi thân thể của mình, a không, hoặc là đầu lâu của mình đang cùng thân thể cáo biệt.

Vực Ngoại Thiên Ma tiếng hét thảm vang lên.

Hư thực xen kẽ bóng tối sói đã xuất hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma dày đặc hơn khu vực, tùy ý cắt Vực Ngoại Thiên Ma, thu hoạch tàn sát.

Đằng sau tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt!

Màu đen kịch độc nước bọt, điên cuồng ăn mòn Vực Ngoại Thiên Ma thân thể;

Thiên hỏa lưu tinh thiêu đốt thành quần kết đội Vực Ngoại Thiên Ma;

Đông

Một cái cự lang hình thể bành trướng, như là đỉnh núi, thừa nhận đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma công kích, vững vàng hướng mặt trước đẩy tới.

Càng nhiều cự lang không ngừng mà theo bên trong Vạn Thú đồ chen chúc mà ra.

Hơn hai ngàn đầu cự lang, dễ dàng liền đem tướng quân quan ngoại mặt ba phương hướng Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp đẩy ngang ra ngoài.

Rõ ràng Vực Ngoại Thiên Ma quy mô càng thêm khổng lồ, dày đặc đến kinh dị, thế công hung mãnh đến tướng quân quan bên này đã khởi động Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nhưng là...

Tại hơn hai ngàn đầu Linh Hà cảnh cự lang trước mặt, cái gì cũng không phải.

Tướng quân quan bên này người hoàn toàn mộng!

Những này cự lang...

Thật hung!

Đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma, quả thực là hổ vào bầy dê!

Bất quá cũng khó trách.

Trong này cự lang, mỗi một đầu đều phá lệ cường đại, tựa hồ đạt tới Linh Hà cảnh đỉnh phong cấp độ.

Hơn hai ngàn đầu Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi Tinh quái!

Phá không được chỉ là mấy triệu Vực Ngoại Thiên Ma, vẫn thật là chuyện lạ.

Ông

Theo đàn sói mở đường, như bẻ cành khô nổ ra một con đường máu, ép Vực Ngoại Thiên Ma quần xông ra tướng quân quan, xếp thành một hàng bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền cũng rốt cục khởi động.

Đi theo đàn sói đằng sau, ra tướng quân quan!

Bình tĩnh, kiên định!

Phía trước sóng máu ngập trời, hậu phương quanh thân bình ổn.

Tướng quân quan bên này một màn, bị thực sự truyền đến 27 trọng thiên, truyền đến Ngô Hiểu bên kia một đám người trong mắt...

Bên này người cũng đều mộng.

"Thật mạnh!"

"Những này Tinh quái, rõ ràng đều là Lục Phàm Lục tông chủ dưới trướng lực lượng?"

"Cái này. . ."

"Khó trách!"

"Ta cái lão thiên gia!"

"Cái kia tựa như là Quảng Thiên giáo Vạn Thú đồ! Trước kia Hà lão trong tay bảo vật."

"Linh Hà cảnh Tinh quái quần chiến lực!"

"Cái này không phải liền là phiên bản thu nhỏ Võng Lượng động đàn thú sao?"

Có thể đi theo ở bên người Ngô Hiểu tham dự lần này chỉ huy hành động người, tầm mắt đều rất không tệ, lập tức tiếng nghị luận huyên náo, các loại sợ hãi thán phục, mọi người nhất thời an tâm rất nhiều.

Nguyên bản đối với Lục Phàm lần này gấp rút tiếp viện không phải ôm lấy quá nhiều hi vọng!

Bọn hắn cho rằng, chỉ là bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền, khả năng cũng liền vọt tới bên kia, đồ cái mấy triệu hơn ngàn vạn Vực Ngoại Thiên Ma xong việc...

Ngô Hiểu thậm chí đã làm tốt theo tướng quân quan bên này lại triệu tập nhân mã, cùng Lục Phàm cùng một chỗ hành động chuẩn bị.

Nhưng nhìn đến Vạn Thú đồ tế ra về sau triệu hồi ra hơn hai ngàn Linh Hà cảnh đỉnh phong cự lang, đàn sói hóa thành cuồn cuộn dòng lũ lúc ấy liền đem tướng quân quan nguy cơ cho giải trừ.

Tướng quân quan thuận thế ra tông môn, đối với tông môn phụ cận còn sót lại Vực Ngoại Thiên Ma triển khai vây quét, đồng thời cấp tốc chế định một lần nữa đoạt lại phụ cận vết nứt không gian quyền khống chế kế hoạch.

"Có ý tứ."

"Rất có ý tứ."

"《 Vạn Thú Đồ 》 ở trong tay của Lục Phàm."

"Lục Phàm thế mà đem bọn này thể chất đặc dị Băng lang bồi dưỡng đến loại trình độ này."

"Lợi hại!"

Ngô Hiểu tâm tình hết sức kích động.

"Lập tức an bài người đuổi theo chiến thuyền!"

"Ta cần tức thời hiểu rõ bên kia tình hình chiến đấu!"

Lấy Lục Phàm hiện tại chỗ thể hiện ra lực lượng, chi này chiến thuyền đội tàu tính công kích đã cất cao không chỉ gấp mười lần, tương đương với một tấm vương bài, hoàn toàn có thể tiến thẳng một mạch, quét dọn hết thảy chướng ngại, đến đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận.

Tướng quân quan bên này lập tức an bài ba vị Linh Hà cảnh cường giả tiến về, đi theo Vân Mộng chiến thuyền cùng một chỗ hành động.

Bên này...

Không có cự tuyệt.

Chủ chiến trên thuyền, sừng sững ở trên boong tàu Linh Hà cảnh cường giả là kỳ thật không phải người khác, chính là lúc trước từ tiểu thế giới phi thăng lên đến chí tôn Tôn Hạo Thiên.

Tôn Hạo Thiên sau khi phi thăng một mực đi theo ở bên người của Lục Hồi Sinh, mặc dù tuổi tác xa xưa, sống mấy vạn cái năm tháng, nhưng cũng là dựa vào Ngự Thú điện cùng U Minh thảo, mới đột phá đến Linh Hà cảnh.

Lần này phi thăng hai mươi ba trọng thiên chấp hành nhiệm vụ, lâm thời được đến Lục Phàm đại nhân truyền tống tới Vạn Thú đồ.

Đứng trên boong thuyền, Tôn Hạo Thiên một lần nữa có một loại tay cầm càn khôn, một lần nữa đăng đỉnh thế giới đỉnh phong cảm giác.

Chỗ đến, Vực Ngoại Thiên Ma tàn sát diệt tuyệt, sinh linh cúi đầu, máu chảy thành sông thoải mái lâm ly cảm giác.

Vân Mộng chiến thuyền đi theo đàn sói không ngừng hướng về phía trước...

Đàn sói tốc độ rất nhanh.

Ngẫu nhiên còn có thể quanh co hướng phụ cận sơn môn, vết nứt không gian đánh cái săn, phi thường hài lòng.

Đối với bốn phía tản mát Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, Tôn Hạo Thiên cũng không có chút nào bỏ qua, có thể thu nạp toàn bộ thu nạp.

Bởi vì ở dưới Tôn Hạo Thiên, cũng có một đám dưới trướng cần tài nguyên.

Tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát nha.

Mà lại...

Những thu hoạch này, cũng đều phải đưa vào chiến công..