Chương 2633: Độc phá vỡ Phi Ảnh sào

Chương 2633: Độc phá vỡ Phi Ảnh sào

Hai mươi ba trọng thiên bên này vậy mà xuất hiện bước ngoặt!

Đây là Ngô Hiểu không có nghĩ tới!

Mà lại...

Bởi vì tướng quân quan khoảng cách tầng hai mươi bốn thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo không phải rất xa, Vân Mộng chiến thuyền rất nhanh liền đến đến phụ cận...

Phía trước, tình thế nghiêm trọng!

Lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma, xa xa nhìn sang đã ngưng kết ra một tòa cỡ nhỏ tổ ong hình thái.

Phi Ảnh sào!

Đàn sói mấy lần công kích, theo Phi Ảnh sào mặt ngoài ném ra sinh mệnh cùng hưởng điện quang gợn sóng, chứng thực, bên này đích xác đã bị Phi Ảnh sào phong tỏa.

Tướng quân quan ba vị Linh Hà cảnh cường giả, lập tức sắc mặt trở nên khó coi, vội vàng bẩm báo không cười nhạc công.

Ngô Hiểu một trái tim lập tức như là xe cáp treo, một lần nữa rơi xuống đáy cốc.

Chung quanh một đám người càng là đấm ngực dậm chân, rất cảm thấy tiếc nuối cùng tuyệt vọng:

Mẹ

"Muộn một bước!"

"Những này giảo hoạt Vực Ngoại Thiên Ma, thế mà cũng biết phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo, bọn hắn vượt lên trước cắt đứt bên này trọng thiên loạn lưu thông đạo, hiển nhiên đối với hai mươi ba trọng Thiên Chí tại nhất định được!"

"Bên này đã tụ tập được ngàn vạn quy mô Vực Ngoại Thiên Ma, sinh mệnh cùng hưởng phía dưới, coi như bên này có hơn hai ngàn Linh Hà cảnh chiến lực, cũng không có khả năng phá hủy được!"

"Đúng vậy a..."

"Ngàn vạn quy mô Vực Ngoại Thiên Ma, đắp lên sinh mệnh lực quá cường thịnh! Không có một chút thủ đoạn đặc thù, không có khả năng phá hủy được."

"Phụ cận vết nứt không gian còn tại cuồn cuộn không tuyệt duy trì lớn mạnh Phi Ảnh sào... Chúng ta không có cơ hội."

Ngô Hiểu song quyền nắm chặt.

Mặt đơ, giờ này khắc này cũng là phi thường bất lực cùng căm thù.

Căm thù chính mình vì cái gì không sớm một chút liên hệ Lục Phàm.

Lục Phàm bên này kỳ thật đã phi thường ra sức.

Ngay lúc này, Vân Mộng chiến thuyền bên này động.

Bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền, phân ra ba chiếc đến, vậy mà phân biệt hướng phương hướng khác nhau lướt đi, biến mất ở trong hắc ám...

Đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Đây là muốn làm gì?

Tôn Hạo Thiên mang Vạn Thú đồ lưu tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận.

Hơn hai ngàn Linh Hà cảnh cự lang xa xa thỉnh thoảng đối với bên kia xuất thủ, Phi Ảnh sào yên lặng tiếp nhận cao ngất không tổn hao, không Tăng Ly mở trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Hưu

Vân Mộng chiến thuyền bổ nhào vào phụ cận vết nứt không gian phụ cận.

Bên này Vực Ngoại Thiên Ma quy mô cũng có mấy chục vạn chi chúng, mấu chốt là không ngừng có đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma tiếp tục không ngừng mà giáng lâm, hướng trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia tiến hành binh lực chuyển vận.

Tướng quân quan cùng Ngô Hiểu bên này trong lòng người đồng thời dâng lên một tia hi vọng:

Phong tỏa vết nứt không gian?

Đây cũng là một cái không sai biện pháp!

Khó trách Lục Phàm điều động bốn chiếc chiến thuyền tới!

Nhưng mà...

Vân Mộng chiến thuyền động tĩnh rất nhỏ.

Từng cái Linh Hà cảnh cường giả mang theo từng cái phong ấn tốt rương gỗ, hướng vết nứt không gian phương hướng lao đi, thân ảnh quỷ bí mịt mờ, rất nhanh biến mất vô tung vô ảnh.

Tướng quân quan người nhìn thấy, đầy rẫy hiếu kì, không biết trong rương có cái gì.

Bọn hắn cũng không dám đuổi theo ra ngoài.

Bọn hắn biết đối phương khẳng định có nhiệm vụ.

Ngô Hiểu cũng không biết đối phương dự định làm cái gì.

Hắn chỉ biết, phong tỏa vết nứt không gian rất không dễ dàng:

Bởi vì thần ma chiến trường mở ra thời gian rất dài, liên tục không ngừng triển khai pháp trận phong tỏa, chẳng những muốn đối mặt vực ngoại áp lực, đồng thời, hai mươi ba trọng thiên cái khác xâm lấn điểm Vực Ngoại Thiên Ma, cũng là to lớn uy hiếp, bao quát trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này Phi Ảnh sào, cũng tùy thời có động tĩnh.

Cố thủ phong tỏa, kỳ thật chỉ tiêu, không trị tận gốc.

Chân chính để Ngô Hiểu ôm lấy chờ mong vẫn như cũ là Vạn Thú đồ đàn sói!

Mượn nhờ cỗ lực lượng này, càn quét hai mươi ba trọng thiên các đại xâm nhập điểm, mặc dù mệt một chút, rườm rà một chút, nhưng là đối với làm dịu các nơi áp lực sẽ rất có ích lợi, có thể có trợ giúp trì hoãn hai mươi ba trọng thiên luân hãm tốc độ.

Đối với trấn thủ tại trọng thiên loạn lưu thông đạo Phi Ảnh sào, kỳ thật có thể tạm thời buông ra.

Ngô Hiểu đem chính mình ra tay trước cáo tri Lục Phàm, bên kia nhưng lại chưa tiếp thu.

Lục Phàm chỉ là để hắn lại quan sát một trận.

Một đoạn thời gian đi qua...

Vậy mà thật xuất hiện bước ngoặt.

Vết nứt không gian bên này Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên trở nên suy yếu, lại bị mấy chục con chạy tới cự lang nhẹ nhõm hủy diệt mất.

Vân Mộng chiến thuyền thừa cơ khống chế vết nứt không gian.

Vân Mộng chiến thuyền triển khai đại trận.

Xâm lấn tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma lập tức biến thành con ruồi không đầu, ở bên trong loạn chuyển.

Lúc này, có người cho tướng quân quan ba vị Linh Hà cảnh cường giả phục dụng một viên đan dược...

Cái sau không rõ ràng cho lắm, nhìn thấy trên chiến thuyền tất cả mọi người ăn vào, giờ mới hiểu được, lúc này một loại giải độc đan.

Mà tiến vào đến trong đại trận Vực Ngoại Thiên Ma, tại huyễn trận bên trong đầu tiên là bị nơi đây huyễn cảnh mê hoặc, trong lúc bất tri bất giác trúng độc, tiếp tục trúng 《 Hóa Linh Chi Độc 》 khí lượng bắt đầu suy giảm.

Dù cho Vực Ngoại Thiên Ma số lượng càng ngày càng nhiều, quét sạch cũng không trở ngại.

Ngô Hiểu đối với Lục Phàm bên này suy nghĩ khác người tiết kiệm khí lượng cùng thiên tệ thủ đoạn kinh thán không thôi.

Lúc này!

Trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia truyền đến tin chiến thắng:

Phi Ảnh sào sụp đổ!

"Cái gì?"

"Ngươi nói cái gì?"

Ngô Hiểu cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Nhưng tướng quân quan bên này người mười phần khẳng định đưa tin biểu thị:

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo Phi Ảnh sào đã sụp đổ, đây là chiến thuyền bên này người đưa tin giao lưu lộ ra tin tức! Giống như cũng là dùng cùng loại Bối Thi môn kịch độc, phá hủy Phi Ảnh sào!"

"Bây giờ trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia Vực Ngoại Thiên Ma đang bị đàn sói đồ sát!"

"Đồ sát a!"

"Ha ha ha ha..."

"Chúng ta đoạt lại trọng thiên loạn lưu thông đạo!"

"Chấp sự đại nhân! Ngài an bài nhóm người này là thật lợi hại!"

"Quá lợi hại!"

"..."

Ngô Hiểu còn là mộng.

Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được Lục Phàm ý tứ.

Vì sao Lục Phàm để hắn lại chờ một lát.

Lục Phàm bên này sớm đã có thủ đoạn đối phó với Phi Ảnh sào cùng năng lực.

Mà lại đối phương tựa hồ không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Ngô Hiểu trong nháy mắt nghĩ rất nhiều:

Thí dụ như Lục Phàm dưới trướng lực lượng vì cái gì đột nhiên quật khởi đến nhanh như vậy...

Một hồi trước, Hà Hải Quỳnh một nhóm giáng lâm tầng mười một, quét sạch tầng mười hai, Lục Phàm đến cùng ở bên trong thu hoạch được bao nhiêu Thiên Ma tinh.

Trước đó vẫn không cảm giác được đến như thế nào...

Hiện tại hồi tưởng lại!

Ha ha.

Nếu như đối phương có hủy diệt một tòa Phi Ảnh sào thực lực, liền có hủy diệt hai tòa Phi Ảnh sào thực lực!

Kia là bao nhiêu quy mô Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản?

Đối với thấp trọng thiên tông môn đến nói, đây là không thể đo lường tài phú!

Có thể để rất nhiều tông môn thu hoạch được bay vọt thức tăng lên.

Nếu như Viên Tử Hinh một nhóm lúc trước đang phi thăng về tầng mười hai nghênh chiến Ma Tôn liên minh một nhóm thời điểm, lại cho Lục Phàm một chút tiện lợi...

Cái này liền hoàn toàn nói thông được.

Viên Tử Hinh biết Lục Phàm nội tình.

Lấy Viên Tử Hinh cái nhìn đại cục, năng lực nhận biết, khó trách có thể trước lúc rời đi, để chính mình tại gặp được không giải quyết được vấn đề thời điểm, đi tìm Lục Phàm.

Tay cầm 《 Vạn Thú Đồ 》 lại nắm giữ phá hủy Phi Ảnh sào năng lực thủ đoạn.

Lục Phàm chẳng những đã có siêu cấp tông môn Võng Lượng động bộ phận năng lực, mà lại có Bối Thi môn đối phó Phi Ảnh sào năng lực.

Lục Phàm đồng thời còn có xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận năng lực.

Tại không có Linh Hải cảnh đại năng dưới tình huống, đối phương vậy mà làm được một bước này.

Yêu nghiệt này...

Toan tính quá lớn!

Ngô Hiểu trong lòng, đã có một tia khác suy nghĩ..