Chương 2634: Bạch Băng cảnh báo, cướp đến

Chương 2634: Bạch Băng cảnh báo, cướp đến

"Tư Mệnh đại nhân."

"Hai mươi ba trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, thuộc hạ đã phụng mệnh cầm xuống."

"Hết thảy thu hoạch hơn ngàn vạn đầu Vực Ngoại Thiên Ma! Phá hủy Phi Ảnh sào! Chém giết mười bốn đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Thuận lợi cầm xuống trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận ba tòa vết nứt không gian, trước mắt trọng thiên loạn lưu thông đạo cùng vết nứt không gian đã đều dưới sự khống chế của chúng ta."

Tôn Hạo Thiên bên này liên hệ chính là Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ kỳ thật đã thông qua đưa tin bảo vật nhìn thấy tình huống bên kia, nhìn xem trọng thiên loạn lưu thông đạo không gian vòng xoáy, vui mừng nhẹ gật đầu:

"Vất vả!"

"Ngay tại chỗ triển khai đại trận!"

"Tương lai một đoạn thời gian, bên này giao cho các ngươi thủ hộ."

"Thuận tiện cho chính mình vớt điểm chiến lợi phẩm, phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cùng bị phá hủy sơn môn, tất cả vật vô chủ, đều là các ngươi, tận khả năng đất nhiều cướp đoạt một chút tài nguyên, độn đến Vân Mộng chiến thuyền, làm tốt trường kỳ chiếm đóng chuẩn bị."

Tề Tri Lễ đối với Tôn Hạo Thiên bốn vị người phụ trách hạ lệnh.

Tôn Hạo Thiên bốn người nhẹ gật đầu.

Tôn Hạo Thiên sau đó liền đem Vạn Thú đồ giao đến một vị khác Linh Hà cảnh trong tay cường giả, nói: "Các ngươi năm người, tạo thành một đội, mang lên đàn sói, đến phụ cận dạo chơi."

"Đụng phải có đồ tốt, đều mang về."

Được

Dưới trướng đều là chút người trẻ tuổi, nhìn qua mười phần tuổi trẻ, nhưng là làm việc mười phần trầm ổn, lĩnh mệnh về sau tập kết đàn sói, bắt đầu chế định chăn thả lộ tuyến.

Lưu lại một đám Linh Hà cảnh cường giả cũng không có nhàn rỗi:

"Bố trí cảnh báo phòng tuyến đi."

"Tránh khỏi có để lại để lọt."

"Nơi này dù sao cũng là cao trọng thiên, lại là đại nhân tự mình ban bố nhiệm vụ, chúng ta nhất định phải hoàn thành đến thật xinh đẹp."

Đúng

"Bày trận!"

Sau đó lấy trọng thiên loạn lưu thông đạo làm trung tâm, lấy ba tòa vết nứt không gian làm trung tâm, bắt đầu nhanh chóng bố trí cảnh báo phòng tuyến.

Tất cả mọi người mười phần bận rộn.

Tướng quân quan ba vị Linh Hà cảnh cường giả nhìn có chút không hiểu những người này hành động, nhưng là bọn hắn hiện tại nhất ân cần còn là trọng thiên loạn lưu thông đạo tình huống, lưu ở chỗ này, canh gác đỉnh đầu không gian thông đạo, lo lắng sẽ có tầng hai mươi bốn thiên Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn hàng lâm xuống.

Bọn hắn cũng có nhắc nhở Tôn Hạo Thiên:

Tầng hai mươi bốn trời đã tồn tại Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tình huống bên kia càng hung hiểm!

Tôn Hạo Thiên mặt không biểu tình:

Quan lão tử thí sự.

...

Ngay tại Vân Mộng chiến thuyền đội ngũ oanh oanh liệt liệt tiến vào cao trọng thiên trong khi chấp hành làm nhiệm vụ, Lục Phàm bên này, hai vị phu nhân đã thuận lợi xông lên Linh Hải cảnh.

Điều khiển hơn 13,000 cửa cơ sở pháp tắc hai nữ, khí thế uy áp đã hoàn toàn không thua phổ thông thâm niên Linh Hải cảnh đại năng, cảm giác phạm vi lại có chỗ tinh tiến.

Hơi ổn định cùng thích ứng một chút cảnh giới mới tu vi, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tiếp nhận Lục Phàm đưa tin bảo vật cùng hộ pháp nhiệm vụ, bắt đầu hộ vệ Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh xung kích Linh Hải cảnh.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh không có chút nào lo lắng, trực tiếp liền bắt đầu tiếp nhận tấn thăng.

Long Khinh Ngữ cầm đưa tin bảo vật, cùng Tề Tri Lễ thông báo một tiếng, sau đó nghe tới Bạch Băng tiền bối đến nhà bái phỏng tin tức.

"Bạch Băng tiền bối?"

Bạch Băng tại cái này mấu chốt xuất hiện, Long Khinh Ngữ thật là là có chút ngoài ý muốn.

"Có chuyện gì?"

"Tu vi của ngươi!"

Bạch Băng mắt lộ ra kinh sợ mà nhìn chằm chằm vào hiện thân trước mặt Long Khinh Ngữ, tròng mắt bên trong hiện lên một vòng kinh sợ, trên dưới quan sát: "Phu nhân đã đột phá đến Linh Hải cảnh! Thật sự là thật đáng mừng!"

"Không có cách nào."

Long Khinh Ngữ cười khổ nói: "Lúc đầu chuẩn bị một hơi đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, kết quả lần này thần ma chiến trường khí thế hung hung, cao trọng thiên bên kia có chút không kềm được, chúng ta không thể không trước thời hạn đột phá, để phòng vạn nhất."

"Nói như vậy, Lục tông chủ bọn hắn cũng chuẩn bị đột phá đến Linh Hải cảnh?"

Bạch Băng bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó Bạch Băng tăng tốc ngữ tốc:

"Phu nhân ngươi vừa mới nói cao trọng thiên xảy ra chuyện, cụ thể là đã xảy ra chuyện gì, có thể hay không kỹ càng cáo tri? Ta vừa rồi có một loại thật không tốt cảm giác, thật giống như tất cả chúng ta đều muốn đại họa lâm đầu, bao quát ta ở bên trong, đều muốn đứng trước to lớn kiếp số."

"..."

Long Khinh Ngữ là biết Bạch Băng năng lực.

"Bạch Băng tiền bối là thấy cái gì sao?"

"Không nhìn thấy."

"Ba mươi ba trọng thiên tình huống, ta có thể nhìn thấy, đột phá đến Linh Hải cảnh về sau, ta hẳn là cũng có thể nhìn thấy một chút mảnh vỡ, nhưng là lần này, ta thế mà cái gì đều không nhìn thấy... Nhưng là loại kia đại kiếp sắp tới, đại nạn lâm đầu cảm giác càng ngày càng mãnh liệt!"

Bạch Băng Ngưng xem Long Khinh Ngữ nói:

"Ta hiện tại nhìn tất cả chúng ta, đều có thể nhìn thấy rất mãnh liệt tử khí!"

"Ta hoài nghi, kiếp nạn đến từ Vực Ngoại Thiên Ma, đến từ vực ngoại!"

"..."

Long Khinh Ngữ nghe đến đó, cũng biến thành khẩn trương lên.

Lập tức, nàng lập tức đem cao trọng thiên tình huống cáo tri Bạch Băng.

Tầng hai mươi bốn thiên sắp luân hãm, 25 trọng thiên sắp bị từ bỏ;

Nghiêm Chấn Tùng cùng Dương Nguyên Triệu đi hướng tầng hai mươi bốn thiên, nhưng là giải quyết không được bên kia vấn đề;

Ngô Hiểu chậm chạp liên lạc không được vực ngoại một đám người, liên lạc không được Viên Tử Hinh.

"..."

Bạch Băng thần sắc càng ngưng trọng thêm:

"Lần này Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, cường độ xưa nay chưa từng có! Nếu quả thật, vực ngoại đám người kia nhịn không được, Vực Ngoại Thiên Ma thuận thế liền sẽ xâm lấn phá hủy ba mươi ba trọng thiên tất cả nhân loại! Cái này liền có thể xác minh ra, vì cái gì ta nhìn không thấy bất kỳ vật gì, nhưng là cảm giác được đại họa lâm đầu nguyên nhân."

"Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh đều đối kháng không được Vực Ngoại Thiên Ma, ba mươi ba trọng thiên sụp đổ đích xác không thể tránh được..." Long Khinh Ngữ nghe vậy ngược lại tỉnh táo lại:

Cho tới nay, tất cả mọi người là trời sập xuống có người cao đỉnh lấy.

Người cao chịu không được...

Mọi người cũng chỉ có thể cùng một chỗ xong đời.

"Làm hết mình, nghe thiên mệnh đi."

Long Khinh Ngữ mở ra hai tay, biểu thị chính mình cũng không thể tránh được.

Bạch Băng gật gật đầu, cười khổ nói:

"Đúng vậy a."

"Nghĩ không ra ta trốn trốn tránh tránh vạn năm lâu, cuối cùng sẽ là kết quả như vậy..."

"Quả nhiên thế sự khó liệu."

Long Khinh Ngữ im lặng.

Bạch Băng trốn trốn tránh tránh điệu thấp vạn năm thời gian, khó khăn phía trước không lâu tấn thăng đến Linh Hải cảnh, bọn hắn cũng chuẩn bị cùng Bạch Băng liên thủ, có một phen hành động.

Ai có thể nghĩ tới ba mươi ba trọng thiên những cái kia đại lão không góp sức, lại muốn đem ba mươi ba trọng thiên khí vận chuyển vận đi.

Đích xác!

Thế sự khó liệu!

"Đúng rồi."

"Lục tông chủ, đã tại tấn thăng Linh Hải cảnh trong quá trình?"

Ừm

"Cũng tốt."

Bạch Băng chậm rãi gật đầu:

"Trước khi chết, hội tụ Linh Hải, trở thành Kim Tự tháp đỉnh tồn tại, chí ít cũng đã huy hoàng qua, trước khi chết, chí ít có thể thật tốt phát tiết một phen, giết nhiều một chút Vực Ngoại Thiên Ma."

Bạch Băng tâm tính có chút bi thương.

Long Khinh Ngữ lại đối với sinh tử có khác biệt cách nhìn, nghe vậy cười nói: "Kỳ thật, cũng không cần quá bi quan, chúng ta còn có thấp trọng thiên đạo này phòng tuyến!"

"Chúng ta tại tầng thứ sáu có một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận! Thật đến một khắc này, chúng ta cùng lắm thì đi tầng thứ sáu thủ vững! Liền xem như Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến, cũng chưa chắc liền có thể chiếm được tốt."

"..."

Bạch Băng hít sâu một hơi, nói:

"Ta tại tầng thứ sáu đợi mấy ngàn năm, bây giờ Linh Hải cảnh, đã không nghĩ trở về thấp trọng thiên! Nếu quả thật ngày đó đến, ta tình nguyện bước vào cao trọng thiên, cùng Vực Ngoại Thiên Ma giết thống khoái!"

Điệu thấp vạn năm, Bạch Băng cũng muốn kiêu căng một lần, tùy ý làm bậy vì chính mình qua một ngày!

Tốt

"Đến lúc đó, ta bồi tiền bối, cùng đi cao trọng thiên nhìn xem.".