Chương 2635: Cái thứ hai hạm đội

Chương 2635: Cái thứ hai hạm đội

Thần ma chiến trường mở ra ngày đầu tiên, tình hình chiến đấu thảm thiết:

Nghiêm Chấn Tùng, Dương Nguyên Triệu mặc dù phá hủy một tòa Phi Ảnh sào cùng sắp thành hình Phi Ảnh sào, nhưng là không có tìm được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trơ mắt nhìn tầng hai mươi bốn thiên Vực Ngoại Thiên Ma quy mô bành trướng, khí lượng đại lượng hao tổn hai người, mất đi thủ đoạn, không thể không một lần nữa trở về 25 trọng thiên.

Nghiêm Chấn Tùng, Dương Nguyên Triệu tại 25 trọng thiên triệu tập hai đại siêu cấp liên minh đen băng vải quân đoàn, Ma Long quân tinh nhuệ phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo, tạm thời phong tỏa tầng hai mươi bốn thiên cửa vào.

Tại Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh nhìn bên này đến, còn lại mấy trăm cái phụ thuộc tông môn dù cho còn đang chống cự, nhưng khoảng cách luân hãm chỉ là vấn đề sớm hay muộn...

Tại một đám người trong mắt, tầng hai mươi bốn thiên, đã không có cứu.

...

Cùng lúc đó, 26 trọng thiên tình hình chiến đấu kịch liệt!

Đại lượng Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn 26 trọng thiên, từng tòa sơn môn cáo phá.

Ngô Hiểu bên này liên hợp Ma Tôn liên minh tinh nhuệ khẩn cấp hành động, khó khăn khống chế lại cục diện, nhưng là Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tổn thất không nhỏ.

26 trọng thiên hơn 40 tòa sơn môn bị phá hủy.

Mất khống chế vết nứt không gian có gia tăng.

Nghiêm Chấn Tùng cùng Dương Nguyên Triệu biết được 26 trọng thiên tình hình chiến đấu chuyển biến xấu, lo lắng cho mình bị nhốt tại 25 trọng thiên, náo ra khác nhau, Dương Nguyên Triệu biểu thị muốn kéo vào 27 trọng thiên, triệt để từ bỏ 25 trọng thiên cùng 26 trọng thiên;

Nghiêm Chấn Tùng mặc dù cũng biết thế cục nhanh chóng chuyển biến xấu, 25 trọng thiên cùng 26 trọng thiên rất khó giữ được xuống tới, nhưng hắn không dám nhanh như vậy từ bỏ hai đại trọng thiên —— này sẽ để gia tốc ba mươi ba trọng thiên sụp đổ.

Dù sao hai mươi ba trọng thiên thế cục đã vững chắc xuống.

Không sai!

Hai vị trưởng lão khi biết, Ngô Hiểu cầu viện Lục Phàm, thông qua theo trung trọng thiên triệu tập nhân mã, đoạt lại hai mươi ba trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo quyền khống chế, đồng thời phá hủy đi một tòa Phi Ảnh sào về sau, đối với Lục Phàm tại trung trọng thiên nội tình cùng thực lực có hoàn toàn mới nhận biết.

Rung động sau khi, cũng nhiều một tia trấn an.

Loại thời điểm này, đã không phải là so đo người được mất thời điểm!

Ba mươi ba trọng thiên một khi bị Vực Ngoại Thiên Ma cầm xuống, tổ chim bị phá không có trứng lành.

Tất cả mọi người phải chết!

Bây giờ ổn định hai mươi ba trọng thiên chính là bốn tòa pháp trận, là Vạn Thú đồ bên trong Linh Hà cảnh đỉnh phong đàn sói, nhưng là chân chính làm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm thời điểm, hết thảy đều sẽ bị sửa.

Nghiêm Chấn Tùng tạm thời còn không nghĩ là nhanh như thế đi hướng 27 trọng thiên.

Hắn hi vọng tại vực ngoại.

Vực ngoại thế cục lúc nào cũng có thể phát sinh biến hóa.

Một khi Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đại lão theo vực ngoại trở về, cao trọng thiên liền còn có thể cứu.

Hai mươi ba trọng thiên làm cao trọng thiên mang tính then chốt khu vực, tận lực kéo đến lâu hơn một chút, đối với ba mươi ba trọng thiên ý nghĩa trọng đại.

Một phương diện có thể kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma hỏa lực;

Một phương diện có thể theo trung trọng thiên tiếp dẫn càng nhiều lực lượng vào sân.

Nhưng Dương Nguyên Triệu không nghĩ như vậy.

Hắn tại 25, 26 trọng thiên đã không nhìn thấy hi vọng, hắn càng hi vọng bảo toàn chính mình, bảo toàn cao trọng thiên lực lượng...

Cuối cùng, hai người tan rã trong không vui.

Dương Nguyên Triệu đi hướng 27 trọng thiên;

Nghiêm Chấn Tùng lưu thủ 25 trọng thiên.

Đây chính là Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh khác biệt.

Một cái càng chú ý trước mắt lợi ích;

Một cái sẽ hơi đối với tương lai ôm lấy một chút hi vọng, sẽ không đem sự tình làm tuyệt.

Đương nhiên!

Cũng có thể là bởi vì Dương Nguyên Triệu thân ở Ma Tôn liên minh Bối Thi môn, có thể không cho rất nhiều một đường tông môn mặt mũi;

Nhưng Nghiêm Chấn Tùng chỉ là Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn tông chủ, hắn không dám đắc tội trong liên minh một đường tông môn, lại không dám đắc tội siêu cấp tông môn.

Địa vị không giống;

Gặp phải hoàn cảnh không giống;

Làm ra lựa chọn không giống.

Trung trọng thiên thế cục như cũ vững chắc.

Nhưng là...

Dưới sự an bài của Tề Tri Lễ, đã bắt đầu một vòng mới điều binh khiển tướng.

Dù sao Vân Mộng chiến thuyền đã lộ ra ánh sáng.

Đang xem xét các lớn trọng thiên tình hình chiến đấu về sau, từng đám Vân Mộng chiến thuyền theo thập thất trọng thiên mở ra, trùng trùng điệp điệp mở hướng thập bát trọng thiên.

Đây là Thiên Ngục sở thôi diễn về sau làm ra quyết đoán:

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh bên kia mặc dù nội tình hùng hậu, nhưng là tại cao trọng thiên toàn diện đứng trước cường độ cao xâm lấn dưới tình huống, bọn hắn tiếp nhận lượng lớn hỏa lực cùng áp lực, tất cả dự bị lực lượng đều đã đầu nhập chiến đấu.

Thiên Ngục tông lại không ra tay, cao trọng thiên 24, 25, 26 trọng thiên đều muốn luân hãm!

Mặc dù biết loại thời điểm này bại lộ Thiên Ngục tông nội tình không phải một chuyện tốt.

Nhưng

Tình thế đích xác đã vô cùng nghiêm trọng.

Thiên Ngục tông không cách nào chỉ lo thân mình.

Nhất định phải xuất binh ổn định cao trọng thiên!

Bây giờ xuất động nhóm này Vân Mộng chiến thuyền, hết thảy đều là những năm này theo Trận Pháp điện cùng Luyện Khí điện hoàn toàn mới ra lò hàng mới, mục đích là tại Ma Tôn liên minh xuất thủ thời điểm, dùng cho đối kháng Ma Tôn liên minh chiến tranh binh khí.

Các đại siêu cấp tông môn đều có chính mình vương bài lợi khí, thí dụ như Bối Thi môn đen băng vải quân đoàn, Vạn Ma giáo Ma Long quân, Võng Lượng động đàn thú...

Thiên Ngục tông cái khác không được, luyện khí thủ đoạn đủ cường đại, đã chế tạo ra một chi Vân Mộng chiến thuyền hạm đội.

120 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp thẳng hướng thập bát trọng thiên.

Vân Mộng chiến thuyền tốc độ rất nhanh...

Tiến vào thập bát trọng thiên hậu, một đường từ Linh Hà cảnh cường giả mở đường, chém giết trên đường lẻ tẻ quy mô nhỏ Vực Ngoại Thiên Ma, thông suốt tiến vào thập cửu trọng thiên.

Nhóm này Linh Hà cảnh cường giả, cũng là Thiên Ngục tông chưa từng xốc lên át chủ bài.

Trong mấy năm nay, Thiên Ngục tông đã theo các nơi trợ giúp kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ cất nhắc lên vượt qua 3,000 Linh Hà cảnh cường giả...

Cái này còn không bao gồm Danh Nhân đường!

Cái số này, tông môn căn bản cũng không dám tưởng tượng!

Rất nhiều siêu cấp liên minh một đường tông môn Linh Hà cảnh cường giả số lượng cũng chưa tới bốn chữ số.

Thiên Ngục tông đem chính mình nội tình chế tạo đã mười phần kiên cố.

Bây giờ xuất động hơn một ngàn bốn trăm vị Linh Hà cảnh cường giả, lại là Thiên Ngục tông xốc lên hiển lộ ra một bộ phận nội tình, cũng là đủ để rung động cao trọng thiên lực lượng.

Theo chiến thuyền hạm đội không ngừng tới gần càng cao trọng thiên.

Tề Tri Lễ bên này chủ động liên hệ với Ngô Hiểu:

"Ngô trưởng lão."

"Tề Tư Mệnh."

Đây không phải Tề Tri Lễ lần thứ nhất cùng Ngô Hiểu đối thoại.

Nhưng Ngô Hiểu thái độ đối với Tề Tri Lễ đã phát sinh biến hóa, ngữ khí nhu hòa không ít.

"Vì củng cố chúng ta hai mươi ba trọng thiên chiến quả, vì cho người bên kia chuyển vận một chút tiếp tế cùng vật tư, chúng ta lại triệu tập một nhóm đội tàu đi qua hỗ trợ, gấp rút tiếp viện hai mươi ba trọng thiên, Ngô trưởng lão bên này, có thể hay không lại mở một lần trọng thiên loạn lưu thông đạo, giúp ta đem nhóm này huynh đệ đưa lên?"

"Cầu còn không được! Tề Tư Mệnh cao thượng! Lục tông chủ cao thượng!"

"Ngô mỗ cái này liền liên hệ tướng quân quan!"

Mặc dù mỗi lần mở ra trọng thiên loạn lưu thông đạo đều cần hiến tế không ít tài nguyên, nhưng Ngô Hiểu hiện tại đích đích xác xác cần càng nhiều lực lượng tham gia cao trọng thiên.

Dù cho chỉ an bài một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, cũng là tốt.

"Phiền phức Ngô trưởng lão."

"Không phiền phức."

"Lắm miệng hỏi một câu, Tư Mệnh lần này chuẩn bị hướng hai mươi ba trọng thiên an bài mấy chiếc chiến thuyền?"

"Không nhiều..."

"120 chiếc."

Tề Tri Lễ ngữ khí bình tĩnh.

"..."

Ngô Hiểu bên này, lặng ngắt như tờ.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi!.