Chương 2636: Thần chi một tay lĩnh vực

Chương 2636: Thần chi một tay lĩnh vực

120 chiếc Vân Mộng chiến thuyền còn ở trên đường.

Ngọc Hải Minh hộ tông trong đại trận, Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh đột phá đã chuẩn bị kết thúc.

Ba đầu Linh Hà bồi hồi ở dưới chân đỉnh đầu.

Lục Phàm cảm giác được chính mình mỗi thời mỗi khắc đều đang thiêu đốt lượng lớn khí lượng, không thể không dựa vào Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ từ bên ngoài đưa vào đại lượng linh dịch, nguyên dịch, thông qua lỗ chân lông cùng miệng mũi đến tiến hành hấp thu, để chính mình duy trì tốt trạng thái.

Bởi vì chỉ là phổ thông thể chất, Lục Phàm khí lượng hao tổn là Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nhiều lần.

Nhưng là Lục Phàm cũng có ưu thế của mình!

Hơn 13,000 cửa cơ sở pháp tắc quy mô, để hắn có càng cường đại khí lượng hạn mức cao nhất, có thể tại sớm hơn thời điểm bắt đầu dự trữ khí lượng.

Bắc Thành Hàn Tinh cũng là như thế...

Người bình thường luôn có thể nghĩ đến một chút đần phương pháp cùng những thiên phú kia dị bẩm kỳ tài yêu nghiệt đi cạnh tranh.

Theo hai người ba đầu Linh Hà triệt để dung hợp, cố hóa vì một mảnh mênh mông Linh Hải, sôi trào mãnh liệt lực lượng trong nháy mắt bao trùm bốn phương tám hướng.

Lục Phàm thân ở Kim long bên trong, tại hộ tông đại trận ma trận trong không gian không kiêng nể gì cả phát tiết chính mình lực lượng, cảm thụ được Kim long cường thế, cảm nhận Kim long bốn bề yên tĩnh trong thân thể ngưng đọng như là chiến trận cơ sở pháp tắc ma trận.

Rất mạnh!

Bắc Thành Hàn Tinh tu luyện chính là thần chi một tay lĩnh vực.

Cái này một Linh Hải cảnh thủ đoạn...

Tương đương khủng bố.

Bắc Thành Hàn Tinh nhấc động tay phải.

Hư không xuất hiện một cái to bằng cái thớt thon thon tay ngọc, óng ánh sáng long lanh, ẩn chứa chói mắt phong mang, thu nhỏ đến chỉ có người bình thường lớn nhỏ thời điểm, cho người ta uy áp cùng cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt mấy lần.

Tay phải lướt ngang.

Thon thon tay ngọc theo phụ cận ma trận không gian bên trên bôi một chút...

Linh Hải cảnh đại năng toàn lực ứng phó đều rất khó chấn vỡ ma trận không gian, lại bị Bắc Thành Hàn Tinh trực tiếp lôi ra một đường vết rách!

Hộ pháp xem lễ Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng thời lộ ra kinh sợ.

Cái này lực phá hoại!

Thật là khủng khiếp!

Nhưng là trái lại Bắc Thành Hàn Tinh.

Một kích này tựa hồ tiêu hao nàng không ít khí lượng, gương mặt trực tiếp tái nhợt đến không có huyết sắc, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Cái này. . .

"Không có sao chứ, Hàn Tinh."

Lục Phàm tán đi Kim long, xuất hiện ở bên người Bắc Thành Hàn Tinh, ôm nàng trở xuống đến chủ điện.

Bắc Thành Hàn Tinh khéo léo lắc đầu:

"Chính là vừa mới đột phá Linh Hải cảnh, khí lượng không nhiều thời điểm cưỡng ép khởi động chiêu này, cơ hồ đem khí lượng hao hết, không có gì đáng ngại, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Nói xong, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu lợi dụng trong đại trận nồng đậm thiên địa linh lực khôi phục tự thân khí lượng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đi tới:

"Lúc đầu coi là Bàn Long lĩnh vực lực phá hoại đã rất mạnh, không nghĩ tới, thần chi một tay lĩnh vực, tựa hồ còn muốn càng hơn một bậc..."

"Đúng vậy a, một kích phá ma trận không gian, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy."

"Một kích này rơi xuống trên thân, ai chịu đựng được rồi?"

"Bất quá một chiêu này hao tổn khí lượng cũng thật đáng sợ, trừ phi gặp được không thể địch cường giả, không nên dùng, miễn cho khí lượng rớt phá đường ranh giới."

"Đích xác hung hiểm."

Lúc này, lại có người đi tới.

"Chúc mừng Lục tông chủ, chúc mừng phu nhân, toàn bộ đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng."

Là Bạch Băng.

Cái sau tại Linh Hải cảnh hộ tông đại trận huỷ bỏ về sau, liền đi tới trong chủ điện, từ trên người Lục Phàm cảm nhận được tính thực chất cường đại áp bách, lộ ra vẻ tươi cười, chân thành đưa lên chúc mừng.

Lục Phàm cười to đáp lại:

"Cùng vui! Cùng vui!"

Bạch tiền bối, hiện tại chính thức thuê ngài cho chúng ta Thiên Ngục tông vinh dự trưởng lão, ngài thấy thế nào?

Tốt

Bạch Băng nhìn xem trước mặt bốn vị người trẻ tuổi triều khí phồn thịnh cường thịnh bộ dáng, đột nhiên cảm thấy loại kia đại họa lâm đầu cảm giác đều trở nên không phải như vậy rõ ràng mãnh liệt, không tự chủ được lộ ra nụ cười:

"Từ hôm nay trở đi, Bạch mỗ chính thức gia nhập Thiên Ngục tông! Về sau còn mời tông chủ cùng ba vị phu nhân chiếu cố nhiều hơn."

Sau đó, lại cùng Long Khinh Ngữ đem chính mình cảm thấy được tình huống nói ra.

Lục Phàm lúc đầu coi như không tệ tâm tình, lập tức bịt kín vẻ lo lắng.

Long Khinh Ngữ tiếp tục nói bổ sung:

"Ta đem tình huống nói cho Thiên Ngục sở, lão Tề đã an bài 120 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, tiến về hai mươi ba trọng thiên."

"..."

Lục Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu:

"Sắp xếp của các ngươi là đúng."

"Mặc kệ cao trọng thiên bên kia đánh thành bộ dáng gì, hai mươi ba trọng thiên cái này mấu chốt khu vực, nhất định phải nắm giữ tại chúng ta nhân tộc trong tay."

"120 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, chỉ sợ không chỉ là đi trấn áp hai mươi ba trọng thiên... Lão Tề là muốn nhìn một chút, có thể hay không tham gia tầng hai mươi bốn thiên a?"

"Hồi sinh cùng tâm diên có phải là cũng đi rồi?"

Lục Phàm đột nhiên truy vấn.

Long Khinh Ngữ nặng nề gật đầu:

"Hồi sinh cùng tâm diên đích xác đã tại trong hạm đội, đi theo hạm đội tiến về hai mươi ba trọng thiên, hai người bọn họ mục tiêu là tầng hai mươi bốn thiên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Tiểu sư phụ, ngươi lưu lại tọa trấn trung trọng thiên, ta cùng Khinh Ngữ, Hàn Tinh cái này liền đuổi theo hạm đội, hi vọng đuổi tại trọng thiên loạn lưu thông đạo khép lại trước đó, cùng theo tiến vào hai mươi ba trọng thiên!"

"Dù sao hồi sinh, tâm diên không cùng Linh Hải cảnh kinh nghiệm chiến đấu..."

Tốt

Lăng Tiêu Tiêu không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Ba vị phu nhân bên trong, Lăng Tiêu Tiêu vì lớn, lưu lại tọa trấn, thích hợp nhất.

"Ta cùng các ngươi cùng một chỗ."

Bạch Băng chủ động xin đi, lần này thần ma chiến trường mang đến to lớn diệt thế chi họa, để nàng không có chút rung động nào tâm cảnh xuất hiện một tia không giống âm phù.

Lục Phàm có chút do dự.

Thân phận của Bạch Băng khác biệt, năng lực của nàng càng thích hợp tọa trấn hậu phương.

Long Khinh Ngữ lúc này vì Bạch Băng nói chuyện: "Để Bạch tiền bối cùng chúng ta cùng một chỗ hành động đi."

Lục Phàm biết Long Khinh Ngữ khẳng định có lý do của nàng, lập tức nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Bất quá...

Trước khi hành động, bốn người hay là dùng trong chốc lát cùng hưởng riêng phần mình nắm giữ Linh Hải cảnh thủ đoạn.

Tại hết thảy hoàn tất về sau, bốn người cấp tốc triển khai thân pháp, nhào về phía thập bát trọng thiên.

Linh Hải cảnh đại năng thân pháp tốc độ đã so trước đó nhanh hơn không ít.

Hạm đội đến đến tầng hai mươi hai thiên thời điểm, Lục Phàm một nhóm bốn người cũng đến.

Hạm đội ngay tại tướng quân quan bên ngoài chờ.

Tụ hợp bốn người.

Trong hạm đội liền có Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Bạch Băng sáu vị Linh Hải cảnh đại năng.

Đây là một chi rất mạnh Linh Hải cảnh đại năng tiểu đội.

Tùy hành có 1,440 vị Linh Hà cảnh cường giả!

1,2 triệu chiến đấu khôi lỗi!

Hạm đội trùng trùng điệp điệp tiến vào tướng quân quan.

Tướng quân đóng lại xuống cùng nhau đi ra xem náo nhiệt, từng cái phấn chấn kích động không thôi.

Bao quát rất nhiều nghênh đón mang đến Linh Hải cảnh đại năng tiểu đội người phụ trách cùng các trưởng lão, nhìn thấy từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền liên miên không ngừng mà hướng hai mươi ba trọng thiên phi thăng, từng chiếc từng chiếc chiến tranh binh khí bên trên thả ra lạnh thấu xương phong mang cùng áp lực mênh mông, đều kinh hồn táng đảm.

"Thật mạnh!"

"Đây rốt cuộc là cái nào tông môn."

"Lại có kinh người như vậy nội tình."

"Là Quảng Thiên giáo? Diệu Dương tông? Còn là..."

Một đám người nhìn không thấu chi hạm đội này.

Bọn hắn tự nhiên cũng không phát hiện được trong hạm đội thu liễm khí tức ẩn tàng rất khá sáu vị tân tấn Linh Hải cảnh một tầng đại năng.

Theo từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền theo trọng thiên loạn lưu thông đạo tiến vào hai mươi ba trọng thiên...

Hai mươi ba trọng thiên bên này tướng quân quan, bộc phát ra từng đợt reo hò!

Tiếng hoan hô càng ngày càng cao cang!.