Chương 2637: Tiến công tầng hai mươi bốn thiên

Chương 2637: Tiến công tầng hai mươi bốn thiên

Chi thứ nhất hạm đội, bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền, nhẹ nhõm phá hủy đi một tòa Phi Ảnh sào, cầm xuống trọng thiên loạn lưu thông đạo chiến tích đã truyền về đến tướng quân quan.

Tướng quân đóng lại xuống đối với Vân Mộng chiến thuyền cảm quan đã từ thần bí bay vụt đến sùng bái mức cuồng nhiệt!

Bây giờ nhìn thấy từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền xuống sủi cảo, cuồn cuộn không tuyệt theo trung trọng thiên lái vào đây, loại tâm tình này, dụng tâm hoa nở rộ để hình dung một điểm không quá đáng.

Coi là Vân Mộng chiến thuyền đã đầy đủ nhiều...

Kết quả đằng sau còn có càng nhiều Vân Mộng chiến thuyền tại tiếp tục không ngừng mà tiến vào hai mươi ba trọng thiên!

Tướng quân quan người phụ trách tâm tình khuấy động khó bình.

Bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền nhưng yên ổn tòa Phi Ảnh sào!

Vân Mộng chiến thuyền tạo thành hạm đội khổng lồ, đủ để hủy diệt mất hai mươi ba trọng thiên tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, đủ để đem hai mươi ba trọng thiên triệt để bảo hộ xuống.

Tất cả mọi người đứng trang nghiêm, tràn ngập cuồng nhiệt sùng bái chi tình địa mục chú những này Vân Mộng chiến thuyền, ở ngoài sơn môn hình thành một chi hạm đội khổng lồ...

Sau đó đưa mắt nhìn hạm đội rời đi.

Hạm đội ra tướng quân quan về sau liền nhanh chóng chia từng nhánh tiểu nhân hạm đội.

Bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền vì một tổ, bắt đầu nhào về phía phụ cận cái khác tông môn, nhào về phía phụ cận vết nứt không gian.

Chiến đấu...

Khai hỏa!

Nhằm vào xâm lấn hai mươi ba trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma, Thiên Ngục tông dẫn đầu tấu vang phản kích kèn lệnh.

Hóa linh chi độc mở đường!

Vân Mộng chiến thuyền bày trận!

Chiến đấu khôi lỗi quân đoàn chuyển vận!

Linh Hà cảnh cường giả quét sạch đầu mục!

Tất cả hạm đội nhỏ bình ổn đẩy tới.

Các đại sơn môn bên ngoài thế cục xuất hiện bước ngoặt.

Vây công các đại tông môn Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu hai mặt thụ địch.

Ở chỗ này tính nhắm vào dưới hỏa lực, từng tòa sơn môn tình huống ngay tại cấp tốc đổi mới.

Vân Mộng chiến thuyền chỗ đến, thủ vững đến cơ hồ tuyệt vọng các đại tông môn đường hẻm hoan nghênh, các loại vui mừng khôn xiết, thổ khí dương mi, đem Vân Mộng chiến thuyền coi là cứu tinh.

Mà tại một phương hướng khác...

Một chi hạm đội nhỏ thông suốt không trở ngại đến đến tầng hai mươi bốn thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận.

"Tôn Hạo Thiên, gặp qua đại nhân!"

Tôn Hạo Thiên một nhóm người chắp tay hành lễ.

Lục Phàm một nhóm sáu người, sáu vị Linh Hải cảnh đại năng cứ việc thu liễm khí tức, vẫn là để tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kinh sợ, cuồng hỉ khó đè nén.

"Mọi người vất vả."

Lục Phàm cười nói:

"Tiếp xuống, các ngươi tiếp tục trấn thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo, chúng ta muốn đi bên trên nhìn một chút."

"Đại nhân! Tầng hai mươi bốn trời đã là luân hãm khu, phía trên chỉ sợ có Vực Ngoại Thiên Ma hoặc Phi Ảnh sào cố thủ, thuộc hạ vì ngài dò đường!"

Một vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ chủ động xin đi.

Bạch Băng động dung!

Đây là Linh Hà cảnh cường giả.

Linh Hà cảnh cường giả một khi vẫn lạc, nghĩ khôi phục trùng sinh cần tốn hao rất dài tuế nguyệt, dù cho vận dụng băng phách tinh hoa, cũng cần một chút thời gian, đối phương vậy mà không chút nghĩ ngợi đi ra, đây là cường đại cỡ nào lực chấp hành cùng độ trung thành?

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Không cần."

"Chúng ta có Bạch trưởng lão tại cái này, hôm nay không cần hi sinh bất luận kẻ nào tay."

Tầm mắt mọi người rơi xuống Bạch Băng trên thân.

Cái sau cũng không có hai lời, đưa tay ấn lên bên cạnh một tôn chiến đấu khôi lỗi, một viên nhỏ xíu ấn ký rơi ở trên người đối phương...

Chiến đấu khôi lỗi nhún người nhảy lên, hướng cường điệu thiên loạn lưu thông đạo lao đi.

Tàn ảnh trùng thiên, tiến vào thương khung vòng xoáy.

Đám người mắt chú.

Duy chỉ có Bạch Băng bình tĩnh nhắm mắt lại.

Nàng đã tại chiến đấu khôi lỗi trên thân lưu lại ánh mắt của mình, nàng có thể thông qua đôi mắt này, tức thời nhìn thấy đối phương hết thảy chung quanh.

Không bao lâu.

Chiến đấu khôi lỗi liền theo một mảnh trong hỗn độn xông ra, tiến vào một mảnh lít nha lít nhít tràn ngập vô số Vực Ngoại Thiên Ma sào huyệt...

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma, đối với theo trọng thiên loạn lưu trong thông đạo lao ra chiến đấu khôi lỗi, lộ ra hết sức tò mò, cũng có chút cảm thấy không thú vị.

Nhưng còn có một cỗ lực lượng hung mãnh xuất kích, xé nát chiến đấu khôi lỗi thân thể.

Nhưng

Chiến đấu khôi lỗi trên thân lạc ấn không có biến mất.

Thẳng đến chiến đấu khôi lỗi tất cả mảnh vỡ toàn bộ lạc trở lại trọng thiên loạn lưu thông đạo, Bạch Băng lúc này mới mở ra hai mắt, đối với Lục Phàm nói:

"Bên kia quả nhiên đã thành lập nên Phi Ảnh sào."

Sau đó vẽ một tấm chính mình cảm thấy được phụ cận hoàn cảnh hình ảnh, trong hình ảnh, tình huống liếc qua thấy ngay:

Phi Ảnh sào đường kính vượt qua vạn dặm.

Vực Ngoại Thiên Ma quy mô tại 5 triệu tả hữu.

Bên trong có không ít Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đây là nhằm vào Linh Hà cảnh cường giả phi thăng bố trí vòng phục kích.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bọn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

"Lần này tiến vào chiếm giữ đến tầng hai mươi bốn thiên, chúng ta hàng đầu mục tiêu là Vực Ngoại Thiên Ma, là Phi Ảnh sào cùng vết nứt không gian, tiếp theo là thu thập tầng hai mươi bốn thiên chiến lợi phẩm!"

Lục Phàm quay đầu đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Ngươi ta riêng phần mình mang một đội người, xuất kích tầng hai mươi bốn thiên, càn quét sưu tập tài nguyên!"

Cao trọng thiên tài nguyên vượt xa trung trọng thiên, rất nhiều luân hãm trong tông môn, giấu kín quá nhiều cao cấp tài nguyên cùng thiên tài địa bảo, những vật này ở trong chiến đấu không dùng được, bọn hắn cũng vô pháp mang phá vây ra ngoài...

Cùng hắn tiện nghi người khác, không bằng tiện nghi chính mình.

Lục Phàm ý nghĩ rất đơn giản:

Việc cần hoàn thành!

Tầng hai mươi bốn thiên muốn cứu!

Đồ vật muốn bắt!

Coi như chính mình cho phần thưởng của mình.

Long Khinh Ngữ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Lục Phàm mang Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hành động;

Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh, Bạch Băng tạo thành một đội.

Lục Phàm cuối cùng căn dặn Tôn Hạo Thiên:

"Chờ chúng ta cầm xuống trọng thiên loạn lưu thông đạo, sẽ cho các ngươi tín hiệu, nhưng là các ngươi không nên gấp gáp tiến vào tầng hai mươi bốn thiên... Trừ phi chúng ta diệt trừ Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tôn Hạo Thiên gật đầu.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ liếc nhau, song song dẫn đội lướt về phía trọng thiên loạn lưu thông đạo.

...

Trọng thiên loạn lưu thông đạo vừa mới xông tới một đầu kim loại chiến đấu khôi lỗi, Vực Ngoại Thiên Ma bởi vì đối với huyết nhục có rất mãnh liệt nhu cầu, đối với loại kim loại này u cục hoàn toàn không có hứng thú.

Nhưng chúng nó cũng không ngu ngốc!

Bọn chúng biết hai mươi ba trọng thiên có đồ vật tại điều tra tầng hai mươi bốn thiên tình báo.

Ẩn tàng trong đó Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã nhanh chóng cùng liên hệ tới, đồng thời thét ra lệnh đề cao cảnh giác.

Bọn chúng biết nhân tộc tình huống!

Bọn chúng cũng biết nhân tộc hiện tại tại hai mươi ba trọng thiên không có Linh Hải cảnh đại năng, mặc dù không cho rằng hai mươi ba trọng thiên có xung kích Phi Ảnh sào năng lực, nhưng vẫn là cẩn thận, làm tốt đối địch chuẩn bị.

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, trọng thiên loạn lưu thông đạo lại xuất hiện ba động!

Mà lại...

Để bọn chúng khiếp sợ là, lần này trọng thiên loạn lưu thông đạo ba động biên độ không nhỏ.

Tựa hồ có rất cường đại tồn tại, ngay tại thông qua trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Đối phương khí thế hung hung!

Đối phương rõ ràng đã biết Phi Ảnh sào tồn tại, còn dám như thế nhanh chóng tham gia tầng hai mươi bốn thiên...

Linh Hải cảnh! ?

Ẩn tàng ở trong Phi Ảnh sào Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã không nhịn được khẩn trương lên.

Một giây sau!

Xảy ra chuyện!

Theo lần lượt từng thân ảnh theo trọng thiên loạn lưu trong thông đạo thoát ra, mênh mông Linh Hải cảnh uy áp, theo sáu người trên thân đồng thời truyền ra.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma thâm thụ rung động, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Sáu cái!

Nhân tộc Linh Hải cảnh không phải đều đi vực ngoại? !

Bên này thế mà còn giấu sáu cái? !.