Chương 2638: Cao trọng thiên bị tập kích

Chương 2638: Cao trọng thiên bị tập kích

Phi Ảnh sào sinh mệnh cùng hưởng, dị thường cường đại!

Cho dù là Linh Hải cảnh đại năng xuất thủ tiến công, cũng rất khó đối với Phi Ảnh sào tạo thành bao nhiêu tổn thương.

Nhưng

Một đám Vực Ngoại Thiên Ma cũng rất khó trấn áp Linh Hải cảnh đại năng!

Đây là bởi vì bọn chúng thực lực bản thân rất yếu, rất khó công phá Linh Hải cảnh đại năng phòng ngự.

Phi Ảnh sào chỉ có thể cuốn lấy Linh Hải cảnh đại năng, chỉ có thể tiêu hao đối phương khí lượng, sau đó thông qua hao hết đối phương khí lượng, cuối cùng chậm rãi được đến diệt vong mục đích của đối phương.

Cho nên Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù chấn kinh, nhưng còn chưa tới kinh hoảng tình trạng.

Bọn chúng còn là xuất thủ...

Chỉ có điều Lục Phàm bên này tốc độ xuất thủ càng nhanh, càng quả quyết, càng toàn diện!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Toàn bộ trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma tầm mắt cùng cảm giác biến mất, trước mắt một vùng tăm tối...

Bao quát Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, toàn bộ mất đi tầm mắt, mất đi năng lực nhận biết.

Hoảng hốt, vào đúng lúc này cấp tốc sinh sôi!

Cứ việc có sinh mệnh cùng hưởng.

Nhưng là ở dưới bóng tối, Phi Ảnh sào tựa hồ trở nên cực độ chưa vững chắc.

Nhất là làm trong hắc ám cực hàn lạnh thấu xương thấu xương phá hư giáng lâm.

Long Khinh Ngữ khởi động bất diệt băng phong lĩnh vực!

Cái này một Linh Hải cảnh thủ đoạn bao trùm phương viên mười vạn dặm địa...

Phi Ảnh sào hoàn toàn bị bao trùm đi vào.

Mặc dù có Phi Ảnh sào sinh mệnh cùng hưởng kết nối, tại không khác biệt băng phong bạo phá hư xuống, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đều tiếp nhận trí mạng đả kích.

Đây là Lục Hàn Nguyệt đặc biệt nhằm vào Phi Ảnh sào lĩnh hội chế tác một loại không khác biệt thủ đoạn công kích.

Cứ việc lực phá hoại không cao, chỉ có ba triệu tỉ, xen vào Linh Bộc cảnh cùng Linh Hà cảnh ở giữa, nhưng là đối với Vực Ngoại Thiên Ma đến nói, loại này tính tiếp tục đóng băng phá hư, đủ để cho Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mang đến trí mạng phá hư.

Đại lượng Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị tại chỗ phá hủy!

Phi Ảnh sào sụp đổ!

Ngay sau đó!

Tất cả Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị đóng băng!

Phi Ảnh sào chỉ dùng hai bước liền triệt để sụp đổ.

5 triệu Vực Ngoại Thiên Ma toàn diệt.

Thiên địa trọng phóng quang minh.

Bạch Băng nhìn thấy Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên đã thoát ra ngoài, tại cướp giết chưa bỏ mình Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Cơ bản đều là một kiếm một cái!

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại bất diệt băng phong lĩnh vực xuống đóng băng thân thể huyết nhục, thân pháp tốc độ rất chậm, căn bản không trốn thoát được.

Bạch Băng trợn mắt hốc mồm:

Cái này liền kết thúc rồi?

Đây chính là Phi Ảnh sào!

Nàng mặc dù tận mắt thấy qua Thiên Ngục tông người như thế nào phá hủy Phi Ảnh sào, cũng biết qua Linh Hải cảnh tiểu đội phá vây xông ra Phi Ảnh sào chiến đấu, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy Phi Ảnh sào này sẽ bị như thế dứt khoát phá hủy.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ ngay tại miệng lớn quán linh dịch.

Từng rương linh dịch chấn vỡ, sau đó thông qua lỗ chân lông hấp thu, khôi phục hao tổn khí lượng.

Tại có thời gian dưới tình huống, dùng linh dịch khôi phục khí lượng tương đối tốt.

Nguyên dịch loại này khôi phục nhanh chóng khí lượng chiến lược tài nguyên mười phần có hạn, dùng một bình thiếu một bình, phải dùng tại thời khắc mấu chốt.

Bắc Thành Hàn Tinh tại thu nạp đầy đất Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên trở về thời điểm, sau lưng nổi lơ lửng một đống Thiên Ma toản.

"Tinh mụ."

"Đồ vật cho ngươi."

Cha

"Ta cho Tôn Hạo Thiên bên kia đưa tin, để bọn hắn hướng bên này an bài người, trước bố trí cảnh báo phòng tuyến, dù sao phụ cận đã không có Vực Ngoại Thiên Ma, về thời gian hẳn là tới kịp."

Đi

Lục Phàm cũng không phải loại người cổ hủ.

Kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, làm sao lợi ích tối đại hóa làm sao tới.

Sau đó Lục Phàm từ trong không gian giới chỉ lấy ra một nhóm trước thời hạn chế tác tốt cảnh báo phòng tuyến trận nhãn, ngay tại chỗ ném xuống, để Tôn Hạo Thiên người bên kia đến phụ trách bố trí cứ điểm, bố trí tai mắt.

Đi

Sáu người mỗi người đi một ngả, tả hữu nhào về phía nơi xa.

Phụ cận mấy cái tông môn đã luân hãm, lên tới cửa xuống tất cả mọi người rơi vào Vực Ngoại Thiên Ma trong bụng trở thành huyết thực, đản sinh ra hoàn toàn mới Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng là sơn môn bảo khố không có bị phá hư.

Lục Phàm tiến vào bảo khố, đem bên trong nhìn thấy có thể dùng tới không thể dùng tới đồ vật toàn bộ thu hút không gian giới chỉ, sau đó không chút do dự rời đi...

Bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma đã bị Lục Hồi Sinh giải quyết hết, Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản thu vào không gian giới chỉ.

Đi

Mặc dù cứu người như cứu hỏa, nhưng là thu phục mất đất nhất định phải có chương pháp.

Mù quáng lung tung hành động, an bài lộ tuyến, sẽ dẫn đến nguyên bản hoàn thành giải khốn sơn môn lại lần nữa lọt vào phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập, xuất hiện lặp lại hành động, ngược lại bất lợi cho thu phục tầng hai mươi bốn thiên.

Long Khinh Ngữ bên kia hành động phi thường thuận lợi.

Gặp được một ngọn sơn môn, phá hủy một ngọn sơn môn Vực Ngoại Thiên Ma, lấy đi trong bảo khố tất cả tài nguyên, sau đó đi hướng xuống một cái địa điểm.

Gặp được vết nứt không gian phụ cận chiếm cứ đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma, thuận tay giải quyết hết.

Trong lúc đó gặp được một tòa Phi Ảnh sào!

Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh liên thủ, diệt chi!

Tầng hai mươi bốn thiên, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma quy mô tính bị phá hủy, rất nhanh gây nên Vực Ngoại Thiên Ma phương diện chú ý...

Lục Phàm dẫn đội tiếp tục, đột nhiên, một đạo màu đen phong mang không có chút nào báo trước theo lòng đất phá đất mà lên, trực tiếp đụng nát tụt lại phía sau ngũ bên trong Lục Tâm Diên thân thể.

Ba

Lục Tâm Diên thanh mộc phân thân bị kích hoạt, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Tập kích tới đột nhiên!

Đối phương tập kích không có nửa điểm dấu vết cùng dấu hiệu.

Nếu không phải Lục Phàm ba người đều trước thời hạn bố trí thanh mộc phân thân, một kích này đủ để cho một vị Linh Hải cảnh một tầng tu vi cường giả vẫn lạc.

Lục Phàm phản ứng rất nhanh, trực tiếp khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Cảm giác, tước đoạt!

Lục Hồi Sinh lại có thể tại vĩnh dạ bên trong cảm giác tự nhiên.

Lục Hồi Sinh bởi vì khí lượng, cũng không dám có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là rời đi tại chỗ.

Lục Phàm phát hiện, tập kích Lục Tâm Diên địch nhân lại còn là không có muốn lộ diện ý tứ.

Cha

Lục Hồi Sinh phương diện kinh nghiệm đích xác không đủ.

Mắt thấy địch nhân không ngoi đầu lên, hắn cũng không dám tuỳ tiện xuất thủ.

Lục Hồi Sinh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Bởi vì hắn biết, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực tiêu hao rất lớn.

Địch nhân tựa hồ cũng biết điểm này, sau một kích lập tức ẩn núp.

"..."

Đi

Lục Phàm tại mấy hơi thở về sau, phát hiện tự thân khí lượng ngã đến kịch liệt, quả quyết huỷ bỏ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, khôi phục thiên địa thanh minh.

Ngay tại thiên địa một lần nữa sáng lên một khắc, đối phương lại lần nữa ra tay.

Tập kích mục tiêu chính là Lục Phàm bản nhân.

Lục Phàm không chút nào mập mờ, thân hình nhanh lùi lại, hoán đổi Bàn Long lĩnh vực!

Kim long cố thủ toàn thân.

"Bắt được ngươi!"

Lục Hồi Sinh trên thân đột nhiên diễn sinh ra một đạo chùm sáng màu vàng óng, chỉ hướng trong hư không nơi nào đó vị trí, rung thân lắc ra một đầu Kim long, chủ động xung kích.

Đâm kéo kéo! ! !

Keng keng keng keng bang bang!

Vô số kim loại phá xát thanh âm vang vọng không ngừng.

Bàn Long lĩnh vực bằng vào cường giả thủ ngự năng lực, ngăn lại công kích của địch nhân, dẫn đến tập kích Lục Tâm Diên, Lục Phàm địch nhân rốt cục hiển lộ thân ảnh.

Đây là một đầu thân thể phi thường thon gầy Vực Ngoại Thiên Ma.

Gầy gò cao cao, hai tay mỏng như lưỡi dao, hai chân mỏng như lưỡi dao, liền ngay cả cánh thịt, cũng so như lưỡi dao, nhìn qua phảng phất sáu cánh sinh vật cổ quái.

Vực Ngoại Thiên Ma nửa bên cánh xuất hiện tiểu nhân lỗ hổng.

Cái sau vừa rồi một kích bị Bàn Long lĩnh vực ngăn cản lại đến, lại bị Kim long đuổi kịp quét đến cánh, còn tốt kịp thời dùng không gian thủ đoạn tránh đi, nếu không...

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong mắt lóe ra ngưng trọng kiêng kị tia sáng.

Hai lần xuất thủ, một cái đều không giết chết..