Chương 2639: Liên thủ vây giết

Chương 2639: Liên thủ vây giết

Hưu

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tới đột nhiên, đi đến cũng rất đột nhiên.

Đối phương vậy mà liền dạng này biến mất.

Lục Phàm cùng Lục Hồi Sinh đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Đúng lúc này, Lục Tâm Diên đi mà quay lại, trong mắt mang phẫn nộ cùng không cam lòng: "Cha! Ca! Cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đâu?"

"Chạy nha."

Lục Hồi Sinh bất đắc dĩ mở ra hai tay:

"Gia hỏa này thân pháp tốc độ nghiền ép chúng ta, chúng ta không có cách nào... Vừa rồi Kim long đã quẹt tới thân thể của nó, cái thằng này tính cảnh giác rất cao, thế mà chạy... Chậm một chút nữa, ta là có thể đem thân thể của nó ép thành bã vụn."

Lục Hồi Sinh cũng mười phần tiếc nuối cùng không cam lòng.

Lục Phàm cầm lấy đưa tin bảo vật, một bên liên hệ Long Khinh Ngữ, vừa hướng hai nhỏ chỉ nói: "Từ giờ trở đi, thời khắc khởi động 《 Vọng Tiên Tác 》 cảnh giác đầu này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Tướng công."

Long Khinh Ngữ bên kia truyền đến đáp lại: "Có việc?"

"Phát hiện Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thích khách loại hình..."

Lục Phàm một bên đem chính mình trống rỗng vẽ Vực Ngoại Thiên Ma hình tượng truyền đi qua, một bên căn dặn đối phương nhớ kỹ khởi động Vọng Tiên Tác cùng thanh mộc phân thân.

"Các ngươi cũng muốn làm tâm."

"Đã Vực Ngoại Thiên Ma biết các ngươi là Linh Hải cảnh tu vi, liền chắc chắn sẽ không bỏ mặc các ngươi tiếp tục tại tầng hai mươi bốn thiên tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma, nó khẳng định sẽ từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm các ngươi, tại các ngươi xuất thủ thời điểm lại lần nữa tập kích! Các ngươi ngàn vạn coi chừng." Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm tỏ ra hiểu rõ.

Kết thúc đối thoại.

Lục Phàm mang hai nhỏ chỉ tiếp tục đi tới.

Vọng Tiên Tác quả nhiên lại bộc phát ra một đoàn chùm sáng màu vàng óng, theo ba người trên thân đồng thời sáng lên, như thiểm điện bắn hướng sau lưng cùng một phương hướng.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên rất muốn quay đầu.

Nhưng Lục Phàm thanh âm truyền vào trong tai:

"Nó hẳn là sẽ không lại tùy tiện xuất thủ."

"Trước khôi phục khí lượng."

"Chúng ta uy hiếp rõ ràng, đừng để nó phát giác."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên lập tức an tĩnh lại.

Đích xác!

Bọn hắn khí lượng không nhiều, một khi thi triển 《 Bàn Long Lĩnh Vực 》 Linh Hải cảnh tác chiến thời gian sử dụng thời gian rất ngắn rất ngắn, cũng liền có thể xuất thủ mấy lần mà thôi.

Lục Phàm tiếp tục truyền âm:

"Trước dùng 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 cùng 《 Vọng Tiên Tác 》 hao tổn."

"Buộc nó chủ động xuất thủ."

Rất nhanh, ba người liền lại gặp được một tòa bị vây công tông môn!

Lục Phàm không chút do dự, xông tới giết.

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma bị đóng băng tàn sát.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có động thủ.

Lục Phàm thu hồi Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản liền đi, mặt đều không có lộ.

Ba người chân trước vừa đi.

Ngọn núi này phía sau cửa chân liền thảm tao tàn sát

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trả thù lòng tham mãnh liệt!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mười phần phẫn nộ.

Nhưng Lục Phàm biết, đây là Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nghĩ ép mình quay đầu cùng nó giao thủ.

Thế là...

Lục Phàm mang hai nhỏ chỉ đi một tòa có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận sơn môn!

Bên này sơn môn phụ cận tụ tập mấy triệu Vực Ngoại Thiên Ma, chiến đấu hừng hực khí thế.

Hộ tông đại trận tiếp nhận lượng lớn hỏa lực, mười phần nguy hiểm.

Lục Phàm ba người riêng phần mình một cái phương hướng, xa xa chuyển vận một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quả nhiên lại xuất hiện, lần này tập kích Lục Hồi Sinh...

Lục Hồi Sinh không để ý đến, trực tiếp thanh mộc phân thân nổ tung, làm cho đối phương đắc thủ, sau đó lại trở về chiến trường, tiếp tục công kích Vực Ngoại Thiên Ma.

Thanh mộc phân thân hao tổn khí lượng không có ý nghĩa.

Đối phương lại tới công kích Lục Phàm.

Lục Phàm khí lượng hạn mức cao nhất quy mô không nhỏ, phản ứng cũng rất nhanh, lão đạo khởi động Bàn Long lĩnh vực đối với xông Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đối đầu Kim long, trực tiếp trốn xa!

Lục Phàm lần này lại mài rơi đối phương một mảnh nhỏ cánh trái.

Hắc

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lần thứ hai thụ thương.

Mặc dù không có thấy máu, nhưng hắn có thể cảm thấy được, nhìn mình chằm chằm ánh mắt ngay tại càng ngày càng băng lãnh cùng ngang ngược.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma động khí!

Một mặt là bởi vì tập kích nhiều lần thất bại;

Một mặt là bởi vì lần này muốn phá hủy sơn môn... Là Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nó rất khó thành công.

Nhìn xem nhân tộc Linh Hải cảnh tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma, chính mình lại không cách nào trả thù...

Lửa giận muốn theo trong lồng ngực nổ tung đi ra!

Cùng lúc đó.

Còn có một chút tin tức đang không ngừng theo cái khác Vực Ngoại Thiên Ma bên kia truyền tới.

Có mặt khác một chi Linh Hải cảnh đại năng tiểu đội, đang không ngừng phá hủy cái này nhất trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Trước đó không lâu, một tòa Phi Ảnh sào bị đối phương phá hủy!

Rất nhiều vết nứt không gian phụ cận đã không còn Vực Ngoại Thiên Ma.

Tam trọng đả kích phía dưới, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng thấp thỏm khí nóng nảy.

Ngay tại tòa thứ hai có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận che chở sơn môn bị quét sạch mất bên ngoài toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma về sau, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tức giận đã đạt đến đỉnh phong!

Rốt cục!

Lục Phàm một nhóm mục tiêu biến thành một tòa chỉ có Linh Hà cảnh hộ tông đại trận sơn môn!

Đang nhanh chóng giải quyết hết bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma về sau, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rốt cuộc tìm được phát tiết lửa giận lỗ hổng!

Nó không đợi Lục Phàm một nhóm đi xa, liền triển khai báo thù hành động, cưỡng ép xung kích sơn môn!

Sáu đạo phong mang đồng thời chém vào tại hộ tông phía trên đại trận!

Linh Hải cảnh đỉnh phong Vực Ngoại Thiên Ma, một bộ liên chiêu lực phá hoại vượt qua 100,000 ngàn tỷ.

Hộ tông đại trận nhất thời bị kéo ra một cái khe!

Ngay sau đó một đạo tàn ảnh lướt vào sơn môn!

Nửa toà đỉnh núi bị chém ra!

Hộ tông đại trận sụp đổ!

Ngay tại Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị tại Lục Phàm dưới mí mắt giết sạch toà này tông môn toàn bộ sinh linh lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ba đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện ở trong sơn môn!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Bàn Long lĩnh vực!

Lục Phàm khống tràng.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đồng thời khởi động Linh Hải cảnh thủ đoạn.

Tại Vọng Tiên Tác kích phát khóa chặt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chớp mắt, Kim long đã hung hăng va chạm đi qua!

Ngao ngang! ! !

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mất đi năng lực nhận biết chớp mắt, không thể tránh khỏi xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, cũng không có thấy Vọng Tiên Tác chùm sáng màu vàng óng.

Bay nhảy cánh nhanh lùi lại né tránh lúc, lại bởi vì tạm thời không thể thoát khỏi vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, bị Kim long như là như giòi trong xương đuổi theo.

Keng keng keng keng keng!

Một đường hỏa hoa theo Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân phá cọ sát ra chói mắt ánh lửa.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể tiếp tục bị đánh nát.

Cái sau ngay lập tức khởi động không gian thủ đoạn kéo ra mấy vạn dặm...

Kim long theo sát phía sau.

Tốc độ cực nhanh!

Lục Tâm Diên rốt cục đụng vào Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma báo một kiếm mối thù.

Bất quá Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn bảo mệnh là thật mạnh, thân thể một cái lảo đảo lăn lộn ra ngoài, khởi động không gian thủ đoạn lại tránh đi đến tiếp sau Kim long vảy rồng.

Hai mảnh cánh bị gọt sạch một nửa, nhìn qua mười phần chật vật.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên không dám tiếp tục tiến công, đã bỏ đi tiến công, miệng lớn rót 《 Nguyên Dịch 》.

Nhưng là Lục Phàm công kích vẫn chưa kết thúc.

Tập kích!

Cận thân!

Lục Phàm mang theo trong người vô tận vĩnh dạ lĩnh vực tiếp tục bao trùm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tại Kim long rời đi một khắc này, trường kiếm trong tay cắt.

Thông Thiên thức!

Keng keng keng keng keng!

Lục Phàm xuất kiếm cực nhanh.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã đối với loại này cứng cỏi va chạm cùng phá xát có chút kinh tâm run sợ, không chút do dự khởi động không gian thủ đoạn rời xa.

Lục Phàm tiếp tục đuổi kịp.

Tại đối phương hiển lộ ra thân ảnh chớp mắt, huỷ bỏ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, tay phải giơ lên một vòng trí mạng lại quỷ dị phong mang!

Trong hư không.

Thần chi một tay!

Khoảng cách gần điểm hướng năng lực nhận biết khôi phục Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma..