Chương 2640: Cầm xuống Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma

Chương 2640: Cầm xuống Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã bị buộc đến thảo mộc giai binh kinh hồn táng đảm trình độ.

Chính mình tập kích sơn môn, đối phương thế mà quỷ dị trực tiếp xuất hiện ở trong sơn môn, triển khai vây giết.

Kim long liên tiếp tập kích phía dưới, tạo thành thân thể nhiều chỗ bị hao tổn.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khó khăn bằng vào chính mình phong phú kinh nghiệm tác chiến cùng không gian thủ đoạn lần lượt tránh đi trí mạng xung kích, tại đánh mất cảm giác cùng tầm mắt dưới tình huống mù đi giao phong, một trái tim căng cứng đến cực hạn.

Đột nhiên...

Bình minh!

Tầm mắt khôi phục!

Cảm giác khôi phục!

Nhìn thấy Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên một nam một nữ này tựa hồ khí lượng không nhiều ngừng tại nơi xa, nội tâm của nó lại nhịn không được linh hoạt.

Muốn hay không phản kích?

Nhưng khoảng cách gần xuống vị kia.

Cái kia cơ sở pháp tắc quy mô tựa hồ so hai người khác cộng lại còn mạnh hơn nhân tộc, tay phải bày ra một cái để hắn cảm thấy vô cùng nguy hiểm động tác.

Rất không có lý do, một cỗ kinh dị cảm giác ngay tại theo xương đuôi vị trí bay thẳng trán.

Nguy hiểm!

Rất nguy hiểm! ! !

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhìn thấy trong hư không một cái cùng Lục Phàm giống nhau như đúc bàn tay, lóe ra ánh sáng chói mắt, chỉ hướng chính mình.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bản năng khởi động không gian thủ đoạn, ý đồ rời xa Lục Phàm.

Thân ảnh biến mất!

Sau một khắc, xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm.

Nhưng mà...

Phía sau quen thuộc chú ý cảm giác, để sắc mặt của nó càng ngày càng khó coi.

Nó nhớ tới một việc.

Không gian thủ đoạn, đích thật là rất không tệ tránh né công kích thủ đoạn, nhưng là tại hiện thân đi ra một khắc, sẽ có trong nháy mắt trì trệ.

Cứ việc thời gian vô cùng vô cùng ngắn.

Nhưng mình na di khoảng cách cũng không phải là rất dài.

Mà cái nhân tộc này Linh Hải cảnh đại năng trùng hợp ngay tại chính mình gần vô cùng vị trí.

Lần này na di, còn tại đối phương cảm giác phía dưới.

Lục Phàm tựa hồ nhìn chằm chằm vào nó.

Tại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh xuất hiện chớp mắt, tay phải khóa chặt mục tiêu, thần chi một tay Lĩnh Vực Tỏa định mục tiêu.

Cái kia cỗ cực kỳ nguy hiểm phong mang, để Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác được sau gáy của mình bị u lạnh đồ vật chỉ vào, không kịp chờ đợi liền muốn rời đi tại chỗ.

Nhưng mà...

Chờ nó rời đi tại chỗ thời điểm, cái ót u lạnh cảm giác đã cấp tốc chuyển thành kịch liệt đau nhức.

Đưa tay sờ một chút!

Nửa bên đầu lâu đã biến mất.

Không có bất luận cái gì dấu hiệu, nửa bên đầu lâu biến mất.

Cùng nhau biến mất còn có mắt, nửa bên cái mũi, nửa bên gò má.

Vẩn đục đồ vật theo vết thương dâng trào tuôn ra.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tầm mắt tại mơ hồ, ý thức tại biến mất, động tác cũng biến thành quán tính cắm rơi đường vòng cung.

Đường đường Linh Hải cảnh đỉnh phong Vực Ngoại Thiên Ma, cứ như vậy thẳng tắp ngã xuống đất.

Đông

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không cùng cái khác Vực Ngoại Thiên Ma như thế biến mất.

Thân thể của nó vậy mà lưu tại trong đất.

Sắc bén tứ chi như là vũ khí, rắn rắn chắc chắc cắm vào mặt đất, nhưng là sinh mệnh dấu hiệu đã hoàn toàn biến mất.

Lục Phàm sau đó rơi xuống Vực Ngoại Thiên Ma thi thể phụ cận...

Chỉ thấy cái này Vực Ngoại Thiên Ma thân thể đã triệt để bị móc sạch, trong thể xác mặt trống túi tất cả đều là đủ mọi màu sắc Thiên Ma toản, nhìn qua chính là một tòa cỡ nhỏ bảo khố.

Tứ chi sắc bén như là thần binh lợi khí, tới gần đều sẽ cảm giác được cái kia mặt cắt phong mang cùng hàn ý.

"Bảo bối tốt!"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Nhưng là rất nhanh liền đem cỗ này Vực Ngoại Thiên Ma thi thể đưa vào không gian giới chỉ.

Linh Hải cảnh đỉnh phong Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma toản, có thể giao cho chính mình rất nhiều chưa từng nắm giữ vực ngoại cơ sở pháp tắc, đây chính là đồ tốt;

Vực Ngoại Thiên Ma tứ chi cùng cánh, cũng có thể trực tiếp luyện chế Linh Hải cảnh vũ khí vật liệu, hiếm có bảo bối!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quả nhiên khắp người đều là bảo vật!

Lục Phàm quay người.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã đi tới bên người.

Hai trên mặt người tràn đầy cuồng hỉ:

"Cha! Lợi hại!"

"Lần này tốt, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị chúng ta diệt trừ, tầng hai mươi bốn thiên nguy hiểm lớn nhất đã quét sạch, chúng ta có thể đưa tin thông báo Tôn Hạo Thiên bên kia, tiếp càng nhiều Vân Mộng chiến thuyền tiến vào tầng hai mươi bốn thiên!"

"Ừm ân."

Hai người hết sức kích động.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Mặc dù có may mắn thành phần ở bên trong, nhưng là, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đích đích xác xác đã bị diệt trừ, tầng hai mươi bốn trời đã không có cái gì có thể uy hiếp chúng ta... Ta cái này liền đưa tin thông báo Khinh Ngữ, Hàn Tinh, để các nàng gia tốc hành động, mau chóng giải quyết tầng hai mươi bốn thiên nguy cơ."

"Ta thông báo Tề thúc!"

Ba người đều có phân công.

Lục Hồi Sinh liên hệ Tôn Hạo Thiên, có thể an bài Vân Mộng chiến thuyền tiến vào chiếm giữ tầng hai mươi bốn thiên;

Lục Tâm Diên liên hệ Tề Tri Lễ, cáo tri bên này tình hình chiến đấu;

Lục Phàm cùng chính mình hai vị phu nhân chuyển cáo cuộc chiến bên này, thông báo hai nữ thích hợp tăng tốc sưu tập tầng hai mươi bốn thiên các đại sơn môn bảo khố tốc độ.

Cao trọng thiên nguy hiểm nhất tầng hai mươi bốn thiên thế cục...

Đã bị Thiên Ngục tông cải biến.

Tề Tri Lễ rất nhanh đưa tin tới:

"Đại nhân!"

"Hành động của chúng ta, có thể tạm hoãn chậm dần."

"25 trọng thiên có Nghiêm Chấn Tùng tọa trấn, 26 trọng thiên có Dương Nguyên Triệu, trước mắt cái kia hai nơi trọng thiên tình huống coi như có thể khống chế."

Lục Phàm biết Tề Tri Lễ ý tứ.

Thiên Ngục tông không tốt ra mặt trở ra quá lợi hại.

Một khi tầng hai mươi bốn thiên thế cục nghịch chuyển ở trong tay của Thiên Ngục tông, tin tức truyền ra, sẽ tại sau đó cho Thiên Ngục tông mang đến to lớn uy hiếp.

"Đại nhân!"

"Ta đề nghị, chúng ta Thiên Ngục tông tiến vào chiếm giữ tầng hai mươi bốn thiên tin tức, còn là không muốn quá lộ ra."

"Trước mắt Ngô Hiểu bên kia, cũng không biết chúng ta đã tham gia tầng hai mươi bốn thiên!"

"Nghe tâm diên lời nói, trước mắt ngoại trừ các ngươi phụ cận ngọn núi này cửa, nhìn thấy các ngươi, không còn có cái khác tông môn biết sự hiện hữu của các ngươi..."

Tề Tri Lễ ngữ khí, có chút ít nguy hiểm.

Lục Phàm giải thích nói:

"Không cần lo lắng, ta tại ngọn núi này cửa hành động thời điểm, khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, cho dù là Linh Hải cảnh tu vi, cũng không có khả năng phát giác được chúng ta tồn tại."

"Toà này hộ tông đại trận đã bị phá hủy, tông môn trên dưới, còn lại người sống đã không nhiều, coi như chúng ta không xuất thủ, bọn hắn cũng rất khó sống sót."

"..."

Tề Tri Lễ bên kia rõ ràng:

Được

"Đã như thế, đại nhân còn là lập tức rời đi đi."

"Tầng hai mươi bốn thiên na bên cạnh..."

"Chúng ta lấy sưu tập tài nguyên cùng phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn làm chủ."

"Tất cả còn tại ngoan cố chống lại sơn môn, chúng ta có thể tham gia, nhưng là không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì... Chúng ta hay là muốn cho Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh lưu lại tầng hai mươi bốn trời đã luân hãm ảo giác."

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc tin tức, cũng không thể truyền đi."

"Ta biết."

Lục Phàm đồng ý Tề Tri Lễ đề nghị.

Ba người lại hành động.

Không có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma uy hiếp, Lục Phàm triệt để thả bản thân.

Chỗ đến, nhưng phàm là gặp được đã bị phá hủy sơn môn, trực tiếp hủy diệt trong ngoài sơn môn tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, sau đó mang đi sơn môn trong bảo khố hết thảy tài nguyên;

Gặp được vết nứt không gian... Giết xuyên qua!

Gặp được còn đang giãy giụa khổ sở ngoan cố chống lại tông môn, giải quyết hết bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, cho đối phương cơ hội thở dốc.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh trong tay không gian giới chỉ lại là chồng đến càng ngày càng đầy làm.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.