Chương 2641: Mong đợi ổn

Chương 2641: Mong đợi ổn

"Lão Tề."

"Tề Tư Mệnh."

Ngô Hiểu bên này ngay tại tâm tình vui vẻ liên lạc Tề Tri Lễ.

Từ khi biết được Thiên Ngục tông bên này an bài 120 chiếc chiến thuyền tạo thành hạm đội khổng lồ tiến vào hai mươi ba trọng thiên, Ngô Hiểu thái độ đối với Thiên Ngục tông đã phát sinh chuyển biến cực lớn, thái độ đối với Tề Tri Lễ cũng càng ngày càng thân cận, liền cùng cùng lão bằng hữu nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng đến hơn mấy câu.

Tề Tri Lễ đương nhiên biết, Ngô Hiểu đây là nghĩ theo chính mình nơi này thu hoạch hai mươi ba trọng thiên chính xác hơn kỹ càng tình báo.

Mặc dù Ngô Hiểu cũng có thể thông qua Nhật Nguyệt liên minh tại hai mươi ba trọng thiên phụ thuộc tông môn hiểu rõ bên kia tình hình chiến đấu, nhưng đích đích xác xác vẫn là không có bên này thẳng như vậy xem rõ ràng.

Ngô Hiểu lại tới truy vấn tình hình chiến đấu:

"Hạm đội hiện tại tiến triển như thế nào?"

"Đánh tới chỗ nào rồi?"

Tề Tri Lễ cũng không thể không quản lý, liếc mắt nhìn bên kia phản hồi tình báo, đáp:

"Đừng có gấp, bên này tao ngộ một tòa Phi Ảnh sào, đẩy tới phải là có chút chậm, bất quá chúng ta đã thay mười lăm tòa tông môn giải vây, Ngô trưởng lão các ngươi bên kia hẳn là rõ ràng."

"Đúng đúng đúng, đa tạ Tề Tư Mệnh trượng nghĩa trợ quyền, ta bên này đã thu được tình báo của bọn hắn, bọn hắn để ta thay cảm kích..."

Ngô Hiểu đích xác có lần lượt thu được tám cái phụ thuộc tông môn tin tức truyền đến, đoán chừng mặt khác bảy cái phụ thuộc tông môn đều là lệ thuộc vào Ma Tôn liên minh.

Phi

Tiện nghi bọn hắn.

"Cao trọng thiên tình huống xác thực không giống với thấp trọng thiên, bên này Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng rất nhiều, mà lại, bên này vết nứt không gian số lượng quy mô cũng vượt xa trung trọng thiên, đi tới chỗ nào đều có thể nhìn thấy thành quần kết đội bên trên quy mô Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, chúng ta phân tán ra ngoài hạm đội nhỏ, ở bên kia đẩy tới rất chậm."

Tề Tri Lễ bắt đầu tố khổ.

Ngô Hiểu liên tục gật đầu:

"Ta biết, ta biết."

"Tề Tư Mệnh ngươi yên tâm, ngươi bên này cần cái gì chi viện, chúng ta tùy thời có thể cho..."

"Hạm đội của chúng ta, dựa vào đều là pháp trận cùng chiến đấu khôi lỗi, pháp trận đối với thiên tệ lượng nhu cầu to lớn, chiến đấu khôi lỗi cũng là như thế, nếu không, thời gian sử dụng tác chiến thời gian phi thường có hạn!" Tề Tri Lễ tiếp tục tố khổ: "Tại trung trọng thiên, những vật này đều là chiến tranh lợi khí, chỗ đến, đánh đâu thắng đó, nhưng là tại cao trọng thiên, thật quá khó, khắp nơi đều là cường độ cao tác chiến, Vân Mộng trên chiến thuyền thiên tệ, tiêu hao đến quá nhanh."

"Tại hai mươi ba trọng thiên có chúng ta hiến tế không gian tế đàn, ta cái này liền an bài người cho các ngươi truyền tống một chút thiên tệ đi qua..."

Ngô Hiểu cũng không thể mọi việc mặc kệ.

Thiên Ngục tông cho hắn giải quyết một cái đại phiền toái, hắn nhất định phải có chỗ biểu thị.

Dù biết đối phương theo hai mươi ba trọng trời cũng có thể mò được không ít chỗ tốt, nhưng thời gian sử dụng tác chiến đích thật là cái vấn đề, cần nghiêm túc đối đãi, mà lại, chỉ là một điểm thiên tệ, đối với Nhật Nguyệt liên minh đến nói đáng là gì?

Rất nhanh!

Từng rương thiên tệ liền bị nhanh chóng truyền tống đến hai mươi ba trọng thiên.

Từ chuyên môn người áp giải, giao đến phụ cận Vân Mộng chiến thuyền trong tay.

...

Qua một đoạn thời gian, Ngô Hiểu lại đưa tin Tề Tri Lễ:

"Lão Tề."

"Cái gì?"

"200 tỷ thiên tệ đã toàn bộ đưa ra, ngươi bên này còn cần cái gì, cứ việc cùng ta mở miệng, đừng khách khí." Ngô Hiểu kẹp hoa hiến Phật chơi đến rất sáu.

Tề Tri Lễ công lực không cạn:

"Hạm đội đích xác được đến không ít tiếp tế, có nhóm này thiên tệ, Vân Mộng chiến thuyền cùng chiến đấu khôi lỗi năng lực tác chiến có thể bảo đảm xuống tới, chí ít có thể tại hai mươi ba trọng thiên lấy thêm tiếp theo hơn trăm cái tông môn bảo địa."

"Cái kia, ta hỏi thăm vấn đề thôi, lão Tề ngươi an bài người, phi thăng tầng hai mươi bốn thiên?"

Ngô Hiểu trong khoảng thời gian này nghe tới không ít tầng hai mươi bốn thiên na bên cạnh tông môn đưa tin, nói mình ngoài sơn môn Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên lọt vào tính hủy diệt đả kích, tử thương thảm trọng.

Nguyên bản tràn ngập nguy hiểm những này sơn môn, vậy mà được đến khó được cơ hội thở dốc.

Bọn hắn vào không được tay một nhóm Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, mà lại theo phụ cận chạy tới Vực Ngoại Thiên Ma số lượng cũng rõ ràng giảm mạnh rất nhiều.

Rất nhiều tông môn vì giảm bớt hộ tông đại trận hao tổn, bắt đầu chủ động ra tông môn đại trận chặn giết Vực Ngoại Thiên Ma, tận khả năng đem Vực Ngoại Thiên Ma chém giết ở ngoài sơn môn.

Rất nhiều người tại hỏi thăm, có phải là liên minh bên này an bài cường viện!

Ngô Hiểu hỏi Ma Tôn liên minh bên kia...

Phi

Ma Tôn liên minh bên kia căn bản cái gì cũng không biết.

Ngô Hiểu không thể không hoài nghi, có phải là Thiên Ngục tông thủ bút.

Tề Tri Lễ không có thừa nhận:

"Chúng ta Thiên Ngục tông điểm này lực lượng, nhiều lắm trú vệ hai mươi ba trọng thiên, tầng hai mươi bốn thiên là luân hãm khu, chúng ta không dám đi..."

"Ngô trưởng lão ngươi cũng đừng làm khó chúng ta."

"Chúng ta Vân Mộng chiến thuyền, tại hai mươi ba trọng trời đã tổn thất ba chiếc, chiến đấu khôi lỗi hao tổn mấy vạn, chúng ta cũng không thể thật đem những này vốn liếng toàn bộ đánh nát tại cao trọng thiên!"

"Chúng ta vẫn là hi vọng những này chiến thuyền cùng người, đều có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về trung trọng thiên!"

Tề Tri Lễ ngữ khí trầm trọng chân thành tha thiết.

Ngô Hiểu bên kia mười phần áy náy.

Để Lục Phàm người gấp rút tiếp viện giúp mình bận bịu, giải cao trọng thiên vây, đích xác đã phi thường quá mức, chính mình còn ở nơi này xa xỉ nghĩ càng nhiều, đích xác có chút quá mức.

"Lão Tề."

"Ta không phải ý tứ này."

"Các ngươi giúp chúng ta giải vây hai mươi ba trọng thiên, chúng ta đã phi thường cảm kích các ngươi cao thượng! Chúng ta không dám có càng nhiều hi vọng xa vời!"

"Ta cũng hi vọng các ngươi có thể hoàn chỉnh trở về trung trọng thiên!"

"Nhưng là ta càng hi vọng sau trận chiến này, chúng ta nhân tộc còn sống sót! Đuổi đi toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma! Đến lúc đó, chúng ta tại cao trọng thiên chạm mặt, ta mời ngươi uống rượu! Ta an bài cho ngươi cao trọng thiên tông môn bảo địa!"

Tốt

"Chúng ta một lời đã định."

Kết thúc đối thoại, Tề Tri Lễ bên này lại tiếp tục đều đâu vào đấy tiếp thu các lớn trọng thiên các khu vực tình hình chiến đấu, tiến hành tức thời chỉ huy cùng điều chỉnh.

Ngô Hiểu bên kia cũng là như thế.

Đã xác định không phải Lục Phàm người tại tầng hai mươi bốn thiên...

Chẳng lẽ là trước kia đại lão để truy tra lục soát hai cái tân tấn Linh Hải cảnh đại năng xuất thủ rồi?

Rất có thể!

Bởi vì Vân Mộng chiến thuyền căn bản không thể nào làm được hoàn toàn che giấu mình dấu vết.

"Hi vọng hai vị này Linh Hải cảnh đại năng có thể sống đến lâu hơn một chút, không muốn bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cho để mắt tới."

"Đưa tin tầng hai mươi bốn thiên các đại tông môn, để bọn hắn không được chạy loạn! Tận lực tại tông môn của mình phụ cận hành động, tùy thời làm tốt tiếp tục cố thủ chuẩn bị."

Ngô Hiểu ánh mắt lại chuyển hướng 25 trọng thiên.

Nghiêm Chấn Tùng dùng phương thức của mình, ngay tại Nhật Nguyệt liên minh các lớn phụ thuộc giữa tông môn di động, công kích Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, cho các lớn phụ thuộc tông môn làm dịu áp lực.

Chủ yếu là sinh động tại Tam Sinh giáo phụ thuộc tông môn phụ cận.

Dương Nguyên Triệu tại 26 trọng thiên, triệu tập nhân mã phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Các nhà bận rộn các nhà.

Vực ngoại bên kia...

Còn là liên lạc không được.

Nhưng là rất quỷ dị, ba mươi ba trọng thiên ngay từ đầu Địa ngục hình thức, đến bây giờ lại có mong đợi ổn dấu hiệu.

Gập ghềnh phía dưới, thời gian từng chút từng chút chuyển dời, vậy mà đi qua một ngày một đêm.

Ba mươi ba trọng thiên khiêng đến ngày thứ hai chập tối..