Chương 2642: 25 trọng thiên dị hưởng

Chương 2642: 25 trọng thiên dị hưởng

"Tiểu sư phụ!"

"Tướng công!"

Lục Phàm đưa tin Lăng Tiêu Tiêu, liên hệ với về sau, trực tiếp yêu cầu trở về tới hai mươi ba trọng thiên, thông qua lâm thời xây dựng hiến tế không gian tế đàn đem chính mình cùng Long Khinh Ngữ trong tay hai viên không gian giới chỉ đưa đến phía dưới.

"Không gian giới chỉ đã đầy, các ngươi mau chóng đem trong không gian giới chỉ đồ vật đưa ra đến, sau đó đem không gian giới chỉ đưa về."

Tốt

Lăng Tiêu Tiêu bên kia đáp ứng.

Lục Phàm rất nhanh liền đi một chuyến hai mươi ba trọng thiên.

Tại tầng hai mươi bốn thiên bên này, hắn đã vơ vét gần trăm cái tông môn tài nguyên, nên cầm không nên cầm tất cả đều lấy đến trong tay.

Lăng Tiêu Tiêu đem trong không gian giới chỉ tất cả lộn xộn bảo vật cùng các loại tài nguyên toàn bộ dời đi đi ra, toàn bộ trong điện thiên địa linh lực đều nồng đậm rất nhiều, bên trong bảo khí tia sáng diệu đến người con mắt đều hoa.

Quá nhiều thiên tài địa bảo cùng cao cấp kim loại, các loại cao cấp đan dược đều là một cái rương một cái rương chứa, bảo vật càng là nhiều vô số kể.

Lăng Tiêu Tiêu không chần chờ, nhanh chóng đem không gian giới chỉ lại truyền tống trở về, sau đó mới thông báo các lớn cơ cấu chủ sự điện chủ tới kiểm kê vật tư.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ một lần nữa cầm tới thanh không không gian giới chỉ, bên trong trừ một chút thiên tệ, linh dịch, nguyên dịch loại hình chiến đấu vật tư, đã lại đạt được sơn môn lớn nhỏ không gian.

Một nhóm sáu người một lần nữa trở lại tầng hai mươi bốn thiên.

Bạch Băng tâm tình mười phần vui vẻ:

Bởi vì nàng phát hiện, theo hai mươi ba trọng thiên hòa tầng hai mươi bốn thiên thế cục được đến chuyển biến tốt đẹp, loại kia tai hoạ trước mắt cảm giác rõ ràng chậm lại rất nhiều.

Đây có nghĩa là, bọn hắn một bước này đi đúng rồi.

Nguy cơ đến từ vực ngoại! Bộc phát tại cao trọng thiên!

"Lục tông chủ."

"Tiếp xuống, chúng ta, tiếp tục thu phục tầng hai mươi bốn thiên các đại tông môn?"

Bạch Băng hỏi Lục Phàm.

Cái sau nhẹ gật đầu:

Đúng

"Tầng hai mươi bốn thiên còn có thật nhiều tông môn, chúng ta còn không có đi đến, đi qua nhìn một chút!"

"Lần này chúng ta sáu người theo tầng hai mươi bốn thiên vơ vét tài nguyên, hẳn là đầy đủ giúp phía dưới xây dựng vài chục tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nhưng còn chưa đủ... Thế cục nếu quả thật nguy hiểm đến loại trình độ kia, chúng ta tốt nhất tại mỗi một trọng thiên đều bố trí chí ít hai tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!"

Nói đến đây, Lục Phàm tăng thêm ngữ khí, chém đinh chặt sắt nói:

"Cao trọng thiên tài nguyên vô tận, chúng ta tranh thủ đem tầng hai mươi bốn thiên đã luân hãm tông môn bảo khố toàn bộ chuyển không, đến lúc đó tăng thêm hai mươi ba trọng thiên thu hoạch, có thể có thể thỏa mãn yêu cầu, vũ trang trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên."

"Kia liền việc này không nên chậm trễ."

"Chúng ta tiếp tục!"

Long Khinh Ngữ lúc này chen vào nói tiến đến: "Sớm biết có tốt như vậy sưu tập tài nguyên cơ hội, lúc trước liền không nên đem không gian giới chỉ cấp cho Lý Khôi Minh, nhiều một viên không gian giới chỉ, chúng ta tìm kiếm tài nguyên dời đi tài nguyên hiệu suất có thể càng nhanh."

"Lý Khôi Minh trưởng lão tốt xấu cho chúng ta đưa hai môn Linh Hà cảnh thuật thức... Thỏa mãn đi." Lục Phàm cười nói: "Không có môn này thuật thức, chúng ta đối mặt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không có bất kỳ ưu thế nào."

"Nói cũng phải."

"Còn là tướng công có thấy xa."

Long Khinh Ngữ nhỏ vuốt mông ngựa.

Bắc Thành Hàn Tinh lập tức đuổi theo kịp:

Đúng

"..."

Bạch Băng bị hung hăng nhét một thanh cẩu lương.

Đúng lúc này, đột nhiên toàn bộ tầng hai mươi bốn thiên thương khung bỗng nhiên rung động, tựa hồ có mảng lớn màu vàng màu đỏ hỗn hợp quang ảnh từ phía chân trời nơi xa nổ tung tới.

Sáu người ánh mắt lập tức bị hấp dẫn tới.

Người người thần sắc ngưng trọng!

"Thật mạnh xung kích!"

"Chí ít Linh Hải cảnh cấp độ lực phá hoại, đây là có Vực Ngoại Thiên Ma tại công kích tầng hai mươi bốn thiên, chuẩn bị chế tạo không gian mới khe hở..."

"Đi qua nhìn một chút!"

Sáu người bén nhạy ý thức được tình huống không đúng, vội vàng liền hướng to lớn vang động truyền đến phương hướng tới gần.

Bạch Băng bởi vì thực lực yếu nhất, kinh nghiệm chiến đấu thường thường, đi theo đội ngũ đằng sau.

Chỉ gặp nàng nhìn chăm chú tiếng vang tia sáng nơi phát ra, trong mắt lóe ra các loại tia sáng, mảnh vỡ hóa đôi mắt, cho người ta cảm giác phi thường thần bí.

Sau một khắc...

Bạch Băng đột nhiên mở miệng nói nói:

"Không phải chúng ta tầng hai mươi bốn thiên!"

"Bên kia cái gì cũng không có."

"?"

Lục Phàm một nhóm thân pháp tốc độ cực nhanh lướt qua trăm vạn dặm, không thu hoạch được gì, sau đó cùng nhau nhìn về phía đỉnh đầu thương khung.

"Động tĩnh đến từ 25 trọng thiên?"

"Rất có thể!"

Bạch Băng thở dài, nói:

"Tầng hai mươi bốn thiên thương khung kết nối lấy 25 trọng thiên, nhưng nếu như động tĩnh là đến từ 25 trọng thiên, bên kia động tĩnh liền... Quá lớn, có thể là siêu việt Linh Hải cảnh cấp độ lực phá hoại."

"..."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời trầm mặc, nội tâm cuồng lẫm.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mắt lộ ra kinh sợ.

Vượt qua Linh Hải cảnh đỉnh phong Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn, cũng chỉ có thể là Linh Hư cảnh!

Hẳn là...

Có Linh Hư cảnh tồn tại xâm lấn 25 trọng thiên! ?

Cái này liền rất không thể tưởng tượng nổi!

"Hỏi một chút Ngô trưởng lão."

"Xảy ra chuyện gì."

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Lục Phàm trong tay đưa tin bảo vật đột nhiên vang động, bên trong truyền đến Ngô Hiểu thanh âm lo lắng: "Lục tông chủ! 25 trọng thiên tao ngộ trọng đại xâm lấn! Mười mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thông qua thủ đoạn đặc thù neo định, đem xâm lấn điểm định tại Tam Sinh giáo sơn môn phụ cận! Bây giờ Tam Sinh giáo chính gặp mười mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công! Phi Ảnh sào nhanh chóng thành hình! Tràn ngập nguy hiểm!"

Nghe được câu này, Bạch Băng bọn người đồng thời như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai là một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tạo thành động tĩnh!

Cái này liền còn tốt.

"..."

Lục Phàm tiêu hóa bên kia truyền đến tình báo, lông mày nhíu chặt, hỏi:

"Nghiêm Chấn Tùng còn tại 25 trọng thiên, tự mình tọa trấn Tam Sinh giáo?"

Tại

"Có Linh Hải cảnh tọa trấn, Tam Sinh giáo chính mình lại có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, ngăn cản một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không thành vấn đề."

Ngô Hiểu bên kia một bên trả lời Lục Phàm tra hỏi, một bên gấp giọng giải thích:

"Nhưng vấn đề là, nhiều như vậy Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau xâm lấn tiến đến, tạo thành vết nứt không gian to lớn mở rộng, bây giờ, mỗi thời mỗi khắc xâm lấn 25 trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quy mô đạt tới trăm vạn cấp bậc, rất nhanh liền thành lập nên Phi Ảnh sào, Tam Sinh giáo bên này, đang cùng với lúc tiếp nhận Phi Ảnh sào cùng một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma áp lực."

Dừng một chút, Ngô Hiểu nhắc nhở Lục Phàm:

"Cái này còn không phải nghiêm trọng nhất! Vực ngoại bên kia, tựa hồ còn có càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị xâm lấn tiến đến! Đây có phải hay không mang ý nghĩa, chúng ta Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh tại vực ngoại cường giả, tại vực ngoại trên chiến trường đã rơi vào hạ phong..."

"..."

Lục Phàm sắc mặt trở nên khó coi, nhưng vẫn là phải nhắc nhở Ngô Hiểu:

"Ngô trưởng lão, vực ngoại chiến trường, không phải chúng ta có thể tham gia cùng ảnh hưởng, chúng ta muốn làm chính là xử lý tốt chính chúng ta sự tình, phụ trách tốt ba mươi ba trọng thiên thủ ngự nhiệm vụ, đừng đi suy nghĩ lung tung, tự loạn trận cước."

"Lục tông chủ ngươi nói đúng."

Ngô Hiểu hiện tại trạng thái đích xác có chút hỏng bét.

Viên Tử Hinh đi vực ngoại;

Nghiêm Chấn Tùng bị nhốt 25 trọng thiên!

Dương Nguyên Triệu bên kia còn ý đồ ảnh hưởng ngày đêm liên minh quyết sách, Ngô Hiểu mất đi hậu thuẫn, lại không có cường lực thủ đoạn, không bột đố gột nên hồ.

Bây giờ có thể cùng Ngô Hiểu liên hệ, đồng thời vì hắn cung cấp trợ giúp người, chỉ có Lục Phàm.

Còn tốt.

Lục Phàm coi như trầm ổn..