Chương 2643: Huyết sắc ác linh

Chương 2643: Huyết sắc ác linh

25 trọng thiên, Tam Sinh giáo.

Nghiêm Chấn Tùng là không thể nào bỏ mặc Tam Sinh giáo bị Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy.

Lúc trước Dương Nguyên Triệu đề nghị lui giữ 26 trọng thiên thậm chí 27 trọng thiên, hắn cực lực phản đối.

Mặc dù trải qua hắn cực lực giữ lại, Dương Nguyên Triệu căn bản cũng không đồng ý lưu tại 25 trọng thiên, cùng hắn cùng một chỗ đề phòng tầng hai mươi bốn thiên luân hãm mang đến nguy hiểm.

Cho dù tầng hai mươi bốn thiên luân hãm tình thế tựa hồ bị chậm lại, Dương Nguyên Triệu từ đầu đến cuối không có tham gia cùng liên thủ ý tứ, tập trung tinh thần lưu tại 26 trọng thiên, ở bên kia bố trí đại trận.

Nghiêm Chấn Tùng triệt để nhìn thấu Dương Nguyên Triệu.

Cái thằng này chính là cái không có tín dự ma tể tử.

Trước đó đối phương muốn cầu cạnh chính mình thời điểm, nói đến so hát thật tốt nghe.

Chính mình Tam Sinh giáo chân chính gặp được phiền phức cần trợ giúp thời điểm, đối phương chạy so thỏ nhanh!

Vô sỉ!

Phi

Nghiêm Chấn Tùng lưu thủ Tam Sinh giáo trong lúc đó, kỳ thật cũng không có quá nhiều sự tình làm, bởi vì Tam Sinh giáo tất cả thủ ngự công tác, đã sớm tại mấy năm trước chuẩn bị đến khá đầy đủ.

Hắn có thể làm chính là dẫn đầu một đội tinh nhuệ, gấp rút tiếp viện phụ cận mấy cái tông môn, giúp phụ cận tông môn quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, thay Tam Sinh giáo cải thiện xung quanh sinh thái hoàn cảnh.

Một ngày một đêm đi qua...

Ngoài dự liệu bình tĩnh.

Sau đó là chính là tiếp cận trời sập một tiếng vang thật lớn!

Oanh

Phụ cận thiên, sập!

Một tòa không gian thật lớn lỗ thủng xuất hiện ở chân trời.

Sau đó Nghiêm Chấn Tùng liền thấy bên kia một tòa tông môn trực tiếp bị đánh nổ!

Mười ba con hình thái khác nhau Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lôi cuốn khủng bố uy áp khí thế mà đến.

Tam Sinh giáo lập tức khởi động đại trận, tất cả nhân viên co vào về tông môn.

Sau đó...

Nghiêm Chấn Tùng trơ mắt nhìn không gian lỗ thủng trở nên càng lúc càng lớn, lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn theo không gian lỗ thủng như thác nước giáng xuống, rất nhanh liền tạo thành tòa thứ nhất Phi Ảnh sào!

Thảo

Lúc này, Nghiêm Chấn Tùng hối hận không thôi!

Hắn hiện tại coi như nghĩ vứt bỏ 25 trọng thiên, cũng đã không có khả năng lại phá vây ra ngoài.

Tam Sinh giáo bị triệt để phong kín!

Hắn Nghiêm Chấn Tùng cũng không có đường lui.

Trừ cùng xung quanh mấy cái tông môn tiến hành thông báo, để bọn hắn tập kết lực lượng lui lại, làm tốt gấp rút tiếp viện chuẩn bị, chính là thông báo Ngô Hiểu, để Ngô Hiểu triệu tập Nhật Nguyệt liên minh tất cả đặc thù dự bị lực lượng, làm tốt gấp rút tiếp viện 25 trọng thiên chuẩn bị.

Sau đó chính là triệu tập trong tông môn tất cả tài nguyên, chuẩn bị toàn lực ứng phó duy trì hộ tông đại trận!

"Tất cả thiên tệ! Toàn bộ mang đến thiên tệ kho phụ cận!"

"Làm tốt toàn lực thủ ngự chuẩn bị!"

"Phi Ảnh sào đã thành hình, bắt đầu hướng hộ tông đại trận tới gần."

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phong tỏa tứ phương, tông môn trên dưới, tất cả mọi người nhân viên làm tốt trực luân phiên thủ ngự chuẩn bị!"

"Toàn lực ngăn địch! ! !"

Nghiêm Chấn Tùng tọa trấn sơn môn, Tam Sinh giáo trên dưới tốt xấu còn có chủ tâm cốt.

Nhưng là không ai có thể an ủi được Nghiêm Chấn Tùng.

Hắn đối không gian lỗ thủng bên kia xuống thác nước trút xuống Vực Ngoại Thiên Ma hình ảnh, không cách nào quên!

Rất nhanh, Tam Sinh giáo muốn đối mặt chính là đến ngàn vạn thậm chí hàng trăm triệu Vực Ngoại Thiên Ma!

Dù cho có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thủ hộ, bọn hắn cũng không thể nào thủ được.

Liền nhìn lúc nào phá trận diệt tông!

Đến nỗi đặc thù dự bị đội ngũ...

Đến cũng vô dụng.

Đến lúc đó 25 trọng thiên thế cục, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể bảo hộ được.

Trên thực tế!

Chỉ cần vực ngoại đám kia đại lão không trở lại.

Loại cục diện này xuất hiện tại ba mươi ba trọng thiên bất kỳ một cái nào trọng thiên, cái này trọng thiên đều tất nhiên sẽ luân hãm.

Nghiêm Chấn Tùng biết:

Hiện tại chỉ có thể khẩn cầu vực ngoại Linh Hư cảnh các đại lão có thể mau chóng giải quyết vực ngoại chiến đấu, sớm ngày trở về ba mươi ba trọng thiên, Tam Sinh giáo còn có một chút hi vọng sống.

Nếu không...

25 trọng thiên luân hãm!

Cao trọng thiên luân hãm!

Nhân tộc bị trục xuất ba mươi ba trọng thiên thời gian, đã không xa.

Ầm ầm ầm ầm...

Trong lúc suy nghĩ, đại lượng Linh Trận, Linh Bộc, Linh Hà cảnh thuật thức như là như hạt mưa rơi xuống Tam Sinh giáo Linh Hải cảnh hộ tông phía trên đại trận.

Các loại to to nhỏ nhỏ đủ mọi màu sắc hỏa hoa tràn ngập rất nhanh liền bao trùm một cái phương hướng.

Phi Ảnh sào đang không ngừng lớn mạnh cùng tới gần hộ tông đại trận.

Tam Sinh giáo trên dưới tất cả trưởng lão đệ tử, tại hộ tông đại trận che chở cho, tính nhắm vào tiến hành phạm vi thuật thức trút xuống, ngăn cản từng mảnh từng mảnh hỏa lực.

Thủ ngự, vẫn còn có chút ưu thế.

Công kích thuật thức chỉ có thể tạo thành đơn thể phá hư;

Nhưng là thủ ngự thuật thức, bộ phận thuật thức có thể tạo thành phạm vi lớn hỏa lực, suy yếu đại lượng thuật thức...

Tam Sinh giáo mấy vạn người, rất nhanh liền bắt đầu tiến vào trạng thái, thay hộ tông đại trận ngăn cản đại bộ phận thuật thức, thậm chí có người bắt đầu đem hỏa lực nhắm ngay Phi Ảnh sào.

Nghiêm Chấn Tùng mắt thấy thế cục ổn định, cao giọng chỉ huy:

"Phi Ảnh sào có cường đại sinh mệnh cùng hưởng kết nối, tất cả mọi người, từ bỏ công kích Phi Ảnh sào, chuyên tâm ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma công kích!"

"Không muốn lãng phí khí lượng!"

"Tận khả năng thi triển phạm vi lớn công kích thuật thức!"

"..."

Vâng

Tam Sinh giáo trên dưới đấu chí vẫn còn rất cao.

Không có Linh Hải cảnh đại năng cường đại cảm giác phạm vi, không nhìn thấy chân trời không gian thật lớn lỗ thủng, không nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Ma quy mô, kỳ thật cũng là một chuyện tốt.

Tối thiểu sẽ không giống Nghiêm Chấn Tùng dạng này lo sợ bất an.

Tại bọn hắn hưng phấn còn có một cái người cao.

Theo thời gian trôi qua, Tam Sinh giáo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Nhưng là làm Nhật Nguyệt liên minh chính thức một đường tông môn, Tam Sinh giáo nội tình còn là rất mạnh, trong tông môn không có tên xoàng xĩnh, mà lại các loại thuật thức đều tu luyện được tương đối toàn diện, tại thủ ngự phương diện, thuận buồm xuôi gió, riêng phần mình đều đến đứng vị trí của mình.

Một đám chuyên môn phụ trách hậu cần nhân viên, liên tục không ngừng đem các loại tài nguyên đưa đến mỗi người dưới chân.

Linh dịch!

Thiên tệ!

Nguyên dịch!

Những này dùng đến cũng không nhiều.

Bởi vì Tam Sinh giáo chiếm cứ toà này tông môn bảo địa là 25 trọng thiên tốt nhất cỡ lớn bảo địa, thiên địa linh lực dồi dào đến lỗ chân lông có thể tự do hô hấp, Linh Bộc cảnh trở xuống thi pháp cơ hồ không cần tiếp tế.

Các loại tài nguyên hao tổn lượng rất nhỏ.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra...

Tam Sinh giáo bằng vào tông môn của mình nội tình cùng hộ tông đại trận, chính xác chỉ huy là có thể chống cự thời gian rất lâu.

Nhưng là hơn nửa canh giờ đi qua.

Mười ba con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tham chiến.

Trong đó một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quanh thân vờn quanh một cái biển máu, trong biển máu chìm nổi nước cờ hàng mấy trăm ngàn sinh hồn, bọn hắn đều duy trì lúc sắp chết thảm trạng, mang trùng trùng điệp điệp quỷ khóc thanh âm, xuất hiện ở ngoài Tam Sinh giáo.

Nghiêm Chấn Tùng biểu lộ lập tức trở nên nghiêm trọng rất nhiều!

Đây là!

Theo phiến này huyết hải bên trong, hắn cảm nhận được dị thường kinh dị cùng nguy cơ trí mạng cảm giác.

"Đó là cái gì?"

Nghiêm Chấn Tùng đem bên này hình ảnh lập tức truyền cho ở xa 27 trọng thiên Ngô Hiểu.

Ngô Hiểu rất mau nhìn đến, tại đầu này Vực Ngoại Thiên Ma sau lưng cuốn lên huyết hải phong ba, mấy chục vạn sinh hồn trong nháy mắt biến thành khủng bố đỏ như máu, khí thế bay vụt rất nhiều lần, hóa thành từng đầu dữ tợn huyết sắc ác linh, tranh nhau chen lấn nhào về phía Tam Sinh giáo hộ tông đại trận.

Xùy

Xùy

Huyết sắc ác linh đụng vào hộ tông đại trận kết giới hàng rào, vậy mà ăn mòn ra từng cái nhỏ bé lỗ thủng.

Theo lỗ thủng số lượng tăng vọt, từng cái rõ ràng lỗ thủng, làm cho tất cả mọi người linh hồn run rẩy..