Chương 2644: Tam sinh pháp tướng

Chương 2644: Tam sinh pháp tướng

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tốc độ công kích nhanh chóng, Tam Sinh giáo bên này người kỳ thật đều chưa kịp phản ứng.

Bởi vì không hiểu rõ thủ đoạn của đối phương, thậm chí không biết nên như thế nào chặn đường.

Cũng có một bộ phận người công kích mặc dù rơi xuống trong biển máu, nhưng là không cách nào đối với huyết hải tạo thành bất cứ uy hiếp gì, tự nhiên cũng liền không cách nào tổn thương đến trong biển máu huyết sắc ác linh.

Huyết sắc ác linh tại huyết hải phong ba che chở cho phô thiên cái địa rơi đập tại hộ tông trên đại trận, tại Tam Sinh giáo hoàn toàn một mặt mộng bức dưới tình huống ném ra đại lượng lỗ thủng!

Xoạt

Hộ tông đại trận bị nện ra lỗ thủng.

Nghiêm Chấn Tùng mặt đều trợn nhìn!

Mới vừa rồi còn suy nghĩ nhiều gánh một đoạn thời gian, chèo chống đến vực ngoại cường giả trở về, kết quả bây giờ lập tức liền hộ tông đại trận liền bị công phá một nửa!

Nghiêm Chấn Tùng gấp!

"Lăn ra ngoài!"

Mắt thấy có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị theo phá vỡ lỗ thủng xông vào sơn môn, Nghiêm Chấn Tùng đưa tay chính là súc thế đã lâu ba tôn pháp tướng.

Nhất pháp tướng làm người;

Nhất pháp tướng vì ma;

Nhất pháp tướng vì Phật!

Ba pháp tướng đằng sau là đầy trời Kim Quang, thiêu đốt huyết hải, chiếu xạ đến Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời lui lại.

Nghiêm Chấn Tùng dù sao cũng là một đường tông môn tông chủ, lại là Linh Hải cảnh hai tầng thâm niên đại năng, toàn lực ứng phó phía dưới, vậy mà cưỡng ép ngăn chặn huyết sắc ác linh phá vỡ lỗ thủng!

Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tốc độ khép lại rất nhanh!

Đại trận dù sao không có bị công phá, chỉ là xuất hiện một chút lỗ hổng.

Có Nghiêm Chấn Tùng tranh thủ thời gian, kết giới hàng rào chỉ dùng một cái hô hấp liền đã khép lại như lúc ban đầu, để Tam Sinh giáo trên dưới tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

Mười ba con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời lộ ra kinh sợ:

Trấn thủ hộ tông đại trận cái này Linh Hải cảnh nhân tộc đại năng, vẫn còn có chút đồ vật!

Bọn chúng khó khăn nắm chắc đến cơ hội, vậy mà không có công phá đối phương đại trận.

Bọn chúng cũng mười phần dứt khoát.

Không có thuận thế tiếp tục dây dưa, mà là cùng một chỗ bứt ra, rời khỏi một đường, theo Nghiêm Chấn Tùng trước mắt biến mất.

"Tông chủ uy vũ!"

"Tông chủ uy vũ!"

Tam Sinh giáo trên dưới bộc phát ra reo hò lớn tiếng khen hay, sôi trào khắp chốn.

Chỉ có Nghiêm Chấn Tùng cảm giác đối phương bóng lưng rời đi, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngô trưởng lão."

"Lập tức thông báo 25 trọng thiên tất cả tông môn... Thoát đi 25 trọng thiên đi."

Nghiêm Chấn Tùng một bộ thể xác tinh thần đều mệt ngữ khí.

Cứ việc chỉ là một kích, hắn nhưng vẫn là nhìn ra những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nội tình.

Vừa rồi mấy chục vạn huyết sắc ác linh, là Vực Ngoại Thiên Ma theo phụ cận sơn môn thu thập sinh hồn, lợi dụng thủ đoạn đặc thù, cưỡng ép tăng lên đối phương ăn mòn năng lực, đặc biệt nhằm vào đại trận!

Chính mình mặc dù ngăn lại cái này một đợt xung kích.

Nhưng đối phương hiển nhiên là định dùng Phi Ảnh sào phong tỏa Tam Sinh giáo, sau đó tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lại chuẩn bị đi tìm tông môn mới, lại sưu tập càng nhiều sinh hồn...

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tam Sinh giáo chẳng mấy chốc sẽ đứng trước vòng thứ hai cường công.

25 trọng thiên các đại tông môn, tới gần tuyệt cảnh.

Tam Sinh giáo, cũng là như thế.

Ngô Hiểu cũng thấy rõ tới.

Tốt

"Ta cái này liền thông báo các đại tông môn phá vây, đi hướng 26 trọng thiên."

Ngô Hiểu biết, chỉ có đào tẩu càng nhiều người, mới có thể vì Tam Sinh giáo treo một hơi.

Tam Sinh giáo mới có cơ hội chờ đến vực ngoại cường viện trở về.

Ngô Hiểu lời nói vẫn tương đối có phân lượng.

Theo không cười nhạc công cảnh cáo, 25 trọng thiên các lớn phụ thuộc tông môn nhao nhao biết có mười ba con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại tổ đội tàn sát...

Các đại tông môn nhao nhao tổ chức phá vây, tiến về 26 trọng thiên.

...

25 trọng thiên hỗn loạn tưng bừng.

Lục Phàm bên này, đã lại tìm đến một tòa bị phá hủy sơn môn.

Tại mang đi trong sơn môn tất cả tài nguyên đồng thời, Lục Phàm thần sắc ngưng trọng đối với Long Khinh Ngữ bên kia nói: "25 trọng thiên thế cục, đã lại trở nên phức tạp cùng nguy hiểm, biến thành cao trọng thiên mới dẫn bạo điểm, ta quyết định, trước thời hạn hấp thu đầu kia Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại Thiên Ma toản."

"Có thể."

Long Khinh Ngữ tự nhiên rõ ràng Lục Phàm dự định.

Những vật này vốn nên là giao đến Thiên Ngục sở, tiến hành thống nhất ghi chép cùng quy hoạch về sau, cùng tất cả thu hoạch Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản tiến hành so sánh, lại liệt ra tốt nhất phương pháp sử dụng cùng sử dụng trình tự, tối đại hóa Thiên Ngục tông tiền lời.

Nhưng là bây giờ...

Không có nhiều thời giờ như vậy.

Mười ba con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, để cao trọng thiên thế cục lập tức trở nên càng thêm hung hiểm!

Phi thường hung hiểm!

Trước đó đối phó một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đều đã là trả giá Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng Lục Phàm cơ hồ hao hết khí lượng đại giới.

Bây giờ đối đầu mười ba con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hậu quả có thể nghĩ.

Loại thời điểm này trước thời hạn sử dụng Thiên Ma toản, vận dụng nhóm này đỉnh cấp tài nguyên, kỳ thật chính là mở rộng cơ sở pháp tắc quy mô.

Sử dụng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản có thể nhanh chóng gia tăng vực ngoại cơ sở pháp tắc quy mô cùng thượng vị pháp tắc quy mô, có lợi cho đề cao khí lượng hạn mức cao nhất.

Trùng hợp, Lục Phàm một nhóm hiện tại lớn nhất uy hiếp chính là khiếm khuyết khí lượng quy mô, tại Linh Hải cảnh cấp độ trong chiến đấu, thời gian sử dụng vấn đề nghiêm trọng.

Long Khinh Ngữ tỏ thái độ duy trì Lục Phàm lập tức sử dụng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma toản.

Tại thông báo ba vị phu nhân về sau, Lục Phàm liền theo trong không gian giới chỉ lấy ra một viên Thiên Ma toản.

Tầng hai mươi bốn thiên thế cục đã phát sinh rất lớn chuyển biến.

Vượt qua 60 chiếc Vân Mộng chiến thuyền phi thăng tiến vào, Tôn Hạo Thiên mang Vạn Thú đồ, cũng vào sân hỗ trợ, bắt đầu quét sạch tầng hai mươi bốn thiên Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Bây giờ cũng là không cần bọn hắn tự mình xuất thủ, tự mình đi sưu tập tài nguyên.

Thông qua Thiên Ma tinh hấp thu các loại pháp tắc, thu hoạch pháp tắc tốc độ so sử dụng U Minh thảo nhanh hơn rất nhiều lần.

Không lâu sau, Lục Phàm liền vào tay một môn cơ sở pháp tắc.

Trong tay Thiên Ma toản có một chút thu nhỏ.

Tiếp tục!

Lục Phàm tiếp tục tại chỗ tiêu hóa Thiên Ma toản.

Lục Tâm Diên phụ trách hộ pháp;

Lục Hồi Sinh mang không gian giới chỉ đi hướng các nơi làm công nhân bốc vác.

Theo thời gian trôi qua.

Tầng hai mươi bốn thiên bản hủy diệt sơn môn, tất cả tài nguyên cơ bản đều đã bị Thiên Ngục tông đưa đến trung trọng thiên, đưa đi Ngọc Hải Minh.

Lục Phàm thanh thản ổn định thông qua Thiên Ma toản, từng chút từng chút gia tăng cơ sở của mình pháp tắc quy mô, gia tăng chính mình thượng vị pháp tắc quy mô, khí lượng chậm rãi tăng lên.

Tề Tri Lễ cùng Ngô Hiểu giữ liên lạc.

25 trọng thiên chiến đấu vẫn còn tiếp tục!

Kế lần công kích thứ nhất Tam Sinh giáo về sau, mười ba con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lại đối Tam Sinh giáo khởi xướng lần thứ hai xung kích!

Tam Sinh giáo tông chủ Nghiêm Chấn Tùng tương đối ra sức, vận dụng một viên đặc thù bảo vật, cưỡng ép ngăn cản lần thứ hai huyết sắc ác linh ăn mòn.

Lại một lần đánh lui đại lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Tề Tri Lễ bên này an bài Vân Mộng chiến thuyền tiến về phong tỏa 25 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Đồng thời triệu tập Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Bạch Băng, Lục Tâm Diên, Lục Hồi Sinh, Lục Phàm sáu người đóng giữ trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Tề Tri Lễ lo lắng, 25 trọng thiên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại công lâu Tam Sinh giáo không hạ, chọn chuyển công tầng hai mươi bốn thiên hòa 26 trọng thiên!

26 trọng thiên không về bọn hắn quản hạt.

Nhưng là tuyệt đối không thể để cho Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào tầng hai mươi bốn thiên..