Chương 2645: Bạch Băng dòm ma

Chương 2645: Bạch Băng dòm ma

Tầng hai mươi bốn thiên, thông hướng 25 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa vào phụ cận, cấp tốc tập kết 12 chiếc Vân Mộng chiến thuyền.

12 chiếc Vân Mộng chiến thuyền đã không còn là lúc trước cuồn cuộn tiến vào cao trọng thiên bộ dáng.

Vân Mộng chiến thuyền mặt ngoài che kín các loại vết cào cùng vết máu, giống như theo trong núi thây biển máu vạch ra đến, lôi cuốn nồng đậm sát khí.

Đứng tại chiến thuyền trên boong tàu chiến đấu khôi lỗi, cũng không còn là chỉnh tề như vậy đồng dạng cùng mới tinh, các loại thiếu cánh tay thiếu chân, mà lại số lượng cũng không có trước đó nhiều như vậy.

Vân Mộng chiến thuyền cùng chiến đấu khôi lỗi tại kinh lịch một đường huyết chiến về sau, tựa hồ nhận một loại mãnh liệt tẩy lễ, tổ hợp lại với nhau, cho người ta mang đến thâm trầm nặng nề cảm giác cùng thiết huyết khí thế.

Linh Hà cảnh cường giả cũng không từng hao tổn một người.

144 vị Linh Hà cảnh cường giả, ngay tại bận rộn xây dựng cảnh báo phòng tuyến cùng Linh Hà cảnh hộ tông đại trận!

Bất kể nói thế nào, nơi này, là tương lai bọn hắn muốn kiên thủ trận địa.

Mấy người khác đang bố trí cỡ nhỏ hiến tế không gian pháp trận, muốn đem Vân Mộng chiến thuyền một đường vơ vét đến tài nguyên truyền tống xuống dưới...

Bận rộn!

Bạch Băng một đường đi theo, kỳ thật cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Hai mươi ba trọng thiên, bị bọn hắn cầm xuống tới, tối thiểu thế cục đã bình ổn có thể khống chế;

Tầng hai mươi bốn thiên, mặc dù bị Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy đi hơn bốn trăm cái tông môn, chỉ còn lại không tới một nửa tông môn còn đang khổ cực chèo chống, nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma quy mô đã cắt giảm đến phi thường lợi hại.

48 chiếc Vân Mộng chiến thuyền ở các nơi tuần tra xung phong, dưới sự an bài của Thiên Ngục tông, riêng phần mình phụ trách một khối khu vực mấy cái vết nứt không gian, trước mắt cũng đã đem tầng hai mươi bốn thiên thế cục khống chế ở trong tay.

Đứng sững tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới, Bạch Băng càng ngày càng cảm thấy hết thảy là như vậy không chân thực.

Bạch Băng hiện tại đều hơi nghi hoặc một chút:

Thiên Ngục tông phát triển đến giờ này ngày này, đến cùng tính là cái gì quy mô tông môn.

Có được bảy vị Linh Hải cảnh đại năng, đồng thời có thể khống chế hai cái cao trọng thiên trọng thiên, đây tuyệt đối không phải một đường tông môn có thể làm được sự tình.

Lục Phàm, dã tâm bừng bừng, một mực trong bóng tối súc tích lực lượng, đắp lên nội tình, muốn sánh vai ba mươi ba trọng thiên siêu cấp tông môn...

Nhưng là từ tông môn nhân viên quy mô đến nói, siêu cấp tông môn đều không đủ lấy cùng hiện tại Thiên Ngục tông bằng được!

Cho nên...

Lục Phàm mục tiêu cùng dã tâm càng lớn!

Hắn là tại so sánh Ma Tôn liên minh, hoặc là Nhật Nguyệt liên minh! ?

"Bạch trưởng lão."

Lục Phàm thanh âm truyền đến.

Bạch Băng hoảng hốt một chút, lúc này mới phát hiện là Lục Phàm hoàn thành đối với một viên Thiên Ma toản toàn bộ hấp thu, chú ý tới dị thường của mình.

Ừm

"Thần ma chiến trường đã mở ra hai ngày."

Lục Phàm mở miệng nói hỏi:

"Vực ngoại bên kia chậm chạp không có tin tức, ta vẫn là có chút bận tâm, Vực Ngoại Thiên Ma tiến độ cùng bước kế tiếp động tĩnh, Bạch trưởng lão đã chỉ là không nhìn thấy vực ngoại, đối với ba mươi ba trọng thiên cảnh nội Vực Ngoại Thiên Ma, hẳn là không có vấn đề a?"

"Ngươi muốn cho ta quan sát 25 trọng thiên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma động tĩnh?" Bạch Băng kịp phản ứng, nhãn tình sáng lên.

Nàng đích xác không có nghĩ qua quan sát Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đề nghị của Lục Phàm, để nàng rất là cảm giác mới mẻ, mở ra thế giới mới đại môn.

Đúng

"Nếu như có thể trước thời hạn thấy rõ Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma động tĩnh, trước thời hạn biết bọn chúng lúc nào tiến công tầng hai mươi bốn thiên hòa 26 trọng thiên, đối với chúng ta tương lai khống chế thế cục, hẳn là sẽ càng có trợ giúp..."

"Ta cần bọn chúng hình dạng, theo chân chúng nó giao phong qua chính là Nghiêm Chấn Tùng, ta muốn biết Nghiêm Chấn Tùng chân dung." Bạch Băng nói ra điều kiện.

Lục Phàm trùng hợp gặp qua Nghiêm Chấn Tùng, lập tức đem Nghiêm Chấn Tùng chân dung bày biện ra đến, sinh động như thật.

Bạch Băng không chút do dự, khởi động thần thông.

Lục Phàm là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Băng ở trước mắt chính mình thi triển thần thông, tựa hồ là bởi vì tu vi của nàng cảnh giới mạnh lên, bây giờ thi triển thần thông càng ngày càng tùy tâm sở dục.

Hai con ngươi hóa thành từng mảnh vỡ vụn lăng kính thế giới, đủ mọi màu sắc mỹ lệ tia sáng, như là ngôi sao vũ trụ, nhìn qua thâm thúy không thể đo lường.

Bạch Băng sắc mặt phát sinh biến hóa.

Nàng căn cứ 25 trọng thiên tiếng vang chấn động điểm thời gian làm điểm vào, nhìn thấy Nghiêm Chấn Tùng thân ở Tam Sinh giáo hình ảnh...

Theo thời gian nhanh chóng chuyển dời, mười ba con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hình ảnh từng cái bị nàng thu vào não hải.

Trong đó một đầu toàn thân huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma, quanh thân vờn quanh huyết hải, sau lưng đi theo mấy chục vạn huyết sắc ác linh hình tượng xâm nhập lòng người, gây nên Bạch Băng chú ý.

Bạch Băng có chút nhắm mắt, vứt bỏ Nghiêm Chấn Tùng âm thanh dung mạo tướng mạo, đổi thành đầu này Vực Ngoại Thiên Ma, sau đó nhìn thấy đối phương tàn sát từng tòa sơn môn, tất cả người chết sinh hồn thu hết huyết hải hình ảnh.

Qua một hồi lâu.

Bạch Băng nhìn thấy, tôn này Vực Ngoại Thiên Ma tại liên tục ba lần tiến công Tam Sinh giáo, ba lần bị đánh lui về sau, quả nhiên không còn chấp nhất tại tiến công Tam Sinh giáo, mà là chuyển thành cùng cái khác Vực Ngoại Thiên Ma tách ra, chia thành tốp nhỏ bắt đầu tàn sát 25 trọng thiên!

Từng tòa sơn môn bị phá hủy!

Bao quát 25 trọng thiên cái khác vài toà có được Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tông môn, lại bị lần lượt phá hủy, cả nhà bị đồ, sinh hồn tất cả đều biến thành trong biển máu ác linh.

Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma khí thế càng ngày càng cường thịnh, đi tới chỗ nào, sau lưng đều là mấy triệu huyết sắc ác linh đại quân...

Đúng lúc này, mấy triệu huyết sắc ác linh đại quân, tại huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự dẫn đầu, lại đạp lên hành trình!

Tốc độ thời gian trôi qua biến trì hoãn.

Cũng liền vào đúng lúc này, huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ có cảm giác, quay đầu nhìn về phía trong bầu trời nơi nào đó.

Huyết hải phong ba.

Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma thân thể dung nhập huyết hải, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Băng mở ra hai mắt:

Bị phát hiện!

Vừa rồi, đã theo ngược dòng tìm hiểu đối phương quá khứ, biến thành trực tiếp giám sát đối phương, làm cho đối phương sinh ra bị nhìn trộm cảm giác, trốn vào huyết hải, biến mất không thấy gì nữa.

"..."

Bạch Băng thần sắc ngưng trọng.

Nàng cẩn thận suy tư một phen, cuối cùng vẫn là đem cái này huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma tình huống thực sự cùng Lục Phàm hiện ra...

Lục Phàm một nhóm thấy phi thường cẩn thận nghiêm túc.

"Đầu này Vực Ngoại Thiên Ma, là triệu hoán ác linh loại hình, tự thân sức chiến đấu khả năng, nhưng là trữ hàng đến đầy đủ huyết sắc ác linh đại quân, tựa hồ có thể làm cho những này huyết sắc ác linh biến thành không nhìn phòng ngự một loại thủ đoạn công kích, tính ăn mòn cực mạnh, lực phá hoại cực mạnh!"

Long Khinh Ngữ quan sát vào tỉ mỉ mà tỏ vẻ nói:

"Đây cũng là nó Linh Hải cảnh thủ đoạn năng lực, có thể đối với tất cả ác linh tiến hành phú có thể! Đoán sơ qua, hắn lực phá hoại tại triệu tỷ tả hữu!"

"Hiện tại huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma, hắn lực phá hoại... Có thể nhẹ nhõm phá hủy bất luận cái gì một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, thậm chí bao gồm chúng ta nhỏ Hàn Nguyệt tự tay chế tạo ma trận không gian hộ tông đại trận."

"..."

Bắc Thành Hàn Tinh gật gật đầu.

Nàng cũng chú ý tới, huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma hiện tại đắp lên chiến lực đã đến phi thường vô giải trình độ.

"Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại hướng Tam Sinh giáo phương hướng di động, lấy nó hiện tại năng lực, hoàn toàn có thể một mình cầm xuống Tam Sinh giáo! Chúng ta nhất định phải nhắc nhở Tam Sinh giáo..." Bắc Thành Hàn Tinh nói tới chỗ này đột nhiên dừng lại.

Nhắc nhở lại có thể thế nào?

Tam Sinh giáo bốn phía có mấy toà Phi Ảnh sào, phong tỏa đến sít sao.

Nghiêm Chấn Tùng đều không trốn thoát được!

Hiện tại Tam Sinh giáo, đã bị tuyệt sát!

Chỉ có chờ chết một đường.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.