Chương 2646: Tam Sinh giáo chi thương

Chương 2646: Tam Sinh giáo chi thương

"..."

Lục Phàm tâm tình mười phần nặng nề.

Mặc dù Tam Sinh giáo đã sớm ở trong lòng bị phán tử hình, nhưng là, kỳ thật chỉ cần vực ngoại người bên kia trở về, Tam Sinh giáo liền còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng bây giờ...

Thập tử vô sinh!

Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma đã bành trướng đến không thể địch lại trình độ.

Đồng thời Bạch Băng phát hiện đối phương đã tại trở về Tam Sinh giáo trên đường.

Tam Sinh giáo, không còn.

Lục Phàm tâm tình ít nhiều có chút nặng nề.

Nghiêm Chấn Tùng cùng chính mình có cừu oán, đây là sự thật, để vốn không nên vì tương lai mình địch nhân đi khó chịu.

Nhưng Nghiêm Chấn Tùng hiện tại là Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão.

Hắn vừa chết, vấn đề rất nghiêm trọng!

Nhật Nguyệt liên minh tạm thời mất đi thủ lĩnh, mất đi nhất ngôn cửu đỉnh tồn tại, đồng thời mất đi duy nhất Linh Hải cảnh tồn tại.

Mấu chốt đối phương là Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn tông chủ!

Tại thần ma chiến trường mở ra hai ngày thời gian bên trong, bỏ mình một vị một đường tông môn tông chủ, hủy diệt một tòa một đường tông môn, cái này không bình thường!

Theo Nghiêm Chấn Tùng vẫn lạc, Tam Sinh giáo hủy diệt, 25 trọng thiên đem chính thức toàn diện luân hãm!

Bạch Băng dự cảm không có sai.

Cao trọng thiên, rất có thể trở thành tai hoạ đầu nguồn.

Chẳng qua là theo tầng hai mươi bốn thiên biến thành 25 trọng thiên!

Hết thảy, trở lại nguyên điểm.

Lục Phàm đầu óc có chút loạn.

Đúng lúc này, Lục Tâm Diên một câu điểm tỉnh hắn:

"Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma, giống như không có liên hệ cái khác Vực Ngoại Thiên Ma, chính mình đi Tam Sinh giáo... Cha! Chúng ta có thể hay không thừa cơ hội này, tìm tới cái khác Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

"..."

Lục Phàm mắt sáng rực lên.

Lục Hồi Sinh thanh âm trở nên phấn khởi kích động lên:

"Đúng a cha! Chúng ta coi như cải biến không được Tam Sinh giáo kết cục, nhưng là chúng ta có thể nhân cơ hội này, tìm tới cái khác Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thừa dịp bọn hắn lạc đàn, tiêu diệt từng bộ phận... Thực tế không được, vào tay một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma toản, cũng là tốt."

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng rõ ràng trở nên tinh thần rất nhiều, gật đầu phụ họa:

"Hồi sinh cùng tâm diên nói đúng!"

"Bạch trưởng lão! Làm phiền ngươi tìm tới cái khác Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vị trí!"

"Bất kể nói thế nào, xử lý một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng là tốt! Tốt xấu có thể suy yếu Vực Ngoại Thiên Ma mang đến áp lực!"

Tốt

Bạch Băng hiện tại cũng đã xưa đâu bằng nay, nhìn trộm huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma về sau, khí lượng vẫn chưa toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, trút xuống một bình 《 Nguyên Dịch 》 lập tức một lần nữa khởi động thần thông, hai con ngươi, bắt đầu tìm kiếm định vị tiếp theo đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lần này, Bạch Băng cẩn thận rất nhiều.

Đang nhìn trộm đến mục tiêu chớp mắt, lập tức đoạn tuyệt thần thông, sau đó đem chính mình nhìn thấy hình ảnh hiện ra ở trong hư không.

Thiên Ngục tông bên này đã sớm từ trong tay của Viên Tử Hinh được đến cao trọng thiên tất cả bản đồ, cấp tốc khóa chặt vị trí, đồng thời thôi diễn ra Vực Ngoại Thiên Ma chỗ tiếp theo mục tiêu địa điểm.

Bạch Băng thì tiếp tục nhìn trộm cái thứ hai mục tiêu.

Trong thời gian ngắn...

Bạch Băng cơ hồ hao hết chính mình khí lượng, đem mười hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vị trí toàn bộ nhìn một lần.

"Tìm tới!"

"Đầu này Vực Ngoại Thiên Ma khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo gần nhất!"

"Không đủ 350,000 bên trong!"

Đi

Lục Phàm dẫn đội, phi thăng 25 trọng thiên.

Một nhóm sáu người, tập thể phi thăng.

Cứ việc trọng thiên loạn lưu thông đạo lối ra liền có một tòa Phi Ảnh sào, nhưng là căn bản là không làm khó được Lục Phàm.

Lục Phàm có phá hủy Phi Ảnh sào kinh nghiệm!

...

Rầm rầm!

Đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản như là mưa to, từ trên trời giáng xuống!

Phi Ảnh sào vỡ vụn.

Hơn ngàn vạn Vực Ngoại Thiên Ma trở thành Lục Phàm chiến lợi phẩm.

Lục Phàm một nhóm nhưng không có nửa điểm dừng lại thu thập chiến lợi phẩm ý tứ, đem nhiệm vụ này giao cho Tôn Hạo Thiên bọn hắn, một đoàn người một bên rót 《 Nguyên Dịch 》 một bên hướng mục tiêu lần này lao đi.

Ven đường, có thể nhìn thấy một tổ ổ Vực Ngoại Thiên Ma như là đàn châu chấu, che khuất bầu trời, rất khó tránh đi.

Lục Phàm không thể không khởi động huyễn trận chiếc nhẫn.

Rất nhanh...

Bạch Băng liền sinh ra cảm ứng, hai con ngươi tia sáng nổ tung, thấp giọng nhắc nhở: "Đến rồi!"

Một giây sau.

Liền thấy chân trời nơi xa một chi Vực Ngoại Thiên Ma trong quân đoàn, lao ra một đạo màu tím tàn ảnh.

Chân đạp lôi hồ, thân pháp tốc độ nhanh đến để người tắc lưỡi, chớp mắt tránh tập đến một đoàn người phụ cận, chấn vỡ chung quanh huyễn cảnh, một quyền đập phá Lục Phàm thân thể.

Ba

Lục Phàm thân thể trực tiếp vỡ vụn.

Mảnh gỗ vụn sập ở trên mặt Vực Ngoại Thiên Ma!

Cái sau sững sờ!

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh xuất thủ.

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Long Khinh Ngữ trực tiếp giảm tốc đối phương;

Bắc Thành Hàn Tinh triển khai vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Tước đoạt đối phương cảm giác cùng ánh mắt.

Song Linh Hải cảnh đại năng song trọng khống chế phía dưới, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cho dù thân pháp tốc độ siêu quần, lớn tiếng doạ người, nhưng vẫn là bị đánh trở tay không kịp, trước mắt trong một vùng tăm tối trở nên có chút thất kinh, tùy tiện tìm cái phương hướng liền muốn cưỡng ép phá vây, rời đi trước chỗ thị phi này.

Nhưng mà...

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã đồng thời triển khai Bàn Long lĩnh vực!

Chặn đường! !

Ngang

Kim long xuất kích, hung hăng va chạm phía dưới, lập tức lôi đình nổ tung.

Đại lượng lôi điện hung hăng càn quét toàn bộ Kim long.

Kim long toàn thân lân phiến dựng đứng, lân giáp như dao, gặp lôi điện thiêu đốt, Kim long nhanh chóng ảm đạm, thế công nghiêm trọng bị ngăn trở...

Nhưng là mặt khác một đầu Kim long đã từ phía sau hung hăng đụng vào Vực Ngoại Thiên Ma.

Keng keng keng keng thương thương thương!

Cái sau tại cháy bỏng chống cự đầu thứ nhất Kim long ngay miệng, phía sau lưng tất cả đều là đứng không, tại chỗ bị cắt đến lôi giáp vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe.

Gào

Thống hào âm thanh ngăn không được theo yết hầu chỗ sâu bộc phát.

Trong chớp mắt, cốt nhục tách rời! !

Kim long lực phá hoại mười phần khủng bố!

Vô số lân giáp phanh thây xé xác, mở ra Vực Ngoại Thiên Ma cứng cỏi nhục thân, trong nháy mắt liền đem hắn thân thể chặn ngang đánh gãy...

Thuật thức gián đoạn!

Lục Hồi Sinh Kim long cũng rốt cục mất đi áp lực, một đầu đánh vào đối phương nửa khúc trên trên thân thể...

Vực Ngoại Thiên Ma đầu lâu nổ tung.

Đối mặt bốn vị Linh Hải cảnh đại năng vây quét.

Song khống song sát!

Rốt cục vẫn là không thể gánh vác, thân thể nổ tung, đại lượng Thiên Ma toản đầy trời trút xuống.

Lục Phàm cái đệ nhất này thời gian bị đánh ra chiến trường người đã theo trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận chạy về, trùng hợp tiếp nhận ở đầy trời phú quý, không khách khí chút nào đem tất cả Thiên Ma toản thu vào không gian giới chỉ.

Long Khinh Ngữ thì không khách khí đem phụ cận mười vạn dặm trong phạm vi Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ đống sát.

Lục Phàm nhìn một chút Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên trạng thái, nói:

"Không sai!"

"Càng ngày càng thuần thục."

"Bổ sung 《 Nguyên Dịch 》 khôi phục nhanh chóng khí lượng."

"Chúng ta lại tìm mục tiêu thứ hai."

Đã lần thứ nhất hành động dị thường thuận lợi, đương nhiên phải thừa thắng xông lên —— thừa dịp đầu này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc tin tức chưa khuếch tán ra, lập tức tìm tới chỗ gần mục tiêu thứ hai.

Đám người không có hai lời, nhao nhao rót 《 Nguyên Dịch 》.

Lần này, đổi Lục Tâm Diên một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất hấp dẫn hỏa lực.

Mục tiêu khoảng cách khoảng ba trăm ngàn dặm...

Huyễn trận khởi động!

Mà liền tại bọn hắn tiếp tục tìm kiếm mục tiêu thời điểm, huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma mang trong biển máu mấy triệu huyết sắc ác linh, đến đến Tam Sinh giáo sơn môn bên ngoài.

Huyết quang, tràn ngập thương khung!

Nghiêm Chấn Tùng nhìn xem ngoài sơn môn huyết hải, đầy rẫy tuyệt vọng.

Xong.