Chương 2647: Vào 25 trọng thiên

Chương 2647: Vào 25 trọng thiên

Nhật Nguyệt liên minh Ngô Hiểu tận mắt chứng kiến Tam Sinh giáo hủy diệt.

Toàn bộ sơn môn trên dưới, lúc đầu bao phủ tại lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào mang đến trong hắc ám, đã không nhìn thấy mặt trời, trong ngoài sơn môn chỉ có thể dựa vào thuật pháp tia sáng, nhấm nháp đao quang kiếm ảnh ồn ào náo động.

Đột nhiên mảng lớn huyết quang đánh tới!

Nghiêm Chấn Tùng gầm thét:

"Tông môn đệ tử nghe lệnh!"

"Toàn lực ứng phó! Thủ hộ sơn môn!"

Sau đó liền thấy Tam Sinh giáo tông chủ thuật thức thủ đoạn cùng xuất hiện!

Mười mấy vị trưởng lão cưỡng ép thôi động toàn thân khí lượng, tế ra trong tông môn Linh Hải cảnh bảo vật, trong nháy mắt phảng phất có hơn mười vị Linh Hải cảnh đại năng đồng thời xuất thủ, chung gánh huyết quang!

Nhưng là lần này huyết hải ác linh đại quân quy mô kinh người!

Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma cũng hấp thụ phía trước mấy lần thất bại, đem huyết sắc ác linh đại quân chia mấy cái nhóm!

Nhóm đầu tiên huyết sắc ác linh đại quân mặc dù bị toàn bộ hủy diệt tại hư không, nhưng là nhóm thứ hai huyết sắc ác linh đại quân lập tức vọt tới trên mặt, có hơn phân nửa xuyên qua Tam Sinh giáo hỏa lực vượng, rơi xuống hộ tông phía trên đại trận, lúc ấy liền chế tạo ra đại lượng lỗ thủng, bức bách Tam Sinh giáo thiêu đốt lượng lớn thiên tệ chữa trị pháp trận, chữa trị kết giới hàng rào.

Không đợi Tam Sinh giáo bên này hoàn thành chữa trị!

Nhóm thứ ba công kích từ hai bên trái phải hai cái phương hướng tiến công Tam Sinh giáo.

Nghiêm Chấn Tùng lúc này còn chưa kịp triển khai lần thứ hai phản kích, trơ mắt nhìn đối phương huyết sắc ác linh đại quân theo hai cái phương hướng xé ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Linh Hải cảnh hộ tông đại trận rốt cục bị phá!

Tam Sinh giáo trên dưới mất đi chính mình mạnh nhất che chở!

Nghiêm Chấn Tùng trên mặt nháy mắt mất đi tất cả huyết sắc!

Bốn phương tám hướng Phi Ảnh sào đẩy tới! !

Lít nha lít nhít hỏa lực, nháy mắt bao phủ hết thảy.

Tất cả trưởng lão đệ tử mất đi chính mình phá vòng vây không gian, mất đi hết thảy xê dịch né tránh không gian, chung quanh tựa hồ không có có thể điều động thiên địa linh lực, lại không có biện pháp thi pháp, tại vô số thuật thức khóa chặt phía dưới, thân thể cứng nhắc, khí huyết ngưng kết, tâm thần thất thủ...

Chết

Tại lượng lớn thế công trước mặt, Tam Sinh giáo trưởng lão cũng chỉ so đệ tử nhiều thở nửa sức lực, sau đó theo sát phía sau bị chém giết.

Có linh hồn nguyên thạch ngay tại chỗ chôn vùi;

Không có linh hồn nguyên thạch ký thác, thì trở thành trong biển máu một viên huyết sắc ác linh.

Tông chủ Nghiêm Chấn Tùng, linh hồn chôn vùi.

Chờ đợi khôi phục trùng sinh!

Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma phấn khởi ngửa mặt lên trời rít gào, trong mắt tràn đầy phấn chấn, vui vẻ cùng thỏa mãn.

Cầm xuống!

Nhân tộc một tòa một đường tông môn!

Nó rốt cục dẫn đầu đánh hạ một thành! !

Cái này một hình ảnh, thông qua cuối cùng bỏ mình vẫn lạc Nghiêm Chấn Tùng trong tay đưa tin bảo vật cuối cùng dừng lại tại Ngô Hiểu đám người trước mặt.

Bên này...

Không giống với Vực Ngoại Thiên Ma bên kia sôi sùng sục tràng cảnh, một đám người ngừng thở, sắc mặt trắng bệch, lâm vào yên tĩnh như chết.

Thần ma chiến trường mở ra hai ngày.

Tam Sinh giáo hủy diệt!

Tam Sinh giáo tông chủ, kiêm lâm thời trực luân phiên trưởng lão Nghiêm Chấn Tùng hủy diệt.

25 trọng thiên mạnh nhất tông môn lại không còn tồn tại.

25 trọng thiên không còn.

"..."

Người ở chỗ này đều biết điều này có ý vị gì.

Có người run run rẩy mở miệng nói nói:

"Nếu như ngay từ đầu... Dựa theo Ma Tôn liên minh bên kia phong cách làm việc, chủ động từ bỏ 25 trọng thiên, bảo toàn thực lực tiến vào 26 trọng thiên, tình huống... Có thể hay không liền không giống."

"Không có gì khác biệt."

Ngô Hiểu dẫn đầu tỉnh táo lại, nói: "25 trọng thiên luân hãm, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào tầng hai mươi bốn thiên hòa 26 trọng thiên, bây giờ chúng ta hẳn không phải là thay 25 trọng thiên mặc niệm, mà là thay 24, 25, 26 trọng thiên đồng thời mặc niệm, vì nhân tộc mặc niệm."

"Bây giờ, trực luân phiên trưởng lão Nghiêm Chấn Tùng vẫn lạc, ta hiện tại lấy trực luân phiên trưởng lão dưới trướng đệ nhất chấp sự thân phận tiếp thủ chỉ huy quyền, hi vọng chư vị, toàn lực hiệp trợ tại ta, trợ giúp Nhật Nguyệt liên minh, trợ giúp nhân tộc, vượt qua kiếp nạn này!"

Ngô Hiểu quay người đối mặt đám người.

Đám người nhao nhao kiên định ánh mắt, gật đầu:

"Ngô chấp sự vẫn luôn phụ trách Nhật Nguyệt liên minh sự vụ ngày thường, phụng dưỡng ba giới trực luân phiên trưởng lão, năng lực của ngài, chúng ta rõ như ban ngày!"

"Chúng ta, ủng hộ vô điều kiện! Toàn lực ủng hộ!"

"Nhìn Ngô chấp sự ngài."

Không người phản đối.

Ngô Hiểu lại lập tức đưa tin thông tri Lục Phàm:

"Lục tông chủ."

"Tam Sinh giáo không còn."

"Nghiêm Chấn Tùng tông chủ vẫn lạc."

"Hiện tại, ta chính thức tiếp nhận Nhật Nguyệt liên minh cao nhất chỉ huy, còn mời Lục tông chủ nhiều hơn hiệp trợ, ủng hộ nhiều hơn."

Lục Phàm bên này kỳ thật cũng vừa mới được đến Bạch Băng thông báo, hiểu rõ đến Tam Sinh giáo hủy diệt tin tức, trầm mặc sau ba hơi thở đáp: "Cùng Ngô chấp sự hợp tác một mực phi thường thuận lợi, tiếp xuống một đoạn thời gian, hi vọng chúng ta cùng một chỗ khiêng qua đi."

"Đa tạ Lục tông chủ."

"Vực ngoại bên kia có bất kỳ tin tức, cũng mời Ngô trưởng lão ngay lập tức thông báo."

"Nhất định!"

Ngô Hiểu sau khi gật đầu, cấp tốc gấp rút ngữ khí:

"25 trọng thiên đã luân hãm, Vực Ngoại Thiên Ma bước kế tiếp liền sẽ đối với 25 trọng thiên tất cả may mắn còn sống sót tông môn cùng nhân viên tiến hành quét sạch, nhiều nhất một cái canh giờ về sau, liền sẽ đối với tầng hai mươi bốn thiên, 26 trọng thiên tạo thành uy hiếp, Lục tông chủ, các ngươi bên kia... Muốn coi chừng."

Hắn biết, Lục Phàm kỳ thật đã bắt đầu tham gia tầng hai mươi bốn thiên.

Lấy Lục Phàm tâm tư, không có khả năng tại khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo về sau, sẽ đối đầu bên cạnh từng cái luân hãm tông môn bảo khố thờ ơ.

Nhưng Ngô Hiểu rất thông minh không có nói ra.

Lục Phàm biết Ngô Hiểu đang nhắc nhở chính mình:

Tầng hai mươi bốn thiên hành động phải có điều thu liễm, nhanh chóng đem lực lượng rút đi Hồi thứ 2 tầng mười ba, trở về thủ hai mươi ba trọng thiên...

Lục Phàm hỏi lại Ngô Hiểu:

"Tầng hai mươi bốn thiên các đại tông môn làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ thông báo cho bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, hoặc là phá vây tiến về hai mươi ba trọng thiên, hoặc là, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp trước bóc ra một tia tàn hồn gửi lại, chờ cơ hội khôi phục trùng sinh."

Ngô Hiểu cũng mười phần bất đắc dĩ.

Tầng hai mươi bốn thiên các đại tông môn phá vây cũng tương đối khó khăn.

Lục Phàm hít sâu một hơi:

"Chúng ta còn có một canh giờ thời gian, ta đi đầu an bài nhân mã tiến vào tầng hai mươi bốn thiên, hiệp trợ tầng hai mươi bốn thiên nghĩ từ bỏ sơn môn người giáng lâm hai mươi ba trọng thiên!"

"Đồng thời ta sẽ an bài nhân mã thủ ngự tầng hai mươi bốn thiên thông hướng 25 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo! Phong tỏa 25 trọng thiên! Tận khả năng vì mọi người kéo dài thời gian!"

"Lục tông chủ cao thượng!"

Ngô Hiểu bên này một đám người cùng nhau nổi lòng tôn kính.

Bọn hắn đương nhiên biết, bày trận kéo dài thời gian, khẳng định có hiệu, có thể đem chiến trường thả tại tầng hai mươi bốn thiên... Thả tại một cái vốn là nên luân hãm khu vực, có thể vì mọi người tranh thủ rất nhiều thời gian.

Nhưng là, đây có nghĩa là cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chính diện giao phong, tổn thất sẽ rất lớn!

"Lục tông chủ bên này cần cái gì cứ việc cùng chúng ta mở miệng."

"Chúng ta nhất định toàn lực bảo hộ!"

"Kia liền hướng hai mươi ba trọng thiên truyền tống một nhóm tài nguyên, ta nghĩ điều động nhân mã, tại hai mươi ba trọng Thiên tổ xây một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!"

Lục Phàm cũng không khách khí.

Đã các ngươi muốn đưa tài nguyên... Liền đưa chút tốt.

"Không có vấn đề."

Ngô Hiểu vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức, tiếp nhận lâm thời trực luân phiên trưởng lão chức vụ, biết nặng nhẹ, loại thời điểm này, tuyệt đối không phải keo kiệt tài nguyên thời điểm.

Hắn chỉ lo lắng Lục Phàm không làm gì.

Đã Lục Phàm chuẩn bị chủ động làm chút gì, liền có thể trở thành Nhật Nguyệt liên minh mạnh hữu lực kiếm thuẫn!

Ngô Hiểu không biết là:

Hắn tự cho là Thiên Ngục tông hiện tại hẳn là đã tiến vào tầng hai mươi bốn thiên, nhưng lại không biết, Lục Phàm bản nhân đã đến đến 25 trọng thiên, đồng thời vừa mới cầm xuống bên này con thứ hai Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma..