Chương 2648: Vào Tam Sinh giáo

Chương 2648: Vào Tam Sinh giáo

Tam Sinh giáo không còn.

Nghiêm Chấn Tùng vẫn lạc.

Ngô Hiểu cưỡi ngựa nhậm chức.

Đối với Lục Phàm đến nói, xem như tốt xấu tin tức nửa nọ nửa kia.

Nghiêm Chấn Tùng cái này đối với chính mình trong lòng còn có khúc mắc trực luân phiên trưởng lão quy thiên, cũng mang ý nghĩa Nhật Nguyệt liên minh mất đi một vị Linh Hải cảnh chiến lực, tại Vực Ngoại Thiên Ma quy mô tăng vọt, hung hăng ngang ngược hoành hành tại vực ngoại cùng ba mươi ba trọng thiên ngay sau đó, mỗi một vị Linh Hải cảnh chiến lực đều đầy đủ trân quý.

Tổn thất Linh Hải cảnh chiến lực, đối với ba mươi ba trọng thiên xung kích rất lớn.

Nhưng là Ngô Hiểu dù sao cũng là Viên Tử Hinh dưới trướng chấp sự, cùng chính mình lại có thêm lần hợp tác, lẫn nhau cũng coi là người quen biết cũ, hợp tác sẽ càng thêm thuận lợi.

Bởi vì Viên Tử Hinh quan hệ, Ngô Hiểu cũng sẽ đối với chính mình một chút hành động mở một mắt nhắm một mắt.

Cái này liền rất không tệ.

Đây cũng là Lục Phàm quyết định nhân cơ hội này tại hai mươi ba trọng trời giáng tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận nguyên nhân.

"Lục tông chủ định đem Linh Hải cảnh hộ tông đại trận bố trí ở đâu một cái ngọn núi?"

"Muốn ta hỗ trợ sao? Ta nhớ được hai mươi ba trọng thiên thiên địa linh lực ưu việt sơn môn hết thảy có năm tòa..."

Ngô Hiểu mười phần nhiệt tình.

"Không cần."

Lục Phàm phất tay cự tuyệt nói:

"Ta chuẩn bị tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận..."

"Không cần tông môn bảo địa thiên địa linh lực, hoàn toàn dựa vào thiên tệ thiên tệ chèo chống Linh Hải cảnh hộ tông đại trận?" Ngô Hiểu bên này một đám người đồng thời lộ ra kinh sợ.

Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thế nhưng là cự đốt tiền.

Có tông môn bảo địa thiên địa linh lực trợ giúp lưu trữ năng lượng, tốt xấu có thể tiết kiệm chút tài nguyên.

Cứ việc cao trọng thiên mỗi một cái góc đều có thiên địa linh lực, nhưng không phải tông môn bảo địa khu vực, thiên địa linh lực chung quy là vô cùng nông cạn, còn so ra kém thấp trọng thiên phổ thông tông môn bảo địa.

Lục Phàm lại nói:

"Cho nên muốn xin nhờ Ngô trưởng lão, cho thêm đưa chút thiên tệ tới, ta cũng sẽ theo tông môn bên kia tận khả năng triệu tập thiên tệ! Tóm lại, nhất định không thể để cho cao trọng thiên hỗn loạn lan tràn đến trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên."

Lúc này, có người nhịn không được:

"Lục tông chủ."

"Theo lý thuyết, cao trọng thiên xâm lấn bão hòa về sau, thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên bị xâm lấn cường độ cũng sẽ không ngừng tăng trưởng, bên kia vết nứt không gian hẳn là cũng không ít, ngài thật xác định, phía dưới sẽ không ra chỗ sơ suất? Ngài xác định muốn đem tất cả tinh lực thả tại cao trọng thiên?"

"Không cần lo lắng."

Lục Phàm trả lời rất đơn giản:

"Trung trọng thiên, thấp trọng thiên, tất cả người phụ trách, bọn hắn sẽ xử lý tốt bên kia hết thảy sự vụ."

Lục Phàm ngữ khí chắc chắn, không có chút nào lo lắng trung trọng thiên, thấp trọng thiên xảy ra vấn đề.

Bên này người mặc dù rất khó tin tưởng, nhưng là tiếp tục truy vấn động tác bị Ngô Hiểu ánh mắt ngăn lại xuống tới.

Ngô Hiểu đưa tay, nói:

"Đã như thế, đồ vật rất nhanh liền sẽ đưa đến hai mươi ba trọng thiên hiến tế không gian pháp trận, chúng ta cũng sẽ tận lực triệu tập thiên tệ, hai mươi ba trọng thiên an toàn, liền phiền phức Lục tông chủ."

Sau đó kết thúc đối thoại.

Quay đầu mới đối lòng tràn đầy nghi hoặc đồng liêu nói:

"Mặc kệ Lục tông chủ dùng biện pháp gì ổn định trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên, cái này cùng chúng ta không quan hệ, bởi vì hiện tại bên kia không có bất cứ vấn đề gì, chúng ta cần chú ý chính là đã luân hãm 25 trọng thiên cùng sắp luân hãm tầng hai mươi bốn thiên, 26 trọng thiên! Hiểu chưa!"

Vâng

Một đám người ánh mắt thanh minh xuống tới.

...

Nghiêm Chấn Tùng vừa chết, Thiên Ngục tông sự tình liền có thêm.

Đã 25 trọng thiên đã lập tức liền muốn luân hãm, Thiên Ngục tông nhất định phải nhanh chóng đem tầng hai mươi bốn thiên tất cả tông môn toàn bộ rút khỏi đi.

Lúc đầu chưa từng tại các đại tông môn trước cửa hiển lộ qua Vân Mộng chiến thuyền, bật hết hỏa lực, trợ giúp các đại tông môn quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma, Vạn Thú đồ bên trong đàn sói chạy như điên tại tầng hai mươi bốn thiên các đại tông môn bên ngoài, chỗ đến, đánh đâu thắng đó, Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản tán lạn đến đầy đất đều là.

Ngay tại lúc này, thế mà còn có tông môn dám đánh Vân Mộng chiến thuyền chủ ý, đối với Vân Mộng chiến thuyền chứa đầy Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản cùng tông môn bảo vật có hứng thú!

Không cần phải nói, hạ thủ là Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn!

Phía sau người ủng hộ là Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão Dương Nguyên Triệu.

Cái thằng này đã sớm biết Vân Mộng chiến thuyền là Lục Phàm chiến tranh binh khí, cũng biết Lục Phàm tại hai mươi ba trọng thiên vơ vét đại lượng tài nguyên, bây giờ lại chạy vào tầng hai mươi bốn thiên đại kiếm bộn...

Đỏ mắt phía dưới, Dương Nguyên Triệu đố kị đến hoàn toàn thay đổi, giật dây một cái phụ thuộc tông môn thăm dò Vân Mộng chiến thuyền chiến lực.

Kết quả!

Vân Mộng chiến thuyền phản ứng rất nhanh, chiến đấu khôi lỗi toàn bộ đi ra ngăn địch, kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc gánh vác hỏa lực, tại kịch liệt trong giao phong trảm không ít người, chính mình cũng tổn thất hết không ít chiến đấu khôi lỗi.

Nhưng chiến đấu khôi lỗi vì Vân Mộng chiến thuyền tranh thủ đến thời gian, trải rộng ra Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, lập tức đem cái tông môn này đại bộ phận nhân viên vây chết ở bên trong đại trận, từng cái giết hết!

Những người còn lại tan tác như chim muông, trốn đi hai mươi ba trọng thiên!

Nhưng là không dùng.

Bên kia hoàn toàn đem cầm ở trong tay của Thiên Ngục tông...

Tất cả nhân viên tư liệu đều đưa qua.

Bỏ chạy xuống tới người, đều không ngoại lệ toàn bộ bị trấn áp, không lưu người sống, toàn bộ chém giết.

Trong lúc đó mưu toan thay bọn hắn nói chuyện cùng ra mặt tông môn, cũng liền mang gặp họa sát thân!

Bên này người tại chỗ buông lời:

Dám can đảm tập kích Vân Mộng chiến thuyền tông môn, hết thảy diệt môn!

Cùng người, cùng tội! !

Ma Tôn liên minh bên này không ít phụ thuộc tông môn trong ngày thường làm việc cũng bay lên ương ngạnh quen, thế nhưng là ở trước mặt Thiên Ngục tông, mới chính thức biết cái gì gọi là thiết huyết, nhìn xem bên kia um tùm đến sinh cơ bừng bừng U Minh thảo, từng cái run lẩy bẩy.

Bọn hắn cũng không muốn lại đi làm phân bón hoa.

Hai mươi ba trọng thiên bên này đã bắt đầu xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Người phụ trách là theo trung trọng thiên phi thăng lên đến Lục Hàn Nguyệt, tùy hành hộ vệ đông đảo, Vân Mộng chiến thuyền liền có 24 chiếc! Cận vệ là Hắc Thần, Tiểu Thanh Loan.

Có Lục Hàn Nguyệt tự mình phụ trách chủ đạo đại trận, cho dù chưa thành công, cũng có thể phát huy đại trận bộ phận công hiệu.

Lục Phàm bên này đã cấp tốc giảo sát rơi con thứ ba Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời tại Bạch Băng tiền bối dưới sự nhắc nhở đi tới Tam Sinh giáo.

Không sai, chính là Tam Sinh giáo!

Sơn môn hủy diệt về sau, huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có ở chỗ này lưu lại.

Liền ngay cả Phi Ảnh sào cũng như ong vỡ tổ rời đi, liền lưu lại một tòa ngàn vạn quy mô Phi Ảnh sào, lưu thủ.

Bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có tìm được Tam Sinh giáo trong đại trận bảo khố.

Bọn chúng đối với những vật này cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

Làm nhóm đầu tiên xâm lấn ba mươi ba trọng thiên tiên phong, bọn chúng nhiệm vụ chủ yếu là công thành chiếm đất, mở rộng chiến quả.

Lục Phàm một nhóm đến đến Tam Sinh giáo, dựa vào vô tận vĩnh dạ lĩnh vực cùng bất diệt băng phong lĩnh vực nhanh chóng phá hủy đi Phi Ảnh sào, một đoàn người rơi xuống Tam Sinh giáo trên chủ phong.

Sáu người phân công hợp tác.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tìm kiếm Tam Sinh giáo bảo khố.

Bạch Băng khởi động thần thông, ngược dòng tìm hiểu quá khứ, tìm kiếm bảo khố liên quan mở khóa tín vật.

Lục Phàm thủ ngự cảnh giới.

Rất nhanh, bảo khố bị phát hiện, đồ vật bên trong bị Long Khinh Ngữ quét sạch sành sanh.

Đi

Long Khinh Ngữ mười phần phấn khởi.

Một đường tông môn trong bảo khố bảo vật, rực rỡ muôn màu, nội tình hùng hậu, chỉ là thiên tệ trữ hàng liền có thể xưng lượng lớn, vô số kể.

Bạch Băng lại gọi ở mọi người, sau đó theo chủ điện nền tảng phía dưới bậc thang, lục lọi ra ba viên chiếc nhẫn:

Một viên, Tam Sinh giáo truyền công chiếc nhẫn;

Một viên, Tam Sinh giáo không gian giới chỉ;

Cuối cùng một viên, Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão chức vụ không gian giới chỉ.

Đi

Lục Phàm hạ lệnh cấp tốc thoát ly 25 trọng thiên..