Chương 2649: Sau lưng truy binh

Chương 2649: Sau lưng truy binh

Bạch Băng đem lục soát mò ra ba viên chiếc nhẫn toàn bộ giao đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm cảm giác cái này ba viên chiếc nhẫn, phân lượng rất nặng!

Đây cũng không phải bình thường đồ vật!

Tam Sinh giáo truyền công chiếc nhẫn, bên trong khắc họa ghi chép Tam Sinh giáo quá khứ tích lũy tất cả công pháp truyền thừa thuật thức, cùng luyện khí, luyện đan các loại truyền thừa, tụ tập là Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn vài vạn năm đến tích lũy cùng nội tình, hắn giá trị, có thể xưng vô giá!

Có thể nói như vậy.

Bạch Băng ghi chép Bạch Lộ môn cùng Bạch gia tất cả truyền thừa bí tịch, hắn phân lượng cùng cái này mai truyền công chiếc nhẫn hẳn là không sai biệt lắm trọng yếu!

Bạch Lộ môn lúc trước liền có ba môn Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa!

Tam Sinh giáo trong truyền thừa, ghi chép không phải chỉ một môn Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa, bao quát Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, Linh Hải cảnh bảo vật luyện khí truyền thừa...

Đây là thật sự có thể tăng lên Thiên Ngục tông tông môn nội tình, để Thiên Ngục tông chân chính đạt tới cùng một đường tông môn nội tình ngang vai ngang vế bảo vật.

"Nghiêm Chấn Tùng trước thời hạn cảm ứng được, Tam Sinh giáo đã không thể sống sót được thời điểm, đem chính mình coi trọng nhất truyền thừa cùng tài nguyên, toàn bộ đưa vào đến chủ điện bên ngoài dưới bậc thang... Thả tại cái này nhỏ hốc tối tử bên trong, hẳn là vì chờ đợi Nhật Nguyệt liên minh người đi ra lấy đi vật này, hoặc là đợi chờ mình khôi phục trùng sinh về sau, có thể có cơ hội về tới đây."

"Bây giờ, thứ này rơi vào đến trong tay chúng ta."

"Tam Sinh giáo truyền thừa, liền xem như đoạn mất."

Bạch Băng thanh âm phi thường tỉnh táo cùng thanh tỉnh.

Lục Phàm chậm rãi gật đầu.

Bạch Băng lần này phát hiện, đích thật là quá trọng yếu quá mấu chốt.

Khó trách Bạch gia phát triển được nhanh như vậy!

Khó trách Linh Hư cảnh đại lão đều đối với Bạch gia năng lực thiên phú thèm nhỏ dãi như khát.

Lục Phàm lại nhìn phía trong tay cái thứ hai chiếc nhẫn.

Đây là Tam Sinh giáo không gian giới chỉ, đồ vật bên trong cùng Tam Sinh giáo trong bảo khố đồ vật khác biệt, trong này mang theo đều là vật tư chiến lược, đại lượng bảo vật, đại lượng thiên tài địa bảo, lượng lớn đan dược, lượng lớn thiên tệ, cùng... Từng đám linh hồn nguyên thạch cùng linh hồn dụng cụ.

Còn có nhìn rất quen mắt... Sinh Tử bộ!

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Nghiêm Chấn Tùng muốn đem những vật này thả ở bên ngoài.

Trong này linh hồn nguyên thạch, là Tam Sinh giáo toàn viên khôi phục cuối cùng cơ hội, bất cứ người nào chạy trốn ra ngoài, đều muốn gánh vác phục Tô Tam sinh giáo thần thánh sứ mệnh.

Bao quát khôi phục Nghiêm Chấn Tùng bản nhân.

Lục Phàm hơi nheo mắt, đem không gian giới chỉ đeo ở trên tay, lại liếc qua cuối cùng một viên nằm trong lòng bàn tay không gian giới chỉ.

Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão tín vật, thứ này hắn ở trong tay của Viên Tử Hinh nhìn thấy qua.

Làm Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão, không chỉ có điều phối quyền lực, đồng thời tập hợp liên minh một nhóm tài nguyên, nhóm này tài nguyên, để trưởng lão có nâng đỡ bồi dưỡng khôi phục một cái tông môn năng lực, đây cũng là các đại tông môn sẽ nguyện ý phối hợp trực luân phiên trưởng lão nguyên nhân.

Cái này mai trong không gian giới chỉ đồ vật chủng loại tương đối ít, nhưng là chỉnh chỉnh tề tề, phân loại, bên trong trừ thiên tệ, đan dược, bảo vật, lại không có những vật khác.

Riêng là trong này thiên tệ liền có mấy trăm tỷ nhiều.

Đan dược phần lớn đều là 《 Huyễn Sinh Quả 》 《 Linh Dịch 》 《 Nguyên Dịch 》...

Để Lục Phàm tương đối vui vẻ chính là, bên trong lại có mười bình 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》

Thu lại.

Tam Sinh giáo tất cả mọi thứ, Lục Phàm đều không có ý định lại phun ra ngoài.

...

Lục Phàm một nhóm vừa mới rời đi Tam Sinh giáo không lâu, lục tục ngo ngoe, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền đều đến, dừng chân tại Tam Sinh giáo chủ phong bên trên.

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mười phần phẫn nộ!

"Thiếu ba cái."

"Bọn chúng đều chết rồi."

"Đóng giữ tại Tam Sinh giáo Phi Ảnh sào cũng bị người hủy diệt..."

Cầm đầu huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma dị thường phẫn nộ, xoay người rít gào gầm thét:

"Đáng chết nhân loại, thế mà dưới mí mắt chúng ta nháo sự."

Rống

"Bọn chúng tại ba mươi ba trọng thiên còn giấu cái khác Linh Hải cảnh đại năng!"

"Chúng ta nhất định phải đề cao cảnh giác."

"25 trọng thiên nhân loại đã giết đến bảy tám phần, còn lại, không cấu thành bất cứ uy hiếp gì... Chúng ta trực tiếp đuổi theo, tìm tới những này Linh Hải cảnh!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai, ăn gan hùm mật báo, tiếp tục lưu lại 25 trọng thiên."

Hưu

Mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời theo biến mất tại chỗ.

Vực Ngoại Thiên Ma truy tung năng lực rất mạnh!

Một người trong đó lại có thể cảm thấy được phương viên mấy chục vạn cây số trong phạm vi nhân khí, lờ mờ nhìn thấy sáu bóng người hình dáng tại không trung lưu lại tàn ảnh.

Rất nhanh!

Một đoàn người liền đến đến 25 trọng thiên tiến về tầng hai mươi bốn thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo.

"..."

"Bọn hắn đuổi theo."

Bạch Băng thật sớm liền đã phát giác được những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trở lại Tam Sinh giáo, đồng thời đuổi tới, lúc này đã cùng Lục Phàm giáng lâm đến tầng hai mươi bốn thiên.

Nguyên bản tiến vào 25 trọng thiên Tôn Hạo Thiên bọn người, cũng đã mang Vân Mộng chiến thuyền trở về tầng hai mươi bốn thiên, cũng ở phía dưới bố trí tốt đại trận.

"Đại nhân!"

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lập tức đánh đến nơi xuống tới!"

"Tầng hai mươi bốn thiên các đại tông môn, cũng đã lần lượt hoàn thành di chuyển giáng lâm hai mươi ba trọng thiên nhiệm vụ, chúng ta muốn hay không rút?"

Tôn Hạo Thiên hỏi thăm.

Lục Phàm lắc đầu:

"Không kịp!"

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Thật sự là hắn không nghĩ tới Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhanh như vậy liền theo 25 trọng thiên đuổi tới.

"Hai mươi ba trọng thiên Linh Hải cảnh hộ tông đại trận còn không có xây dựng hoàn thành!"

"Các ngươi cũng không trốn thoát được!"

"Cùng hắn bị Vực Ngoại Thiên Ma đuổi theo đánh, còn không bằng ở trong này theo chân chúng nó đấu một trận!" Lục Phàm nói năng có khí phách nói: "Tất cả Vân Mộng chiến thuyền, toàn bộ hàng ngũ, tạo thành pháp trận tụ quần! Tất cả chiến đấu khôi lỗi, cho ta làm tốt chuẩn bị ứng đối!"

Lục Phàm hạ lệnh!

Bố trí tại tầng hai mươi bốn thiên Vân Mộng chiến thuyền khoảng chừng 60 chiếc nhiều, trước mắt đều tụ tập đến trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới.

Theo Lục Phàm ra lệnh một tiếng, riêng phần mình tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới bày ra pháp trận!

Pháp trận một vòng một vòng, tập kết thành trận!

Trung ương nhất chính là Tôn Hạo Thiên điều khiển khống chế Vân Mộng chiến thuyền, mấy ngàn chiến đấu khôi lỗi lên không, gắt gao tiếp cận trọng thiên loạn lưu thông đạo, kim châm sáo trang, tử vong gió lốc vận sức chờ phát động.

Lục Phàm một nhóm sáu người ẩn nấp tại chiến đấu khôi lỗi đằng sau, thuật thức súc thế chuẩn bị kỹ càng.

"Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma huyết hải là một loại thuật thức thủ đoạn, tại xuyên qua trọng thiên loạn lưu thông đạo thời điểm không thể phóng thích, cái này liền mang ý nghĩa đối phương không có lập tức phá hủy hộ tông đại trận năng lực."

Tôn Hạo Thiên đã đem Vạn Thú đồ trả lại cho Lục Phàm.

Lục Phàm chỉ triệu hồi ra bốn đầu Long Tượng Băng lang.

Bạch Băng Ngưng xem hư không, nhìn chằm chằm 25 trọng thiên...

Mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ cũng cảm giác được đang bị người nhìn trộm, cách không ngóng nhìn, thần sắc ngưng trọng.

Hai đội Linh Hải cảnh, cách trọng thiên 'Nhìn nhau' .

Một phương chuẩn bị kỹ càng!

Một phương chuẩn bị xâm lấn.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Lục Phàm từ trong không gian giới chỉ lấy ra một bình bình 《 Thăng Long Đan 》 phân phát cho mọi người.

Ăn vào 《 Thăng Long Đan 》 khí lượng quy mô lâm thời gấp bội..