Chương 2650: Công 26 trọng thiên

Chương 2650: Công 26 trọng thiên

25 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma làm thành một vòng, không có lập tức tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo ý tứ.

Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma nhìn chăm chú hư không;

Cái khác chín đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng đều có hơi cảm giác không khoẻ, hết nhìn đông tới nhìn tây ngắm nhìn bốn phía, trong miệng gầm nhẹ: "Nhìn trộm cảm giác..."

"Lại là cỗ này nhìn trộm cảm giác."

"Có người trong bóng tối theo dõi chúng ta."

"Những cái nhân loại đáng chết này."

"Bọn hắn rất có thể ngay tại phía dưới chờ lấy chúng ta."

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù rất là tùy tiện phách lối, nhưng là không ngốc, từng cái tương phản đều phi thường cẩn thận cùng cẩn thận, không dám tùy tiện mạo hiểm.

Dù sao!

Đã có ba vị đồng bạn vẫn lạc.

Thực lực bọn hắn tương đương.

Nhân loại có nhanh chóng diệt sát năng lực của bọn nó!

Ai cũng không muốn làm cái thứ nhất vật hi sinh.

Đúng lúc này, huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma mở miệng nói chuyện:

"Đã tất cả mọi người không nguyện ý đánh tiên phong, kia liền triệu hoán Phi Ảnh sào! Để phía dưới chúng tiểu nhân đi cho chúng ta hấp dẫn hỏa lực, xác minh tình huống bên kia!"

"Ừm, đồng thời thông báo vực ngoại, tăng cường đối với tầng hai mươi bốn thiên xâm lấn, nội ứng ngoại hợp, phá nhân loại bố cục!"

Vực Ngoại Thiên Ma đối thoại về sau, rất nhanh liền có phô thiên cái địa Vực Ngoại Thiên Ma hướng bên này tụ tập, tại mấy trăm đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự dẫn đầu, không chút do dự liền hướng trọng thiên loạn lưu trong thông đạo, liên tục không ngừng nhào vào đi.

Hắc triều!

Như là phun trào hắc triều, không ngừng mà xâm nhập trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Một màn này, rõ ràng truyền vào đến tầng hai mươi bốn thiên.

Đây là bởi vì Tôn Hạo Thiên đã sớm ở bên kia bố trí cảnh báo phòng tuyến, đồng thời đem tình huống bên kia truyền lại đến Thiên Ngục tông, sau đó thông qua Thiên Ngục tông lại truyền lại đến bên này.

Bạch Băng sở dĩ muốn tiếp tục bảo trì thần thông, là vì tăng cường nhìn trộm cảm giác, kéo dài thời gian.

Đây cũng là một loại áp bách cùng chấn nhiếp.

Quả nhiên!

Vực Ngoại Thiên Ma sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, không dám lập tức tự mình giáng lâm, an bài một đám tiểu đệ xuống tới chịu chết.

Đây là thật chịu chết.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma bay lả tả giáng lâm tầng hai mươi bốn thiên, như là xuyên phá tổ ong bầy ong hướng mặt đất lao xuống...

Nhóm đầu tiên là thuần một sắc Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Lục Phàm không có lưu tình.

Tử vong đưa đò!

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đồng thời bộc phát xuất thủ.

Nhục thân xung kích 15,000 ngàn tỷ, đối với Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến nói đủ để tạo thành thương thế, nhưng là không đủ trí mạng;

Nhưng là 15,000 ngàn tỷ tinh thần xung kích, để tất cả Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đầu óc nháy mắt tạo thành nặng nề xung kích, trong đầu phảng phất đâm vào vô số cây kim nhọn;

Cuối cùng 15,000 ngàn tỷ tầng sâu xung kích, ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị chấn động, liên tục năm lần công kích.

Mấy trăm Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ mất đi chiến lực, tại không trung hoặc vẫn lạc tan thành bọt nước, hoặc thẳng tắp rơi xuống mặt đất.

Đợt thứ nhất tiên phong toàn diệt!

Đến tiếp sau Vực Ngoại Thiên Ma như là như mưa to rơi xuống đập xuống tới.

Huyễn trận khởi động!

Ngang

Long Tượng cự lang một cuống họng liền cho chúng nó toàn bộ chấn nhiếp đầu óc hỗn độn xuống tới.

Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại Linh Hà cảnh đỉnh phong cự lang tinh thần xung kích thủ đoạn trước mặt, hoàn toàn không có chống đỡ chi lực, cánh thịt bản năng co vào, quay đầu liền hướng mặt đất cắm xuống.

Lục Phàm đám người đã thu tay lại.

Bạch Băng bọn người tiếp tục chú ý phía trên.

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma canh giữ ở trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa vào vị trí, chờ đợi phía dưới thế cục hỗn loạn...

Nhưng bọn chúng tiếp tục cảm nhận được nhìn trộm cảm giác một mực tồn tại.

Tiên phong xuống dưới, cũng không có để nhìn trộm cảm giác biến mất;

Theo đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tiếp tục giáng lâm, nhìn trộm cảm giác chưa từng biến mất.

Mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời nhíu mày, súc thế nghiêng về phía trước thân thể có chút thu hồi, lẫn nhau trao đổi một cái ngưng trọng biểu lộ:

"Phía dưới..."

"Có bao nhiêu Linh Hải cảnh?"

"..."

"Chờ một chút đi, chờ tầng hai mươi bốn thiên xâm lấn cường độ gia tăng."

Bọn chúng không nguyện ý mạo hiểm, cũng không dám mạo hiểm.

Rất nhanh...

Lục Phàm bên này liền nghe tới tin tức, tầng hai mươi bốn thiên cảnh báo phòng tuyến phát giác được, các phương vết nứt không gian, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn quy mô lại có gia tăng.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại hướng bên này tập kết.

Hừ

"Nội ứng ngoại hợp, nghĩ giáp công chúng ta, xông loạn phòng tuyến của chúng ta."

"Vực Ngoại Thiên Ma cũng là hiểu chiến thuật."

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường nở nụ cười gằn.

Theo Vân Mộng chiến thuyền phía ngoài nhất, đã có người kéo lấy từng rương hóa linh nọc độc hướng nơi xa tiến hành bố phòng...

Mười vạn dặm địa giới, hóa linh nọc độc bao trùm!

Sau một lát!

Một cỗ Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập độc khu!

Tại độc khu bên trong bay thật nhanh.

Vực Ngoại Thiên Ma thân pháp không tiêu hao khí lượng, nhưng là sẽ hấp thu trong không khí hóa linh nọc độc, tích lũy nọc độc chậm chạp tiêu hao khí lượng, đến đằng sau khí lượng hao tổn càng lúc càng lớn.

Bay vọt mười vạn dặm tới gần đến Thiên Ngục tông bố trí ở trong này tầng thứ nhất huyễn trận, đang dần dần nồng đậm trong sương mù vòng quanh, nhưng là bọn chúng hoàn toàn không phát hiện được, bởi vì chung quanh tất cả đều là đồng bạn của mình!

Thẳng đến giật mình đến chính mình khí lượng đã trượt đến đường ranh giới trở xuống, lúc này mới thất kinh ý đồ phá vỡ huyễn trận...

Giờ này khắc này, thì đã trễ!

Loại thời điểm này thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, khí lượng tiêu hao đều là mấy lần thậm chí gấp mười quy mô, từng cái khí lượng về không, thành huyễn trận bên trong con ruồi không đầu.

Liên miên liên miên Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào huyễn trận về sau liền mất đi năng lực phản kháng.

Bao quát Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng là như thế.

Bất quá bọn chúng chết được càng nhanh!

Có chuyên môn người phụ trách càn quét những này Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đề phòng bọn chúng quá độ phá hư huyễn trận.

Một đoạn thời gian xuống tới...

Lục tục ngo ngoe đến Vực Ngoại Thiên Ma toàn diệt tại huyễn trận bên trong.

Nhưng là bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma còn là tại tiếp tục không ngừng tràn vào đến.

Chỉ là...

25 trọng thiên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đợi trái đợi phải, không có chờ đến theo dự liệu tín hiệu.

Phi Ảnh sào ngàn vạn quy mô Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ đưa tang ra ngoài!

Phía dưới tựa hồ có một tấm vực sâu miệng lớn, đem tất cả Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ thôn phệ.

"..."

"Tình huống không đúng."

"Chúng ta tại tầng hai mươi bốn thiên quân đoàn, chí ít có thể xây dựng nhiều cái Phi Ảnh sào!"

"25 trọng thiên cũng tổn thất một tòa Phi Ảnh sào!"

"Làm sao có thể một tòa pháp trận đều bắt không được đến?"

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phiền muộn thì phiền muộn, nhưng vẫn là không dám mạo hiểm.

Theo thời gian trôi qua, bọn chúng dần dần trở nên nôn nóng.

Đi

"Đi 26 trọng thiên!"

"Bản tọa không tin, nhân tộc sẽ tại ba mươi ba trọng thiên lưu lại bao nhiêu Linh Hải cảnh đại năng!"

"Đã đại năng đều tại tầng hai mươi bốn thiên, 26 trọng thiên bên kia, liền sẽ không có quá mạnh lực cản."

Lần này, bọn chúng đoán đúng.

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đang do dự sau một lát, rốt cục đạt thành nhất trí, từ bỏ tiến công tầng hai mươi bốn thiên, chuyển công 26 trọng thiên.

Lục Phàm bên này một đám người đưa mắt nhìn Vực Ngoại Thiên Ma rời đi, chỉ để lại đại lượng phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, sau đó Bạch Băng nhìn trộm đến một đám Linh Hải cảnh nhào về phía 26 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, trong lòng không khỏi âm thầm thay Ma Tôn liên minh Dương Nguyên Triệu lắc đầu thở dài:

Áp lực cho đến Ma Tôn liên minh!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.