Chương 2651: Hậu phương tập kích

Chương 2651: Hậu phương tập kích

26 trọng thiên tình huống bên kia, Lục Phàm không có hứng thú để ý tới.

Dương Nguyên Triệu người này hắn là chán ghét, nhưng đối phương tiếp tục tọa trấn trọng thiên loạn lưu thông đạo, ở bên kia có chuẩn bị, liền chắc chắn sẽ không rất nhanh sụp đổ, hẳn là có thể ở bên kia thủ vững một đoạn thời gian.

Dưới mắt đối với Lục Phàm đến nói trọng yếu nhất chính là quét sạch tầng hai mươi bốn Thiên cảnh bên trong Vực Ngoại Thiên Ma, tránh bên này Vực Ngoại Thiên Ma tiếp tục gia tăng, lại lần nữa uy hiếp được hai mươi ba trọng thiên, đồng thời chính là thu nạp quét dọn chiến trường.

Mấy ngàn vạn Vực Ngoại Thiên Ma cho Lục Phàm đưa tới vô số kể Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, cái này lại là một số lớn tiền lời.

Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ cho Lục Phàm truyền đến tin tức:

"Đại nhân!"

"Chúng ta Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản dự trữ đã phân loại hoàn tất."

"Trước mắt dự trữ đã vượt qua ba mươi tỷ quy mô."

"Nhiều như vậy rồi?"

Lục Phàm cũng là giật nảy mình.

Tề Tri Lễ cười giải thích:

"Chúng ta cơ hồ thu hoạch hai mươi ba trọng thiên, tầng hai mươi bốn thiên toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, mà lại... Phía dưới hai mươi hai trọng thiên, chúng ta Thiên Ngục tông cũng là lớn nhất chủ lực, tất cả xâm lấn tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma, có bảy thành số định mức trong tay chúng ta, số này cho dù có ra vào, cũng sẽ không quá lớn, mà lại, chỉ nhiều không ít."

Lục Phàm mới nhớ tới, bên này còn có rất nhiều Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản còn tại không gian giới chỉ cùng Vân Mộng chiến thuyền bên trong nằm, còn không có hoàn toàn đưa vào đến trung trọng thiên.

Thô sơ giản lược tính ra, vừa rồi cái này một đợt hẳn là thu hoạch mấy ức, hoặc là mười cái ức?

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ đề nghị, mau chóng đem trong tay chúng ta Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản chuyển hóa thành thực lực của chúng ta nội tình."

"Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn cường độ kinh người! Ba mươi ba trọng thiên khả năng đứng trước biến đổi lớn, chúng ta nhất định phải tăng lên Thiên Ngục tông thực lực tổng hợp, đề cao chúng ta chống cự nguy hiểm năng lực."

"Cho nên, thuộc hạ chuẩn bị chế định kế hoạch, trước thời hạn đem Thiên Ma tinh phân phát xuống dưới, trợ giúp chúng ta phía dưới những cái kia Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh tu vi tăng lên! Mặt khác! Trợ giúp chúng ta Linh Trận cảnh đột phá đến Linh Bộc cảnh! Trợ giúp càng nhiều Linh Bộc cảnh tu vi, nhìn có thể hay không mở rộng bọn hắn cơ sở pháp tắc quy mô..."

Linh Bộc cảnh là một cái rất lớn đường ranh giới, rất khó thông qua Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản tăng lên tới Linh Hà cảnh.

Nhưng là đến Linh Bộc cảnh, đích đích xác xác đã coi như là tiến vào ba mươi ba trọng thiên chiến lực chủ yếu thê đội —— tại cao trọng thiên, tuyệt đại bộ phận vẫn như cũ là Linh Bộc cảnh tu vi, tại thần ma trên chiến trường đã có nhất định năng lực tác chiến cùng sinh tồn năng lực.

"Có thể."

Lục Phàm đồng ý Tề Tri Lễ đề nghị:

Bởi vì lần này thu hoạch Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đích xác vượt xa quá khứ, bình quân phân phối đến ngàn vạn quy mô Thiên Ngục tông đệ tử trên đầu, chí ít cũng là nhân thủ bốn chữ số Thiên Ma tinh, có thể tăng lên kinh người cơ sở pháp tắc.

Tề Tri Lễ bên kia rất là phấn khởi:

"Thuộc hạ cái này liền đem đại nhân ý chí truyền đạt xuống dưới!"

"Mặt khác!"

"Chúng ta cũng đã theo thu hoạch lần này bên trong, tìm ra có rất nhiều khác biệt chủng loại Vực Ngoại Thiên Ma... Những Vực Ngoại Thiên Ma này xưa nay chưa từng tại trung trọng thiên xuất hiện, rơi xuống Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, cũng không tại chúng ta ghi chép danh sách, thuộc về mới tăng vực ngoại cơ sở pháp tắc, hết thảy có hơn ba trăm cửa!"

"Ngoài ra!"

"Thiên Ma toản cũng xuất hiện hơn một trăm cửa mới tăng thượng vị pháp tắc."

"Thuộc hạ cái này liền an bài đem những này Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản cho đại nhân đưa qua, trợ giúp đại nhân nhanh chóng tăng lên cơ sở pháp tắc quy mô đuổi theo vị pháp tắc quy mô, đề cao khí lượng hạn mức cao nhất."

Tốt

Lục Phàm bên này rất nhanh thu được bên kia đưa tới từng cái hộp.

Tề Tri Lễ phi thường tri kỷ cho Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Bạch Băng đều riêng phần mình chuẩn bị một phần.

Lục Phàm để Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh phụ trách cảnh giới, chính mình mang Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Bạch Băng bắt đầu hấp thu Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản bên trong pháp tắc.

Đưa tin đều là Long Khinh Ngữ phụ trách.

"Lục tông chủ lợi hại."

"Thế mà giữ vững tầng hai mươi bốn thiên."

"Bây giờ 25 trọng thiên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu xung kích 26 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, tầng hai mươi bốn thiên tạm thời an toàn!"

"Lục tông chủ thật là chúng ta các đại tông môn cứu tinh!"

"Ngô trưởng lão, tướng công nhà ta đang lúc bế quan tiêu hóa Thiên Ma tinh... Bất quá hắn trước khi bế quan để lại một câu nói." Long Khinh Ngữ đối với Ngô Hiểu nói: "Chúng ta bên này ra sức bảo vệ tầng hai mươi bốn thiên, nên tính là một cái công lớn, lấy Nhật Nguyệt liên minh phong cách, sẽ dành cho không ít ban thưởng a?"

"Đương nhiên!"

Ngô Hiểu lời còn chưa dứt, Long Khinh Ngữ bên kia lại mở miệng nói:

"Vậy là tốt rồi!"

"Tướng công nhà ta ý tứ là, hiện tại Nhật Nguyệt liên minh tài nguyên cũng khẩn trương, hắn không cần nhiều, lấy thêm một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên là được, chúng ta muốn tại tầng hai mươi bốn thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này chế tạo một tòa đại trận, không quá phận a?"

"Không quá phận..."

Quá không quá phận!

Ngô Hiểu đáp ứng phi thường thống khoái! Lúc này biểu thị lập tức điều phối tài nguyên!

...

Giết

"Nắm chặt thời gian, quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Bên ngoài phòng tuyến, cho ta giữ vững!"

"Không thể để cho phía sau Vực Ngoại Thiên Ma uy hiếp được trọng thiên loạn lưu thông đạo phòng tuyến!"

"Đen băng vải quân đoàn chống đi tới!"

"Ma Long quân!"

"Giết xuyên Vực Ngoại Thiên Ma."

"..."

Giờ này khắc này, 26 trọng thiên Dương Nguyên Triệu, đã cảm nhận được Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn mang đến song trọng áp lực, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma giếng phun thức theo trọng thiên loạn lưu thông đạo trùng kích vào đến, phía sau vết nứt không gian còn tại liên tục không ngừng lao xuống từng đám Vực Ngoại Thiên Ma.

Chỗ xa hơn, một tòa Phi Ảnh sào ngay tại nhanh chóng thành hình!

Dương Nguyên Triệu cơ hồ đem Ma Tôn liên minh lực lượng tinh nhuệ toàn bộ tập trung đến bên người, đen băng vải quân đoàn bố trí ở ngoại vi, chống cự cùng phá hủy Phi Ảnh sào, Ma Long quân phụ trách chỗ gần vết nứt không gian quét sạch hành động, còn lại đến từ các lớn phụ thuộc tông môn tinh nhuệ, ở trong trận diệt địch.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tạm thời không có hiện thân.

Theo thời gian trôi qua.

Bên ngoài Phi Ảnh sào gia tăng đến hai tòa, xa xa bao vây chiến trường.

Một đầu to lớn hắc ám phi liêm đụng vào 26 trọng thiên, lặng lẽ ở hậu phương hoàn thành neo định!

Một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên theo gần nhất vết nứt không gian trở về vực ngoại, sau đó theo vực ngoại, thông qua bảo vật neo định, trực tiếp giáng lâm đến 26 trọng thiên!

Xen lẫn trong vô số Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma hết sức cẩn thận cẩn thận quan sát cường điệu thiên loạn lưu thông đạo phương hướng.

Xác nhận chỉ có một vị Linh Hải cảnh đại năng ở đây, đưa tay, tả hữu khai cung, một thanh bóp nát phụ cận một đầu đen băng vải cùng một vị kẻ điều khiển, sau đó tiến thẳng một mạch xông vào Ma Tôn liên minh đạo thứ hai phòng tuyến.

Từng đám người mặc hắc giáp khí thế dữ tợn hung hãn Ma Long quân lập tức nhìn thấy có mảng lớn huyết quang chớp mắt là tới, đi tới trước người:

"Địch tập! !"

Cảnh báo gầm nhẹ im bặt mà dừng.

Huyết hải đã triển khai!

Đại lượng huyết sắc ác linh ngay tại theo trong biển máu xuất hiện, tranh nhau chen lấn ăn mòn đến những này Ma Long quân thân thể...

Ma Long quân khôi giáp căn bản là bảo hộ không được bọn hắn.

Liền Linh Hải cảnh hộ tông đại trận đều có thể tuỳ tiện thực xuyên huyết sắc ác linh, dễ như trở bàn tay hầm ngầm mặc khôi giáp.

Ma Long quân phòng tuyến bị huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma đánh xuyên qua.

Cái sau tiến thẳng một mạch, trực đảo hoàng long!.