Chương 2652: Thế gian lại không đen băng vải

Chương 2652: Thế gian lại không đen băng vải

Dương Nguyên Triệu phát hiện huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, đã muộn.

Đen băng vải quân đoàn mặc dù chỉ là rất nhỏ bị hao tổn, nhưng là đen băng vải quân đoàn đối với Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cơ bản không cấu thành uy hiếp;

Ma Long quân bị đột phá!

Huyết hải lôi cuốn huyết hải phong ba, mấy triệu huyết sắc ác linh cường công đại trận.

Đại trận trực tiếp sụp đổ!

Ở vào trong pháp trận mấy vạn Linh Bộc cảnh, Linh Hà cảnh tinh nhuệ, trong nháy mắt liền bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ hủy diệt, không phải bỏ mình tại chỗ, chính là sinh hồn bị đoạt.

Dương Nguyên Triệu hú lên quái dị, ve sầu thoát xác xuất hiện tại bên ngoài mười vạn dặm.

Sau đó...

Liền không có sau đó.

Lấy cảm giác của hắn năng lực, có thể rõ ràng mà phát hiện, trước đó vũ trang đến nước tát không lọt đại trận, bây giờ đã âm u đầy tử khí, tất cả mọi người, toàn bộ hủy diệt.

Bao quát hắn theo Bối Thi môn điều tới một đám Linh Hà cảnh cường giả, toàn bộ chết tại trong biển máu.

Huyết hải xoay tròn!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhào về phía bên ngoài đen băng vải quân đoàn.

Dương Nguyên Triệu căn bản cũng không dám cùng đối phương đối mặt, cũng không dám đi nghĩ cách cứu viện đen băng vải...

Hắn nếu ngươi không đi, chính mình cũng đi không được!

Phụ cận Phi Ảnh sào đã bắt đầu khép lại.

Dương Nguyên Triệu cấp tốc xông ra Phi Ảnh sào vòng vây, lại quay đầu, liền thấy đen băng vải đã có hơn phân nửa bị huyết hải thôn phệ...

Toàn xong!

Một trận chiến đánh rụng Bối Thi môn toàn bộ đen băng vải.

Dương Nguyên Triệu coi như lại tự tư, giờ khắc này, tâm là run rẩy.

Đen băng vải là Bối Thi môn một chi bộ đội tinh nhuệ, là vương bài.

Bây giờ...

Trên đời lại không đen băng vải.

Dương Nguyên Triệu cầm ra đưa tin bảo vật, đối với chính mình ở xa 27 trọng thiên dưới trướng đưa tin:

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn 26 trọng thiên!"

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo đã thất thủ!"

"Bản tọa quyết định, từ bỏ 26 trọng thiên!"

"Thông báo các đại tông môn, toàn diện rút khỏi 26 trọng thiên, bảo tồn thực lực."

Dương Nguyên Triệu thu hồi đưa tin bảo vật, hàn phong thấu xương.

Sau lưng, hồng quang đầy trời.

Quay đầu nhìn lại, huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma đã đuổi đi theo.

Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt rất là sắc bén.

Dương Nguyên Triệu sắc mặt khó coi.

Hắn ý đồ chuyển hướng...

Nhưng huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma không có chuyển hướng ý tứ.

"Hỗn đản!"

Dương Nguyên Triệu một trái tim cấp tốc chìm xuống:

"Mục tiêu của nó không phải ta."

"Mục tiêu của nó là trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Nó muốn triệt để chiếm đoạt 26 trọng thiên toàn bộ sinh linh!"

Nghĩ tới đây, Dương Nguyên Triệu cảm giác chính mình huyết dịch khắp người đều trở nên lạnh buốt.

Nơi này chính là 26 trọng thiên!

Lại hướng lên, chính là Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tại cao trọng thiên khu vực hạch tâm, là các đại nhất tuyến tông môn dày đặc đặt chân chi địa, hắn lui không thể lui.

Nhưng là 26 trọng thiên, cũng có hai cái một đường tông môn.

Dựa theo tốc độ của đối phương...

26 trọng thiên không có một cái tông môn có thể ung dung rút khỏi đi.

Dương Nguyên Triệu không thể không một lần nữa điều chỉnh phương hướng, nhào hướng trọng thiên loạn lưu thông đạo.

"Ngô Hiểu!"

Dương Nguyên Triệu liên hệ Nhật Nguyệt liên minh phương diện.

Hắn biết Nghiêm Chấn Tùng đã vẫn lạc, cũng biết hiện tại là Ngô Hiểu đang phụ trách 27 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa vào, phụ trách chỉ huy hết thảy.

"Dương trưởng lão."

Ngô Hiểu còn không biết 26 trọng thiên xảy ra chuyện.

"26 trọng thiên muốn luân hãm."

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại đằng sau ta..."

"Mục tiêu của nó địa điểm là trọng thiên loạn lưu thông đạo!"

"Bản tọa đã hết sức."

"Các ngươi bên kia, phải chăng đã xây dựng tốt Linh Hải cảnh hộ tông đại trận?"

Dương Nguyên Triệu mỗi một câu, như là đao nhọn, lần lượt đâm vào Ngô Hiểu trên trái tim, đao đao thấy đỏ.

Ngô Hiểu ngạt thở đến không cách nào hô hấp.

Nhưng vẫn là ổn định:

"Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?"

"Thời gian nửa nén hương, chúng ta liền đến trọng thiên loạn lưu thông đạo." Dương Nguyên Triệu trả lời.

"Ta biết."

Ngô Hiểu chặt đứt liên hệ, tranh thủ thời gian thông báo người bên cạnh khẩn cấp liên hệ 26 trọng thiên tất cả Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn, hoàn thành tất cả mọi thứ về sau, mới hung hăng nghiến răng nghiến lợi giận mắng:

"Dương Nguyên Triệu!"

"Ngu xuẩn! !"

Thủ không được 26 trọng thiên, còn lãng phí nhiều thời giờ như vậy.

Đường đường Linh Hải cảnh đại năng, siêu cấp tông môn trưởng lão, quả thực phế vật!

Nhưng là Ngô Hiểu không có quá nhiều thời gian phẫn nộ, lập tức liên hệ trọng thiên loạn lưu thông đạo người bên kia ngựa, chuẩn bị đối mặt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn!

Ngô Hiểu không có quên thông báo Lục Phàm.

Cao trọng thiên bất luận cái gì tình báo, đều phải ngay lập tức thông báo Lục Phàm.

Đây là Lục Phàm yêu cầu.

"Phu nhân coi chừng."

"26 trọng thiên đã thất thủ, Dương Nguyên Triệu ngay tại trốn đi 27 trọng thiên."

"Chư vị muốn coi chừng 25 trọng thiên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giết cái hồi mã thương!"

"..."

Long Khinh Ngữ cầm đưa tin bảo vật, lông mày nhíu chặt.

Đảo mắt Lục Phàm, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Bạch Băng.

Lúc này, Bạch Băng vừa vặn sinh ra cảm ứng, mở mắt ra:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Bạch Băng cảm giác phi thường nhạy cảm.

Long Khinh Ngữ đem 26 trọng thiên tin dữ vừa nói, Bạch Băng không nói hai lời, ngược dòng tìm hiểu huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma, sau đó nàng nhìn thấy huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma cùng cái khác bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng một chỗ, đều xuất hiện tại 26 trọng thiên, đồng thời ngay tại tốc độ cao nhất nhào về phía thông hướng 27 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Lại nhìn!

Mặt khác năm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện tại 26 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, trông coi bên này phi thăng thông đạo.

Tương đương 26 trọng thiên hai cái trọng thiên loạn lưu thông đạo, đều nắm tại Vực Ngoại Thiên Ma trong tay.

Long Khinh Ngữ tâm tư lập tức linh hoạt:

25 trọng thiên tổng cộng phát hiện mười ba con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn cũng chứng thực chỉ có nhiều như vậy, bây giờ chém giết ba đầu, còn lại mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ phi thăng 26 trọng thiên...

25 trọng thiên, tựa hồ lập tức liền chỗ trống xuống tới.

"Ta muốn đi 25 trọng thiên!"

Long Khinh Ngữ nhìn chằm chằm Bạch Băng, sau đó nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh.

Lúc này, Lục Phàm, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên lần lượt mở mắt ra.

Lục Phàm nghe tới Long Khinh Ngữ lời nói, gật gật đầu:

"Có thể đi!"

Lần này theo 23, tầng hai mươi bốn trời đã vơ vét đến rất rất nhiều tài nguyên, đây là vạn năm không gặp cơ hội! Nhưng, không ai sẽ ngại chính mình tới tay tài nguyên nhiều.

Càng đi lên phía trên, tông môn nội tình càng là thâm hậu, tài nguyên càng là phong phú! Được đến đồ tốt cơ hội càng nhiều.

Tam Sinh giáo chính là một cái ví dụ rất tốt!

Mặt khác.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ biết, tại 26 trọng thiên kỳ thật có hai tòa một đường tông môn, nếu như có thể có cơ hội tìm tới cái này hai tòa tông môn, tìm tới bọn hắn bảo khố cùng truyền thừa, Thiên Ngục tông một hơi vào tay tam đại tông môn nội tình truyền thừa, tương lai thành tựu, không thể đo lường.

Cho dù ba mươi ba trọng thiên bị Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy, Thiên Ngục tông cũng nhất định có càng nhiều cơ hội, để tông môn trên dưới trôi qua tốt hơn.

Huống hồ!

Hiện tại 25 trọng thiên, Vực Ngoại Thiên Ma hoành hành, vẻn vẹn nói Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, khắp nơi đều có!

Khoản này đồ vật, cũng nên đi lấy trở về, vì Thiên Ngục tông bồi dưỡng càng nhiều cao thủ cùng cường giả.

Lục Phàm đứng dậy.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đi theo thân, ánh mắt kiên định..