Chương 2653: Chờ một chút, đây không phải...

Chương 2653: Chờ một chút, đây không phải...

25 trọng thiên, Vực Ngoại Thiên Ma lít nha lít nhít!

Bên này tông môn cũng sớm đã chạy không, không phải trốn chết ra ngoài, chính là đã bị cả nhà diệt tuyệt, trước mắt toàn bộ thế giới, khắp nơi có thể thấy được tụ tập thành to lớn ống khói Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, hoặc là nghiễm nhiên tổ ong Phi Ảnh sào.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đều tại dùng phương thức của mình chúc mừng 25 trọng thiên luân hãm, chúc mừng chính mình trở thành phiến thiên địa này chủ nhân.

Nhưng chúng nó không biết là, một chi sáu người quy mô Linh Hải cảnh tiểu đội ngay tại theo tầng hai mươi bốn thiên phi thăng lên đến!

Một đoàn người thẳng đến 26 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phương hướng!

Chỗ đến...

Giết

Không có phi thường kinh thiên động địa thiên địa dị tượng.

Vì tận khả năng điệu thấp xử lý rơi bọn chúng, Lục Phàm một nhóm toàn bộ áp dụng Linh Hà cảnh thủ đoạn —— 《 Tử Vong Bãi Độ 》.

Đối phó những này Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma 《 Tử Vong Bãi Độ 》 tam trọng phá hư thủ đoạn đã có thể rất nhẹ nhàng xử lý bọn chúng.

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có thể tại 《 Tử Vong Bãi Độ 》 bên trong còn sống sót, nhưng Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên năm người cùng một chỗ thi pháp, liền xem như lợi hại hơn nữa Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không chịu nổi, sẽ bị phá hủy tinh thần, hoặc là phá hủy ngũ tạng lục phủ, bạo thể mà chết.

Đương nhiên!

Trọng yếu nhất chính là 《 Tử Vong Bãi Độ 》 loại này Linh Hà cảnh thủ đoạn đối với thiên địa linh lực nhu cầu rất nhỏ, mấy người sẽ không tiêu hao cái gì khí lượng, liền có thể giải quyết vấn đề rất lớn.

《 Tử Vong Bãi Độ 》 không khác biệt phạm vi xung kích, đối với Phi Ảnh sào cũng là có to lớn uy hiếp, sát thương hiệu suất kinh người!

Một đường chỗ đến, tại mỗi một chỗ nhấc lên một trận gấp rút hung mãnh tinh toản mưa to.

Thu đồ vật liền đi!

Đến đến 25 trọng thiên đến 26 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, một chiếc đi theo tại đội ngũ đằng sau Vân Mộng chiến thuyền cấp tốc ở chỗ này triển khai đại trận, đồng thời bắt đầu vào tay xây dựng hộ tông đại trận.

"Đại nhân!"

"Ngô trưởng lão bên kia truyền đến tin tức, Vực Ngoại Thiên Ma đối với 26 trọng thiên thanh tẩy hành động đã triển khai."

"Biết được cửa ra vào hai cái trọng thiên loạn lưu thông đạo bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phong kín, các đại tông môn lòng người bàng hoàng!"

"Rất nhiều người bắt đầu tìm kiếm người điểm an toàn cư trú tránh mệnh, có một số người, tông môn nội bộ bắt đầu tìm kiếm cướp đoạt linh hồn dụng cụ."

"26 trọng thiên đã hoàn toàn loạn."

"..."

Tâm tình tuyệt vọng phía dưới, 26 trọng thiên phương diện sụp đổ là chuyện không thể bình thường hơn được.

Lục Phàm xem thường.

Thần ma chiến trường mang đến biến cố đã rất rất nhiều, bởi vì thần ma chiến trường biến cố mà vẫn lạc người... Vô số kể.

Hủy diệt phụ thuộc tông môn nhiều đến 2,000!

Bị hủy diệt một đường tông môn, Tam Sinh giáo.

Vực ngoại cường viện nếu như còn chưa thể mau sớm bình định vực ngoại thần ma chiến trường, không nhanh chóng hồi viên ba mươi ba trọng thiên, mất đi Linh Hải cảnh đại năng che chở cao trọng thiên, sẽ chỉ luân hãm đến càng ngày càng sâu!

Đến lúc đó 26 trọng thiên không gánh nổi, 27 trọng thiên cũng sẽ luân hãm —— đừng nhìn bên kia tọa lạc rất nhiều một đường tông môn, không có đủ nhiều Linh Hải cảnh đại năng tọa trấn, cùng 26 trọng thiên, 25 trọng thiên kỳ thật không có khác biệt gì.

Lúc trước Ma Long quân, đen băng vải quân đoàn, đều là siêu cấp tông môn tinh nhuệ, không phải cũng đều hủy diệt tại 26 trọng thiên?

Lục Phàm cũng không có thánh mẫu tâm tràn lan.

Hắn biết mình cải biến không kết thúc thế, cũng đối phó không được 26 trọng thiên mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cho nên chỉ là theo ở phía sau, quét sạch phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Hắn đồng thời căn dặn Tề Tri Lễ, nắm chặt thời gian, thúc giục các lớn trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo hộ tông đại trận mau chóng hoàn thành.

Một khi Vực Ngoại Thiên Ma quét ngang cao trọng thiên, tất nhiên lại sẽ ngóc đầu trở lại, một đường giết trở lại hai mươi ba trọng thiên!

Thiên Ngục tông, nhất định phải dựa vào những này hộ tông đại trận, tận khả năng kéo dài thời gian.

Tề Tri Lễ bên này báo cáo:

"Hai mươi ba trọng thiên Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, từ Hàn Nguyệt tiểu thư tự mình dẫn đầu Luyện Khí điện, Trận Pháp điện tinh nhuệ, đã hoàn thành cơ sở bố trí, nhiều nhất còn có hai ngày thời gian, bên này đại trận liền có thể triệt để làm xong."

Ba ngày hoàn thành một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đây là rất tốc độ bất khả tư nghị.

Bất quá Lục Phàm biết, đây là bởi vì có đại lượng Trận Pháp điện, Luyện Khí điện đại sư, ở phía dưới đã hoàn thành bộ phận bộ phận luyện chế, tiết kiệm đại lượng bày trận thời gian.

"Tầng hai mươi bốn thiên Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, đã làm xong! Trước mắt bắt đầu đạo thứ hai phòng tuyến pháp trận tụ quần bố trí!" Tề Tri Lễ bên này lộ ra ngay ngắn rõ ràng:

"Đúng rồi đại nhân, chúng ta muốn hay không lập tức an bài nhân mã tiến vào chiếm giữ 25 trọng thiên? Hiệp trợ quét sạch 25 trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn?"

Lục Phàm nghe vậy sững sờ:

"Hai mươi ba trọng thiên, tầng hai mươi bốn thiên vết nứt không gian, các ngươi khống chế lại rồi? Còn có dư lực tiến vào chiếm giữ 25 trọng thiên?"

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Thiên Ngục tông rút đi hơn 130 chiếc Vân Mộng chiến thuyền tiến vào cao trọng thiên, đây đã là cực hạn của bọn hắn.

23, tầng hai mươi bốn thiên hết thảy có bốn năm trăm tòa không gian khe hở, dựa vào hơn một trăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền trấn thủ, áp lực không nhỏ, căn bản rút không ra dư thừa lực lượng tham gia 25 trọng thiên.

Tề Tri Lễ lại nhắc nhở Lục Phàm:

"Chúng ta có thể xuất động Khôi Lỗi điện Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi."

"Đại nhân ngài quên rồi?"

"..."

Lục Phàm càng cảm thấy ngạc nhiên:

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đích đích xác xác sớm tại hơn ba mươi năm trước liền đã chế tạo ra đến, nhưng là bởi vì mỗi một bộ chiến đấu khôi lỗi, vũ khí đều cần tiêu hao đẳng cấp cao vật liệu, muốn cùng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tranh đoạt vật liệu, thẳng đến thương minh giải tán, Khôi Lỗi điện Milro mới một lần nữa bắt đầu chế tạo Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Lục Phàm chỉ là chưa từng biết, Khôi Lỗi điện bên kia chừng nào thì bắt đầu đại lượng chế tạo Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

"Khôi Lỗi điện bên kia, trữ hàng bao nhiêu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi?"

"Không nhiều, chỉ có 5,000."

Tề Tri Lễ đầu kia cười nói:

"Bởi vì tông môn đệ nhất danh sách nhiệm vụ là trữ hàng tài nguyên chế tạo tầng thứ sáu Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nhiệm vụ thứ hai là chế tạo bảo hộ các lớn trọng thiên Vân Mộng chiến thuyền, Khôi Lỗi điện Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi xếp tại thứ ba thuận vị, cho nên những năm này vẫn luôn là cho bọn hắn chuyển vận chút phế liệu, còn lại tài nguyên, bên kia chậm rãi một bên luyện tập, một bên luyện khí, cho nên trữ hàng đến không nhiều."

Lục Phàm âm thầm tắc lưỡi:

5,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cũng không tính ít.

Đây cũng là bởi vì tại Thiên Ngục tông, có đại lượng cao cấp quặng mỏ, đổi phổ thông cỡ lớn tông môn, ngươi nhìn hắn ba mươi năm có thể hay không tích lũy đủ 50 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

5,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi sức chiến đấu cũng là tương đương không tầm thường...

Mặc dù bọn chúng không cách nào thông qua 《 Linh Dịch 》 《 Nguyên Dịch 》 đến khôi phục khí lượng, chỉ có thể tại thể nội lắp đặt một cái cỡ nhỏ thiên tệ kho, nhưng là tự thân không sợ sinh tử lại cường độ cực cao đặc điểm, chú định cũng là một chi sức chiến đấu khủng bố Linh Hà cảnh bộ đội tinh nhuệ, có thể xếp vào Thiên Ngục tông át chủ bài bên trong một tấm nhỏ bài.

Lục Phàm lúc này gật đầu:

"Tình báo giữ bí mật, an bài mấy chiếc Vân Mộng chiến thuyền hộ tống bọn hắn tiến vào cao trọng thiên? Chờ một chút, bọn chúng xem như tử vật, hẳn là có thể thông qua hiến tế không gian pháp trận trực tiếp đưa vào 25 trọng thiên a?"

"Có thể!"

Tề Tri Lễ đáp lại để Lục Phàm lập tức nội tâm như lửa, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Cái này không phải liền là một cái khác phiên bản đen băng vải quân đoàn?.