Chương 2654: Tài nguyên nghiêng Khôi Lỗi điện

Chương 2654: Tài nguyên nghiêng Khôi Lỗi điện

Đen băng vải quân đoàn mặc dù đều là chút Tử Nhân, nhưng dù sao cũng là thành lập tại thân thể máu thịt cơ sở phía trên, cho nên không cách nào thông qua hiến tế không gian pháp trận đến tiến hành truyền thâu.

Nhưng Thiên Ngục tông chế tạo chiến đấu khôi lỗi là hoàn toàn khác biệt sản phẩm, là cái này theo làn da xương cốt đến ngũ tạng lục phủ toàn bộ từ kim loại cùng trận pháp đường vân tạo dựng ra đến chiến tranh binh khí, không có huyết nhục, không có tình cảm, đồng thời đã trải qua nghiệm chứng, có thể thông qua hiến tế không gian pháp trận đến tiến hành trọng thiên ở giữa vận chuyển.

Cái này liền quá tốt!

Lục Phàm trong nháy mắt liền nghĩ đến, tại các lớn trọng thiên nhiều cái khu vực xây dựng càng nhiều hiến tế không gian pháp trận, ở lúc mấu chốt có thể trực tiếp đem Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tiểu đội, lấy tiểu đội hình thức hoặc là lấy quân đoàn hình thức chuyển phát đi qua!

Xác định vị trí chuyển phát!

Đây là phi thường hiệu suất cao một loại quân lực chuyển phát thủ đoạn.

Mà lại...

Hiến tế không gian pháp trận hình thành mạng lưới, hình thành hệ thống về sau, có thể tiến hành chính xác hơn cùng cao cấp quân lực bố trí, trực tiếp đối với mục tiêu tiến hành hợp vây, vô thanh vô tức tiến hành vây quét.

Lục Phàm đem ý nghĩ của mình cùng Tề Tri Lễ vừa nói, Tề Tri Lễ bên này cũng được dẫn dắt rất nhiều, vỗ án tán dương:

"Đại nhân anh minh!"

"Thuộc hạ cái này liền an bài nhân viên tiến hành bố trí."

"Tranh thủ mau chóng tại các lớn trọng thiên các đại khu vực chí ít bố trí một tòa hiến tế không gian pháp trận!"

"Ừm, nhớ kỹ muốn tiến hành số hiệu."

Lục Phàm nhắc nhở.

Quá nhiều hiến tế không gian pháp trận, tuyệt đối không thể phạm sai lầm, nếu không quân lực chuyển phát sai lầm, cũng sẽ mang đến rất nhiều phiền phức, xấu chuyện tốt.

Tề Tri Lễ bên này từng cái ghi lại về sau, lại nói:

"Chúng ta bên này còn là đến an bài một nhóm nhân mã tiến vào hai mươi ba trọng thiên hòa tầng hai mươi bốn thiên, hiệp trợ bên kia trước tiên đem hiến tế không gian pháp trận xây dựng, bên kia mặc dù đã có thể khống chế vững chắc, nhưng là tùy thời tùy chỗ đều sẽ đứng trước một vòng mới Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, thuộc hạ cái này liền an bài nhân viên trước thời hạn làm tốt bố trí!"

Ừm

Lục Phàm gật đầu, sau đó nhắc nhở Tề Tri Lễ, nói:

"Từ giờ trở đi, đem Khôi Lỗi điện Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tăng lên tới chúng ta tông môn đệ nhất chế tạo danh sách, phân phó Milro điện chủ, toàn lực sản xuất Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi! Tương lai một đoạn thời gian, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi hao tổn rất lớn, chúng ta đối với Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi nhu cầu cũng sẽ gia tăng thật lớn!"

Vâng

"Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi khống chế thủ đoạn, nhất định phải an toàn... Điểm này cũng nhất định phải cân nhắc đi vào."

"Đại nhân yên tâm! Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi khống chế pháp trận, là chúng ta Hàn Nguyệt tiểu thư tự mình thiết kế, dung nhập chính là Linh Hải cảnh pháp trận kỹ xảo, hết sức phức tạp, cho dù là Linh Hải cảnh cấp độ pháp trận đại sư, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng phá giải được." Tề Tri Lễ trả lời.

Lục Phàm nghe xong là tiểu nữ nhi tự mình thiết kế, lập tức thoải mái.

Lục Hàn Nguyệt thiết kế, vậy khẳng định không phải bình thường trận pháp đại sư phá được.

Đối phương có thể lựa chọn phá hư, nhưng là nghĩ điều khiển đi qua, khả năng vì không.

Lục Phàm sau đó lại tự mình liên hệ Milro.

Milro lúc đầu ngay tại thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh làm từng bước thiết kế chế tạo mới Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tiếp vào tông chủ đưa tin, hết sức kinh ngạc.

"Đại nhân!"

Milro cùng Tề Tri Lễ bọn hắn, lựa chọn cái này tôn xưng, cảm thấy dạng này mới càng giống là người một nhà.

Lời còn chưa dứt, liền thấy có Khôi Lỗi điện trưởng lão, chính dẫn theo từng đám Luyện Khí điện chúng đại sư hướng bên này đi tới, từng cái tinh thần phấn khởi.

Một màn này, để hắn nghĩ tới lúc trước Khôi Lỗi điện, Trận Pháp điện, Luyện Khí điện cùng một chỗ gấp rút tiếp viện Trận Pháp điện, hiệp trợ chế tạo Vân Mộng chiến thuyền hình ảnh.

Milro không tự giác há miệng, mặt lộ kinh sợ.

Lục Phàm bên kia truyền đến thanh âm:

"Từ giờ trở đi, tông môn đối với Khôi Lỗi điện tiến hành tài nguyên nghiêng, nhân viên nghiêng, các ngươi Khôi Lỗi điện, phụ trách mau chóng chế tạo ra càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi!"

Vâng

Milro đem hết thảy trước mắt cùng đại nhân mệnh lệnh dung hợp được, lập tức rõ ràng xảy ra chuyện gì, kích động không thôi: "Thuộc hạ nhất định không cô phụ đại nhân kỳ vọng, toàn lực ứng phó!"

"Tất cả hoàn thành Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tùy thời làm tốt giao phó cho Thiên Ngục sở chuẩn bị."

Vâng

Trò chuyện hoàn tất.

Milro nhìn thấy trong đám người có người cầm không gian giới chỉ đi tới, nụ cười càng tăng lên!

Tài nguyên, người, toàn bộ vào chỗ...

"Nghe ta mệnh lệnh!"

"Khôi Lỗi điện tất cả tinh thông Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi nhân viên, hiện tại riêng phần mình chọn lựa một đội nhân viên, truyền thụ luyện khí kỹ xảo, cho các ngươi một canh giờ thời gian, nắm giữ các ngươi lập tức muốn nắm giữ kỹ xảo."

Đối mặt một đám thuần thục công, Milro không cần nhiều lời, trực tiếp đem người phía dưới an bài xong xuôi dạy học, chờ đợi chính bọn hắn lục lọi ra đến.

Khôi Lỗi điện, lập tức trở nên khí thế ngất trời.

...

Khôi Lỗi điện bên kia như hỏa như đồ thôi động đại lượng dây chuyền sản xuất thời điểm, 5,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã thông qua hiến tế không gian pháp trận đưa vào đến cao trọng thiên, đưa vào đến 25 trọng thiên.

Chiến đấu khôi lỗi bị đưa vào đến 25 trọng thiên hai tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, được đến nhiệm vụ là riêng phần mình tiến về Thiên Ngục sở quy định địa điểm, hoàn thành quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma lạc đàn tiểu đội nhiệm vụ...

Chiến đấu khôi lỗi mục tiêu vẻn vẹn chỉ là quy mô tại 100,000 trở xuống Vực Ngoại Thiên Ma.

Tay cầm Linh Hà cảnh bảo vật binh khí, thân thể có thể nhẹ nhõm ngăn cản triệu tỷ lực trùng kích, mười tôn chiến đấu khôi lỗi vì một tiểu đội, đối mặt phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, thực tình không cần quan tâm cái gì.

Ẩn nấp!

Cận thân!

Vào trận!

Làm Vực Ngoại Thiên Ma nhóm giật mình đến có địch nhân xâm nhập lúc tiến vào, từng cái vuốt cánh thịt, đều bị ép đi vào cận chiến trạng thái —— đối mặt mục tiêu số lượng nhỏ mà lại thân pháp tốc độ kinh người địch nhân, căn bản là không cách nào khóa chặt thi pháp...

Bọn chúng chỉ có thể nghe tới lít nha lít nhít bị đồng bạn bọc đánh trong phạm vi nhỏ không ngừng truyền ra cắt nhục thể thanh âm.

Sau đó nhìn thấy có Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản không ngừng mà hướng mặt đất trút xuống.

Theo thời gian trôi qua...

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn dần dần gầy thân.

Vòng chiến càng ngày càng nhỏ.

Thẳng đến Vực Ngoại Thiên Ma nhóm phát hiện chỉ còn lại mình mình cùng địch nhân thời điểm, phát hiện địch nhân trên thân mặc dù có đại lượng vết cào, nhưng như cũ cứng cỏi như bàn thạch, máy móc thức nhanh chóng múa phong mang, đem từng cái đồng bạn nhẹ nhõm chặn ngang chặt đứt, bọn chúng rốt cục bị cái này không e ngại tử vong, không e ngại thụ thương, không biết mỏi mệt cỗ máy chiến tranh thật sâu chấn nhiếp.

500 tiểu đội, theo trọng thiên loạn lưu thông đạo tản vào 25 trọng thiên...

Chỗ đến, giết Vực Ngoại Thiên Ma như cắt cỏ.

Nhưng là bọn chúng cũng sẽ đụng phải càng lớn quy mô Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, đụng phải Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Không sao cả!

Chém giết Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không phải việc khó gì, chỉ cần lặng lẽ phóng thích giấu trong thân thể hóa linh chi độc, sau đó tại vũ khí của mình bên trên bôi lên kịch độc.

Chỉ cần đối phương muốn chạy trốn đều trốn không được!

Duy chỉ có tại tao ngộ Phi Ảnh sào thời điểm... Bọn chúng sẽ mười phần cơ cảnh lẩn tránh, xa xa đường vòng.

Ở trên người bọn họ, kỳ thật còn có một cái khác nhiệm vụ!

Bố trí cảnh báo phòng tuyến.

Tại cao trọng thiên, ngay tại chỗ lấy tài liệu, chế tạo trận nhãn, sau đó tại quy định vị trí buông xuống trận nhãn...

Trận pháp đầu mối tại Lục Phàm bên này.

Nguyên bản hắc ám bản đồ, dần dần phóng xạ ra...

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, bao trùm đại bộ phận khu vực, đồng thời liên tiếp, trừ từng tòa Phi Ảnh sào nơi vị trí khoảng trống, tất cả khu vực, đặt vào cảnh báo phòng tuyến.

25 trọng thiên có bao nhiêu vết nứt không gian, có bao nhiêu Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, có bao nhiêu Phi Ảnh sào, liếc qua thấy ngay..