Chương 2655: Xác định vị trí chuyển phát

Chương 2655: Xác định vị trí chuyển phát

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Luyện Đan điện bên kia bạn mới giao một ngàn rương 《 Hóa Linh Độc Dịch 》."

"Lập tức mang đến 25 trọng thiên!"

"25 trọng thiên Phi Ảnh sào, là thời điểm phá hủy."

Vâng

"..."

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Khôi Lỗi điện bên kia giao phó mười hai vị Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi."

"Như thế mấy canh giờ, bên kia cũng đã bắt đầu giao phó hoàn toàn mới Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi rồi? Tốc độ có thể a, giúp ta cho Mai điện chủ nói cái tạ!"

Vâng

"Lập tức an bài người, đem nhóm này chiến đấu khôi lỗi đưa vào 25 trọng thiên!"

"Lại hướng 25 trọng thiên đưa? Đại nhân! 25 trọng thiên Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tạm thời chưa từng xuất hiện hao tổn, bên kia chiến đấu cũng đã tiến vào hồi cuối."

"Ta biết, tiếp tục hướng bên kia đưa..."

"26 trọng thiên chiến đấu cũng đã tiến vào hồi cuối."

Tề Tri Lễ thanh âm trầm thấp xuống.

Đúng

Không sai, 26 trọng thiên, tại mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự dẫn đầu, như bẻ cành khô cầm xuống từng tòa tông môn, 26 trọng thiên đã toàn diện luân hãm.

Chỉ có điều khác biệt chính là, rất nhiều người trước thời hạn từ bỏ tông môn, chia thành tốp nhỏ hướng dưới nền đất tránh, trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma cũng tại bốn phía lục soát người sống sót.

"..."

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Trung trọng thiên, xâm lấn cường độ có gia tăng!"

"Trung trọng thiên xuất hiện càng ngày càng nhiều Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Có địa phương cầu viện sao?"

"Không có."

"Kia liền tiếp tục quan sát."

Tề Tri Lễ thu hồi ánh mắt.

Không có người cầu viện, liền mang ý nghĩa hết thảy còn tại có thể khống chế phạm vi.

"..."

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Thấp trọng thiên, xuất hiện Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn."

"Có Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn xâm lấn tầng thứ sáu... Ngạch, đã toàn diệt."

"..."

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Có phát hiện!"

"Chúng ta tại tầng hai mươi bốn thiên phong tồn vì 'Điệp Vũ tông' tài nguyên bên trong tìm tới một viên không gian giới chỉ!"

"Không gian giới chỉ quy cách? Lớn hay là nhỏ?"

Tề Tri Lễ mười phần kinh hỉ.

Không nghĩ tới một cái nho nhỏ phụ thuộc tông môn thế mà đều có thể tìm ra không gian giới chỉ.

"Tiểu nhân."

"Chỉ có một tòa chủ điện quy mô không gian, nhưng là bên trong tài nguyên rất nhiều, có giá trị không nhỏ."

"Cho vơ vét cái này một núi cửa tiểu đội ghi công."

Tề Tri Lễ tâm tình vui vẻ:

"Lập tức đem không gian giới chỉ cho 25 trọng thiên truyền tống đi qua! Bên kia cần càng nhiều không gian giới chỉ vận chuyển đồ vật... Phân phó, phía dưới huynh đệ, đồng dạng ghi công! Mặt khác! Tiếp tục thanh tra tất cả tài nguyên! Có bất kỳ chúng ta bây giờ cần dùng đến đồ vật, lập tức trình báo."

Vâng

"..."

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Chúng ta đối với Tam Sinh giáo truyền công chiếc nhẫn tiến hành phân tích, phát hiện có ba môn Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa, hai bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, cùng ba môn Linh Hải cảnh công pháp thuật thức!"

"Tất cả truyền thừa, toàn bộ ghi chép một phần!"

Tề Tri Lễ không chút nghĩ ngợi phân phó nói: "Đem Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa mang đến Trận Pháp điện, giao cho Hàn Nguyệt điện chủ! Đem Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa cũng cùng nhau giao cho Hàn Nguyệt điện chủ! Ba môn Linh Hải cảnh công pháp thuật thức, phân biệt truyền cho đại nhân cùng ba vị phu nhân! Đúng rồi, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bên kia, cũng sao chép một phần truyền tống đi qua."

Vâng

Tề Tri Lễ là thật bận rộn.

Bên này tiếp thu tin tức liền chưa từng gián đoạn qua.

Còn phải chủ động liên lạc các phương, chủ động tìm kiếm tình báo.

"Ngô trưởng lão."

"27 trọng thiên, bây giờ thế cục như thế nào?"

"Lão Tề a..."

Ngô Hiểu thanh âm mười phần mỏi mệt trầm thấp, nói: "27 trọng thiên bên này đã bố trí tốt Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, trước mắt tạm thời không có đụng phải công kích, nhưng là, chúng ta lo lắng Vực Ngoại Thiên Ma sẽ theo vực ngoại quanh co công kích 27 trọng thiên, tránh đi chúng ta đại trận, hiện tại, chúng ta ngay tại chế định phương án dự phòng."

"Bất quá 26 trọng thiên đã toàn diện luân hãm! Các đại tông môn toàn bộ thất thủ, tất cả người sống sót từng người tự chiến, tình huống rất là hỏng bét."

"Chúng ta đang suy nghĩ, tại 27 trọng thiên các đại không gian dưới cái khe toàn diện bố trí đại trận, nhưng là cái này cần động viên đại lượng luyện khí đại sư cùng trận pháp đại sư... Có chút không thực tế."

Nghe đến đó, Tề Tri Lễ đại khái rõ ràng, Ngô Hiểu bên kia đã bắt đầu cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Nhưng mất đi một vị Linh Hải cảnh đại năng về sau, mất đi ba tòa một đường tông môn về sau, Ngô Hiểu cùng Dương Nguyên Triệu trận cước không có khả năng còn bảo trì vững vàng.

Tề Tri Lễ trầm ngâm nói:

"Chúng ta tông chủ phân phó, dưới tình huống thực lực cho phép, cho Ngô trưởng lão trợ giúp lớn nhất..."

"Giúp ta cám ơn các ngươi tông chủ! Lục tông chủ là người tốt! Hắn đã cho chúng ta làm rất rất nhiều, Ngô mỗ hiện tại đều không có ý tứ liên hệ Lục tông chủ."

Ngô Hiểu biết, đem 23, tầng hai mươi bốn thiên áp lực toàn bộ vứt cho Lục Phàm, Lục Phàm hiện tại hẳn là cũng phi thường sứt đầu mẻ trán, không thể nào lại chiếu cố 27 trọng thiên.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Chúng ta Thiên Ngục tông từ khi thần ma chiến trường mở ra về sau, các lớn cơ cấu toàn lực sản xuất, đã lại sinh sản xuất một nhóm chiến đấu khôi lỗi! Ta chuẩn bị dựa theo phân phó của đại nhân, đem nhóm này chiến đấu khôi lỗi thông qua hiến tế không gian pháp trận truyền tống đến 27 trọng thiên! Ta biết, cao trọng thiên nhân viên kỳ thật so với chúng ta trung trọng thiên ít rất nhiều, đối mặt loại cường độ này xâm lấn, nhân viên căng thẳng... Nhóm này chiến đấu khôi lỗi, cũng coi là chúng ta một điểm tâm ý, hi vọng có thể giúp các ngươi bao nhiêu làm dịu điểm áp lực."

"Đa tạ!"

Ngô Hiểu không có cự tuyệt.

Tề Tri Lễ đưa tới chiến đấu khôi lỗi, đích thật là đưa đến trong tâm khảm của hắn.

Cao trọng thiên đều là Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh thiên hạ, chiếm lĩnh các đại tông môn bảo địa đều là người một nhà, vì càng nhiều chiếm lấy càng nhiều cao đẳng tài nguyên, bên này nhân viên một mực gia tăng không dậy.

Mà lại bởi vì theo trung trọng thiên tiến vào cao trọng thiên cần hiến tế đại lượng tài nguyên mở ra trọng thiên loạn lưu thông đạo, thẻ rất chặt, cao trọng thiên đích xác nhân thủ khan hiếm.

Lần này thần ma chiến trường chủ yếu là nhằm vào cao trọng thiên!

Cao trọng thiên bị đánh trở tay không kịp...

Nhân thủ khan hiếm trí mạng uy hiếp, hoàn toàn bạo lộ ra.

Ngô Hiểu không biết Tề Tri Lễ chuẩn bị đưa bao nhiêu chiến đấu khôi lỗi tới, nhưng mặc kệ đưa tới bao nhiêu, đích đích xác xác có thể giúp hắn làm một ít chuyện, chấp hành một chút vô cùng nguy hiểm nhiệm vụ.

Chuyện này phân, không nhỏ.

Nhưng mà...

Theo hai bên giao tiếp, người phía dưới rất nhanh kinh hỉ báo cáo:

Thiên Ngục tông đưa tới chiến đấu khôi lỗi quy mô kinh người, vậy mà đạt tới 50,000 số lượng!

Đây là một cái quân đoàn.

50,000 Linh Bộc cảnh chiến đấu khôi lỗi, tương đương với Ngô Hiểu trong tay gia tăng mười cái cỡ lớn tông môn cơ sở chiến lực, Ngô Hiểu tâm tình lập tức trở nên lửa nóng.

Dưới tay người lại báo cáo một cái tin tức tốt:

Ngoài ra, đối phương còn đưa tới mười hai vị Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Ngô Hiểu đối với Tề Tri Lễ, Lục Phàm cách nhìn lập tức lại đề cao một cái cấp độ:

Đáng tin cậy!

Lúc này, Tề Tri Lễ cho Ngô Hiểu đưa tin nói: "Kỳ thật chúng ta đối với Phi Ảnh sào có nhất định kinh nghiệm tác chiến, Ngô trưởng lão nếu là yên tâm lời nói, có thể đem bọn chúng giao cho chúng ta chỉ huy, chúng ta cũng có thể trực tiếp tham gia 27 trọng thiên, vì Nhật Nguyệt liên minh phân ưu."

Ngô Hiểu cầu còn không được!

Kể từ đó, cho dù chi này chiến đấu khôi lỗi quân đoàn xuất hiện hao tổn, chính mình cũng không cần lo lắng cùng tự trách.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.