Chương 2656: Dương Nguyên Triệu nóng mắt

Chương 2656: Dương Nguyên Triệu nóng mắt

50,000 Linh Bộc cảnh chiến đấu khôi lỗi, tại mười hai đầu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi dưới sự dẫn đầu, rời đi 27 trọng thiên hướng 26 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm chi này toàn kim loại chế tạo chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, mười phần kinh ngạc.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh người đều ở đây, đều nhìn thấy chi này trống rỗng xuất hiện chiến đấu khôi lỗi quân đoàn.

Dương Nguyên Triệu trực tiếp liên hệ với Ngô Hiểu:

"Ngô Hiểu!"

"Chi kia chiến đấu khôi lỗi quân đoàn là chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao rồi? Có vấn đề gì?"

Ngô Hiểu biết Dương Nguyên Triệu cùng Lục Phàm ân oán, cũng biết đối phương khẳng định đã biết đây là từ phía dưới điều đi lên chiến đấu đơn nguyên, ngữ khí bình tĩnh làm tốt chuẩn bị ứng đối.

"Ý của ta là, bây giờ tất cả mọi người đang toàn lực chuẩn bị, chuẩn bị ứng đối 26 trọng thiên nguy cơ, ngươi lúc này đem có thể dùng lực lượng dời phòng tuyến, là có ý gì?"

"Dương trưởng lão tại 26 trọng thiên phòng tuyến, vốn là rất kiên cố, nhưng cuối cùng không phải cũng bị địch nhân từ phía sau đột phá phá hủy? Bản nhân điều chiến đấu khôi lỗi quân đoàn đi hậu phương, là vì quét sạch phụ cận vết nứt không gian Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời giám sát hậu phương! Đề phòng có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, đối với đại trận hình thành giáp công, có vấn đề sao?"

"Ngươi đừng cho là ta không biết, đây là Ngọc Hải Minh Lục Phàm chiến đấu khôi lỗi... Cái thằng này ở phía dưới phát chiến tranh tiền của phi nghĩa, kiếm được là đầy bồn đầy bát! Bây giờ lại tham gia 27 trọng thiên, không biết là tính toán điều gì! Ngươi thoả đáng tâm điểm."

Dương Nguyên Triệu nghiến răng nghiến lợi cực kì.

Chính mình tại cao trọng thiên bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đuổi cho cùng thỏ, kết quả Lục Phàm ở phía dưới, trung trọng thiên, thấp trọng thiên vững như bàn thạch, còn có thể chủ động tiến vào hai mươi ba trọng thiên, tầng hai mươi bốn thiên, cướp đoạt các đại tông môn tài phú...

Con chó!

Ma Tôn liên minh đều không có hắn Lục Phàm có thể vớt!

Dương Nguyên Triệu tự nhiên là đỏ mắt ấm ức đến không được.

Chính mình nước sôi lửa bỏng!

Địch nhân phong sinh thủy khởi!

Ai có thể chịu?

Nhưng hắn tại Ngô Hiểu nơi này là chống không nổi bất cứ chuyện gì.

Ngô Hiểu nghĩa chính ngôn từ nói:

"Lục tông chủ cái này gọi phát chiến tranh tiền của phi nghĩa? Hắn tại cao trọng thiên kinh doanh thủ ngự đến hảo hảo, có thể phát tài! Bây giờ là vì hiệp trợ chúng ta bảo vệ cẩn thận cao trọng thiên, mới bị ép tiến vào hai mươi ba trọng thiên, tầng hai mươi bốn thiên!"

"Dương trưởng lão! Ngài không thể chỉ nhìn thấy hắn ở phía dưới vớt chiến lợi phẩm! Lại không để ý hắn ở phía dưới phải tao ngộ mấy trăm vết nứt không gian vô số Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn vây công!"

"Lục tông chủ chiến thuyền ngã nát, chiến đấu khôi lỗi vỡ nát, nhân viên vẫn lạc, đây đều là tiền! Đều là phong hiểm!"

"Mà lại..."

"Nghe nói hết thảy có mười bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm cao trọng thiên, mặt khác bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở đâu, chúng ta không biết, một khi tao ngộ, xuất hiện thương vong to lớn!"

"Chúng ta không thể chỉ nhìn thấy hắn phát tài, không nhìn hắn bị đánh!"

Ngô Hiểu lòng đầy căm phẫn phản bác Dương Nguyên Triệu, thanh âm càng ngày càng kích động cùng phẫn uất: "Huống hồ! Bởi vì Lục tông chủ quan hệ, hai mươi ba trọng thiên có thể bảo lưu lại đến, nắm giữ ở trong tay của chúng ta, hai mươi ba trọng thiên các đại tông môn được đến bảo toàn! Hắn giúp chúng ta cứu vãn rất nhiều người! Cũng cứu vãn rất nhiều Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn!"

"..."

Dương Nguyên Triệu trên mặt thịt đang run rẩy.

Ngô Hiểu cũng không hề từ bỏ tiếp tục tiến công:

"Tầng hai mươi bốn thiên, cũng có rất nhiều người sống sót trốn vào hai mươi ba trọng thiên!"

"Bởi vì Lục tông chủ quan hệ, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không cách nào xâm lấn tầng hai mươi bốn thiên! Bây giờ tầng hai mươi bốn thiên, cũng an toàn!"

"Dương trưởng lão, hiện tại thật không phải là đấu tranh nội bộ thời điểm."

"..."

Dương Nguyên Triệu sắc mặt tái xanh đến biến đen.

Ngô Hiểu khắp nơi đều tại điểm chính mình.

Đơn giản chính là mình vứt bỏ Tam Sinh giáo Nghiêm Chấn Tùng, dẫn đến 25 trọng thiên luân hãm;

Chính mình lại không có giữ vững 26 trọng thiên, dẫn đến 26 trọng thiên luân hãm!

Còn nói mình đấu tranh nội bộ!

Lục Phàm ở phía dưới cuồng ăn biển nhét, ngươi mù nha?

Gián đoạn trò chuyện.

Dương Nguyên Triệu không có lại tiếp tục cùng Ngô Hiểu dây dưa.

Nói không lại!

Nhật Nguyệt liên minh bọn nhóc con này, trong ngày thường lên đường mạo trang nghiêm, từng cái phảng phất đứng tại đạo đức cao điểm! Chính mình thật không phải là đối thủ.

Chỉ là mấy vạn chiến đấu khôi lỗi...

Tiến đến liền vào đi.

Nghiêm mật nhìn chằm chằm chính là.

Dương Nguyên Triệu dưới trướng kỳ thật có Thiên Diện Nhân Ma lưu lại một đội Ảnh Tử.

An bài bọn chúng đi theo dõi chiến đấu khôi lỗi, tránh Lục Phàm tại 27 trọng thiên làm cái gì yêu thiêu thân.

Nhưng rất nhanh hắn liền sụp đổ.

Bởi vì theo dõi không đi xuống.

Chiến đấu khôi lỗi quân đoàn tại rời xa trọng thiên loạn lưu thông đạo về sau liền nhanh chóng phân tán thành từng cái tiểu đội, Ảnh Tử chỉ có thể đi theo dõi Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đội ngũ.

Đối với cái khác đội ngũ, hoàn toàn chạy không.

Nhân thủ khan hiếm, để Dương Nguyên Triệu nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng hắn cũng càng thêm vững tin:

Lục Phàm tuyệt đối là tại 27 trọng thiên có mưu đồ.

...

Lục Phàm thật đúng là không biết mình tại 27 trọng thiên hành động.

Bởi vì hết thảy hành động đều là Tề Tri Lễ cùng Thiên Ngục sở bên này trao đổi đi ra phương án hành động.

50,000 chiến đấu khôi lỗi mang ba cái nhiệm vụ tiến vào 27 trọng thiên.

Một mặt là tại 27 trọng thiên trước thời hạn bố trí cảnh báo phòng tuyến, để Thiên Ngục sở phương diện có thể trước thời hạn hiểu rõ đến 27 trọng thiên tình hình chiến đấu.

Một mặt là tại 27 trọng thiên xây dựng hiến tế không gian pháp trận, để Thiên Ngục tông bên này có thể tùy thời tùy chỗ nhanh chóng tham gia, đem Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đưa vào 27 trọng thiên!

Cái cuối cùng nhiệm vụ chính là, tận khả năng trợ giúp Ngô Hiểu, tại 27 trọng thiên ngăn chặn tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, dẫn đến cao trọng thiên tấp nập luân hãm, nhưng điểm mấu chốt tại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân!

Chỉ cần khống chế lại nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma đỉnh tiêm chiến lực, liền có thể trì hoãn cao trọng thiên luân hãm tốc độ, vì vực ngoại cường giả trở về tranh thủ đến thời gian.

Dĩ vãng...

Thiên Ngục tông không có năng lực xuyên qua Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp tham gia cấp bậc cao hơn trọng thiên.

Bây giờ bởi vì Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn xuất hiện, Thiên Ngục tông có vượt trọng thiên chuyển phát binh lực năng lực, tự nhiên mà vậy, liền không thể lại ngồi nhìn cao trọng thiên trật tự sụp đổ.

Người cao đều chết, thiên liền sập trên trán mình.

Đến đỡ một thanh người cao.

Đây là Tề Tri Lễ ý nghĩ.

Đến nỗi Thiên Ngục tông người cao, hiện tại còn tại 25 trọng thiên.

Hơn nửa ngày đi qua!

Từng tòa Phi Ảnh sào bị phá hủy.

Lục Phàm bên này đang nghiên cứu Tề Tri Lễ để người đưa tới Linh Hải cảnh thuật thức:

Nghe Lôi Kiếm khí!

Danh tự này, rất quen tai.

Lục Phàm nghĩ biện pháp, cùng Bạch Băng chứng thực về sau mới hiểu được:

Đây là cao trọng thiên một môn rất truyền kỳ thuật thức.

Cái này vì Thính Lôi trúc chuẩn bị.

Chín tiết Lôi Kiếm, nghe Lôi Kiếm khí, phụ tá, trong truyền thuyết có thể chiến Linh Hư cảnh đại lão.

Cho dù phụ trợ Linh Hà cảnh cấp độ Lôi Tu châm, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép Linh Hải cảnh!

Tam Sinh giáo mặc dù chỉ là một đường tông môn, nhưng dã tâm còn không nhỏ, không biết từ nơi nào lấy được nghe Lôi Kiếm khí thuật thức truyền thừa...

Bất quá.

Phải lấy được chín tiết Lôi Kiếm liền rất trở ngại!

Đây là truyền kỳ cấp độ bảo vật! Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Muốn hay không tu luyện?"

Long Khinh Ngữ truyền âm tới, hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm do dự một chút:

"Tự nhiên là muốn luyện, coi như vào tay không được chín tiết Lôi Kiếm cùng Lôi Tu châm, đơn thuần lực phá hoại cũng vượt qua Linh Hà cảnh thuật thức Thông Thiên thức, "

"Mà lại..."

"Vạn nhất chúng ta tại các đại tông môn trong bảo khố tìm tới những bảo vật này đâu?"

Đám người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Đích xác!.