Chương 2657: 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》

Chương 2657: 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》

Nghe Lôi Kiếm khí, kỳ thật tại cao trọng thiên là lưu truyền rất lâu đời tuế nguyệt một môn Linh Hải cảnh thuật thức.

Bạch Băng vị trí Bạch Lộ môn, Bạch gia mặc dù chưa từng nắm giữ môn này thuật thức, nhưng là có từng nghe nói môn này thuật thức uy danh.

Đích xác!

Môn này thuật thức đã từng bởi vì nó mạnh mẽ cổ vũ Lôi hệ thủ đoạn năng lực mà nghe tiếng, nhất là tại phối hợp chín tiết Lôi Kiếm, Lôi Tu châm thời điểm, có thể bộc phát ra càng cường đại lực phá hoại, tài nghệ trấn áp quần hùng, bị các đại tông môn truy phủng, đã từng dẫn đến thuật thức bí tịch tiết lộ, trở thành Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh tất cả tông môn cơ hồ mỗi người một phần công khai bí kỹ!

Mà lại, đích xác có người bởi vì vào tay chín tiết Lôi Kiếm, phong vân hóa rồng, trở thành Linh Hải cảnh bên trong người nổi bật!

Nhìn thấy Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên không hẹn mà cùng đối với 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 sinh ra hứng thú nồng hậu, đồng thời có lập tức vào tay tu luyện ý tứ, Bạch Băng nhịn không được mở miệng nói nhắc nhở Lục Phàm:

"《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 đích thật là một môn không sai Linh Hải cảnh thuật thức, nhưng Linh Hải cảnh thuật thức, lĩnh hội độ khó cực cao, nếu như không có người dẫn dắt, cần thời gian rất lâu mới có thể lĩnh hội... Có thời gian này, còn không bằng nhiều tiêu hóa điểm Thiên Ma tinh, nhiều phát triển một chút cơ sở pháp tắc quy mô, tăng lên tăng lên khí lượng."

Không ngờ.

Vừa dứt lời, Lục Hồi Sinh liền nhấc tay mở miệng:

"Nghe Lôi Kiếm khí bắt đầu tìm hiểu kỳ thật cũng không phải rất khó, ta vừa rồi thử nghiệm dựa theo phía trên thuật vận chuyển một chút..." Một bên nói, một bên từ ngón tay bắn ra một đạo tử sắc điện quang.

Tử sắc điện quang cấp tốc ngưng kết thành dài gần tấc lôi đình tiểu kiếm, nhìn qua mười phần không đáng chú ý, nhưng là tất cả mọi người lập tức từ đó cảm nhận được đại lượng cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc dây dưa phía dưới bành trướng đi ra táo bạo lực phá hoại cùng phong mang.

"..."

Bạch Băng sững sờ ngay tại chỗ.

Đây là...

Nghe Lôi Kiếm khí?

Linh Hải cảnh thuật thức?

Một cái tuổi trẻ đứa bé, ngay tại trong khắc thời gian này bên trong hoàn thành lĩnh hội, đồng thời hoàn thành thi triển, thuận lợi nắm giữ xuống tới?

Bạch Băng lần đầu nghiêm túc quan sát Lục Hồi Sinh.

Cái này mặt mày ngũ quan cùng Lục Phàm rất giống người trẻ tuổi, nhìn không ra thế mà là một cái có được thiên phú kinh khủng tồn tại.

"Thần ma thể chất?"

Bạch Băng nhìn thấy Lục Hồi Sinh quá khứ.

Lục Hồi Sinh mỉm cười gật đầu:

Đúng

Ngươi

Bạch Băng lúc này lại nhanh chóng 'Nhìn thấy' Lục Hồi Sinh đi qua trăm năm tuế nguyệt, phần lớn thời gian, không phải tại tu luyện, chính là tại lĩnh hội các loại công pháp.

Linh Quang cảnh thuật thức!

Linh Cương cảnh thuật thức!

Linh Trận cảnh thuật thức!

Linh Bộc cảnh thuật thức!

Linh Hà cảnh thuật thức!

Người bình thường, chỉ cần tại cùng một cái cảnh giới, chọn ba năm cửa thuật thức tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đã là tương đương không dễ dàng, lại tương đương thỏa mãn sự tình.

Lục Hồi Sinh khác biệt!

Lục Hồi Sinh ngay từ đầu lĩnh hội tốc độ rất chậm, nhưng là tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, ngựa không dừng vó nhín chút thời gian lại đi lĩnh hội cùng cảnh giới cái khác thuật thức, làm không biết mệt.

Lục Hồi Sinh tựa như là Thiên Ngục tông bên trong một cái chuyên môn phụ trách tu luyện lĩnh hội các loại thuật thức cơ cấu bên trong người phụ trách;

Lục Tâm Diên cũng là!

Cùng Lục Hồi Sinh bọn hắn cùng một chỗ người có mấy chục người!

Mỗi một cái đều là phương diện này cao thủ.

Bạch Băng nhớ kỹ trước đó nhìn thấy qua một cái.

Tôn Hạo Thiên.

Một cái có thần ma thể chất, thiên phú đồng dạng phi thường xuất chúng tồn tại, ngay tại Lục Hồi Sinh nơi này nhiều lần báo cáo qua các loại thuật thức tu luyện kỹ xảo.

Đúng

Một đám người mỗi khi gặp được vấn đề khó khăn thời điểm, liền sẽ cùng tiến tới bàn bạc thảo luận;

Công pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sẽ tự động ghi chép lại, sau đó đưa cho những người khác, mỗi người một phần.

Lục Hồi Sinh đám người, hơn trăm năm thời gian bên trong, lĩnh hội tu luyện rất nhiều thuật thức.

Linh Hà cảnh thuật thức liền tu luyện có mười mấy môn nhiều.

Nhưng là hiệu quả hết sức rõ ràng!

Trong lúc tu luyện tích luỹ xuống đại lượng kinh nghiệm cùng tu luyện kỹ xảo, một khi đụng phải mới thuật thức, liền sẽ trực tiếp so sánh, tiến hành đánh hạ.

Bây giờ tu luyện các loại thuật thức, rất nhẹ nhàng liền có thể nhập môn.

Trong tay bọn họ liền phảng phất nắm giữ rất nhiều đem cùng loại chìa khoá.

Người khác đang tìm kiếm chìa khoá trong quá trình, bọn hắn đã phi tốc đem những này chìa khoá đều thử nghiệm một lần, sau đó căn cứ tình huống nhanh chóng cải tạo ra một thanh mở cửa chìa khoá.

Vừa rồi!

Chính là điển hình ví dụ.

《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 bị Lục Hồi Sinh nhẹ nhõm đánh hạ, lĩnh hội nắm giữ, sau đó đem ý nghĩ của mình không giữ lại chút nào địa đạo ra.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lập tức y theo Lục Hồi Sinh lời nói, vào tay tu luyện.

Thời gian qua một lát, năm người nắm giữ 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》.

Bạch Băng trợn mắt hốc mồm.

Tại Thiên Ngục tông trong lúc đó, nàng biết Lục Phàm tiểu nữ nhi là trận pháp kỳ tài, tương đương lợi hại, bây giờ đã là Lục Phàm trọng yếu cánh tay, nhưng là đối với Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hiểu rõ, dừng lại tại đắp lên tu vi, thực lực thiên phú cũng không tệ lắm, vận khí càng không sai một cái nhận biết phương diện.

Hiện tại...

Nàng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ:

Chính mình còn chưa đủ hiểu rõ Thiên Ngục tông!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên lại trong bóng tối yên lặng vì Thiên Ngục tông làm nhiều chuyện như vậy.

Vì để cho Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử càng nhanh tốc độ lĩnh hội các loại thuật thức, bọn hắn cũng trả giá rất nhiều, vì Thiên Ngục tông mạnh lên, cống hiến rất nhiều.

Xuy xuy! !

Lục Phàm đám người đã bắt đầu ngay tại chỗ thi triển ra.

Từng đạo nhập môn cảnh giới nghe Lôi Kiếm khí lực sát thương không lớn, nhưng là tu luyện động tĩnh không nhỏ.

Bạch Băng lại nhịn không được mở miệng:

"Tu luyện Linh Hải cảnh thuật thức cần tiêu hao đại lượng thiên địa linh lực..."

"Có đạo lý."

Đi

"Chúng ta đi gần nhất cỡ lớn tông môn bảo địa, lợi dụng bên kia thiên địa linh lực tiến hành tu luyện, đừng lãng phí đại trận thiên địa linh lực."

Lục Phàm là gặp được vấn đề giải quyết vấn đề, đồng thời nhắc nhở tất cả mọi người tại đại trận bên này lưu lại thanh mộc phân thân, thuận tiện nhanh chóng chạy về.

"..."

Bạch Băng mười phần im lặng:

"Thần ma chiến trường mở ra trong lúc đó, các ngươi coi như tu luyện, cũng tạm thời không phát huy được tác dụng, theo nhập môn tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, ít nhất phải tu luyện 100,000 lần... Cần gì chứ."

"Tu luyện không phân sớm tối, chúng ta Thiên Ngục tông khẩu hiệu vẫn luôn là, chỉ tranh sớm chiều!"

Sau đó Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đồng thời đi hướng phụ cận cái khác tông môn.

Nhân thủ một tòa tông môn, chiếm cứ tu luyện 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đều là phương diện tu luyện chuyên gia, thêm nữa lại là thần ma thể chất, tu luyện làm ít công to, bọn hắn tại tông môn bảo địa cường đại thiên địa linh lực dưới sự duy trì, vậy mà không cần 100,000 lần tu luyện, ngắn ngủi hai ba vạn lần thi pháp, liền để 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 theo nhập môn cảnh giới tiến vào cảnh giới tiểu thành.

Nghe Lôi Kiếm khí theo dài gần tấc, biến thành dài một thước màu tím tiểu kiếm.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, Long Khinh Ngữ, cũng sau một ngày, lập tức liền đem 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Bạch Băng lúc ấy liền mộng.

Đây coi là cái gì?

Thì ra cũng chỉ có ta không được?

Ta kéo chân sau?

Trong ngày này, Bạch Băng trôi qua là ngũ vị tạp trần.

Nhưng là 26 trọng thiên cũng rốt cục triệt để tuyên cáo luân hãm, Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị tập kích xung kích 27 trọng thiên.

Tại 27 trọng thiên chiến đấu khôi lỗi bố trí một tòa không trọn vẹn cảnh báo phòng tuyến đại trận:

27 trọng thiên đã bị chính thức neo định!

Lúc này, thần ma chiến trường mở ra khó khăn lắm đi qua bốn thiên!.