Chương 2658: Hư Yên chi thuật

Chương 2658: Hư Yên chi thuật

Bốn thiên!

Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh đi hướng vực ngoại một đám cường giả, tin tức hoàn toàn không có.

Tam Sinh giáo hủy diệt!

Thiên Phong cốc tông môn hủy diệt, trưởng lão đệ tử tứ tán bỏ chạy tại 26 trọng thiên các nơi;

Vô Tâm cung tông môn hủy diệt, trưởng lão đệ tử, không biết tung tích.

Mắt thấy 26 trọng thiên bên kia truyền đến trả lời tin tức càng ngày càng ít, 27 trọng thiên theo trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận xuất hiện càng kịch liệt xâm lấn tình huống, có bảo vật neo định tới, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tất cả tinh nhuệ đều đề cao cảnh giác, gắt gao kéo căng lại tiếng lòng, chuẩn bị ứng đối đến từ vực ngoại cường công.

Giờ này khắc này, huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma, đã theo 26 trọng thiên vết nứt không gian trở về vực ngoại, đồng thời trước khi đến 27 trọng thiên neo định lộ tuyến trên đường, gặp được từng đầu bên trên trưởng giả độc giác Vực Ngoại Thiên Ma, cái sau chắp hai tay sau lưng, rất trang bức ngăn lại đường đi của nó:

"Huyết Đồ."

Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma bị gọi lại, nghiêng đầu qua, không nhịn được nói:

"Chuyện gì? Độc kiêu?"

Đến độc kiêu, cùng nó một cấp, phụ trách đưa tin.

Độc kiêu thái độ đối với Huyết Đồ cũng không tức giận, nửa trào phúng mà nói: "Bên trên phái ta tới hỏi một chút, các ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao còn không có đem ba mươi ba trọng thiên triệt để đảo loạn... Nhớ kỹ lúc trước ngươi nói, nhiều nhất ba ngày thời gian liền có thể để nhân tộc sĩ khí sụp đổ, dẫn dắt chúng ta toàn diện xâm lấn."

"Bản tông nhớ kỹ."

Huyết Đồ bảo trì nghiêng liếc độc kiêu tư thái, nói: "Nhưng là ta cũng nhớ kỹ, các ngươi bên kia nói, bảo đảm ba mươi ba trọng thiên chỉ có hai vị Linh Hải cảnh đại năng, nhưng là hiện tại, tình báo có rõ ràng sai lầm, chúng ta tại ba mươi ba trọng thiên đã tổn thất bốn vị Linh Hải cảnh."

"..."

Độc kiêu trầm mặc một chút:

"Nhân tộc giảo hoạt, khả năng đích xác tại ba mươi ba trọng Thiên Tàng mấy cái Linh Hải cảnh, nhưng là, đây không phải ngươi không hoàn thành mục tiêu ký định lý do! Ngươi thế nhưng là Huyết Đồ a!"

Nghe vậy, Huyết Đồ lập tức mở cái miệng rộng, hai hàng răng nanh nhìn qua tràn ngập chấn nhiếp tính khí tức nguy hiểm: "Nói hay lắm! Nhưng là các ngươi cũng đừng quên, nhiệm vụ của các ngươi là tại vực ngoại giải quyết hết nhân tộc toàn bộ Linh Hải cảnh, làm sao? Hiện tại đột nhiên liên hệ ta, là bên kia xảy ra vấn đề gì rồi?"

Độc kiêu mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Huyết Đồ lộ ra quả là thế biểu lộ: "Thật xảy ra chuyện rồi?"

"Không phải cái đại sự gì, nhân tộc một vị đại lão, ở lúc mấu chốt đoạt xá chính bọn hắn một người, lợi dụng người kia toàn bộ tinh huyết, hoàn thành một lần cấm thuật..."

"Cấm thuật? !"

"Là cái kia Hư Yên chi thuật?"

Huyết Đồ biểu lộ lập tức trở nên dị thường khó coi.

Đúng

Độc kiêu gật gật đầu:

"Trên chiến trường, ngươi biết, chúng ta đối nhân tộc làm cho rất căng, đối với một chiêu này, chúng ta hoàn toàn không có đề phòng, cũng dự phòng không được!"

"Cho nên, lần này chúng ta chết bao nhiêu tinh nhuệ?"

Huyết Đồ không hỏi tổn thất bao nhiêu Phi Ảnh sào!

Linh Hư cảnh cấm thuật, là có thể thanh không một phương tinh vực thủ đoạn! Loại thủ đoạn này, phi thường ác độc khủng bố! Là chân chính lấy bản tổn thương bản thủ đoạn.

Độc kiêu hít sâu một hơi, trầm thấp phun ra một con số:

"23 vị Linh Hải cảnh vẫn diệt... Chí ít 35 tòa Phi Ảnh sào bị phá hủy! Chúng ta tổn thất nặng nề."

"Uy lực như thế lớn, đối phương lựa chọn hiến tế tất nhiên là một vị Linh Hải cảnh hai tầng..."

Hừ

Huyết Đồ cười lạnh:

"Thật sự là rất máu lạnh."

"Lợi dụng xong, lại dùng đối phương linh hồn đổi một lần phá cục cơ hội... Ta nhớ được, loại người này, chết về sau, thần hồn câu diệt, cho dù linh hồn gửi lại bên trong linh hồn nguyên thạch, cũng sẽ bị chôn vùi, vĩnh viễn biến mất."

"Không sai."

"Người nam kia, chết rất thảm."

"..."

Huyết Đồ tiêu hóa một chút độc kiêu bên này tin tức truyền đến, hỏi: "23 vị Linh Hải cảnh chiến tổn, chúng ta tại vực ngoại đối nhân tộc phong tỏa, khẳng định rất khó lại làm được thiên y vô phùng! Bọn hắn sẽ an bài người trở về ba mươi ba trọng thiên!"

"Bên trên đã ở bên kia an bài chặn đường đội ngũ, nhân tộc muốn trở về, tạm thời là rất không có khả năng..."

"Nhưng chúng ta quân đoàn, tổn thất nặng nề, đối với bọn hắn phong tỏa, lâu dài không được, Huyết Đồ ngươi bên này nhất định phải tăng thêm tốc độ đẩy tới, lưu cho các ngươi thời gian đã không nhiều."

"... Ta biết."

Nói xong, hai đại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mỗi người đi một ngả.

...

Bạch Băng bỗng nhiên ngẩng đầu.

Mặc dù Lục Phàm một nhóm năm người, năm vị Linh Hải cảnh đại năng 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 đều đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, trước mắt 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 lực phá hoại có đăng đường nhập thất tư cách, lực phá hoại dễ dàng vượt qua triệu tỷ, nhưng Bạch Băng rất rõ ràng năng lực của mình cùng thiên phú không ở phương diện này.

Bạch Băng không có lựa chọn theo vào tự rước lấy nhục, mà là tiếp tục dùng thiên phú của mình ngược dòng tìm hiểu nhìn trộm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thật đúng là để nó có phát hiện.

Tại truy tung huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma, truy tra tăm tích của hắn thời điểm, phát hiện hắn thuận 26 trọng thiên vết nứt không gian đi đến vực ngoại.

Khí lượng tiêu hao tăng vọt!

Nhưng Bạch Băng cũng nhìn thấy vực ngoại tình huống.

Lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma, đếm mãi không hết.

Sau đó nhìn thấy một đầu độc giác Vực Ngoại Thiên Ma, khí thế uy áp không tại huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma phía dưới.

Bạch Băng biết cái này hai tôn tên Vực Ngoại Thiên Ma.

Huyết Đồ!

Độc kiêu!

Bạch Băng lại tại hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong lúc nói chuyện với nhau hiểu rõ đến lượng lớn tin tức.

Mấu chốt nhất tin tức chải vuốt đi ra hết thảy có ba đầu.

Linh Hư cảnh đại lão, dùng đoạt xá một vị thâm niên Linh Hải cảnh đại năng làm đại giới, chôn vùi một phương tinh vực, diệt sát 23 vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phá hủy mấy chục toà Phi Ảnh sào, dẫn đến Vực Ngoại Thiên Ma kịch liệt rút lại.

Vực ngoại thần ma chiến trường, thế cục hoặc đem phát sinh biến hóa!

Sau đó chính là.

Trong thời gian ngắn, bọn hắn tại vực ngoại cường giả, như cũ không có khả năng phá vây trở về tới ba mươi ba trọng thiên! Bởi vì đối phương đã trên đường trở về bố trí mai phục.

Bất quá...

Vực Ngoại Thiên Ma phương diện cũng rõ ràng tỏ vẻ ra là, bọn hắn đối nhân tộc cường giả phong tỏa đã kiên trì không được mấy ngày!

Ba mươi ba trọng thiên khốn cảnh, sắp nghênh đón kết thúc!

Nhưng muốn nhìn cuối cùng đi hướng là hướng tốt, còn là hướng xấu...

Bạch Băng đem chính mình nhìn thấy đồ vật lập tức nói đi ra.

Lục Phàm năm người cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm đem tình huống giao lưu cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên kia rất nhanh cho ra đề nghị:

"Đại nhân!"

"25 trọng thiên chiến đấu kỳ thật đã kết thúc, chúng ta Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, có thể an bài đến 27 trọng thiên..."

"5,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, không nói cải biến 27 trọng thiên thế cục, nhưng tối thiểu có thể giúp bên kia quét sạch mất một nhóm lớn Vực Ngoại Thiên Ma! Trợ giúp 27 trọng thiên làm dịu thế cục."

Nếu biết nhân tộc cường giả tại vực ngoại khốn cảnh kiên trì không được bao lâu, Tề Tri Lễ định đem cái này 5,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi toàn bộ để lên đi, tận khả năng vì 27 trọng thiên tranh thủ thời gian.

Lục Phàm đồng ý!

27 trọng thiên đã thành lập nên phạm vi lớn không trọn vẹn cảnh báo phòng tuyến, đồng thời xây dựng mấy cái hiến tế không gian pháp trận...

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Lập tức điều binh tiến vào 27 trọng thiên!"

"Có thể không cần đi quản trọng thiên loạn lưu thông đạo chiến trường!"

"Cho ta toàn lực quét sạch 27 trọng thiên các nơi vết nứt không gian.".