Chương 2659: Khôi lỗi vs Phi Ảnh sào

Chương 2659: Khôi lỗi vs Phi Ảnh sào

Bạch Băng phát hiện, đã có tin tức xấu, cũng có tin tức tốt.

Tin tức xấu là Lục Phàm biết nhân tộc tại vực ngoại tình hình chiến đấu tiếp tục ở thế yếu, bị áp chế đến kịch liệt, trong thời gian ngắn như cũ không cách nào đột phá hồi viên;

Tin tức tốt là, còn có mấy ngày thời gian, tình hình chiến đấu liền sẽ phát sinh biến hóa, vực ngoại cường giả liền có thể gấp rút tiếp viện trở về ba mươi ba trọng thiên.

Tin tức này để Lục Phàm làm ra toàn lực gấp rút tiếp viện 27 trọng thiên, đem chiến trường chính thả tại 27 trọng thiên quyết định!

Theo 5,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi toàn bộ bị đưa vào 27 trọng thiên, đồng thời bị đưa qua còn có đại lượng hóa linh nọc độc.

Ngô Hiểu một phương diện sợ hãi thán phục Thiên Ngục tông bên này thể hiện ra kinh người nội tình, một phương diện đối với Lục Phàm điều động đợt thứ hai cường viện cảm thấy hết sức vui mừng cùng kinh hỉ:

"Đa tạ Lục tông chủ!"

"Có nhóm này chiến đấu khôi lỗi gia nhập, 27 trọng thiên áp lực có thể giảm mạnh!"

5,000 Linh Hà cảnh chiến lực, đây là không thể khinh thường một cỗ tinh nhuệ chiến lực!

Nhưng

Huyết sắc khôi giáp Vực Ngoại Thiên Ma cũng cơ hồ là cùng một thời gian cùng chiến đấu khôi lỗi giáng lâm đến 27 trọng thiên, đồng thời tại trọng thiên loạn lưu thông đạo đại trận bên ngoài nhấc lên huyết hải phong ba, mấy triệu huyết sắc ác linh dễ dàng hủy diệt mất bên ngoài tất cả nhân mã, trong nháy mắt liền để 27 trọng thiên tình hình chiến đấu trở nên lung lay sắp đổ.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Đại lượng huyết sắc ác linh, không tiếc đại giới xung kích Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, xung kích Dương Nguyên Triệu, Ngô Hiểu bọn người đạo thứ nhất phòng tuyến.

Mặc dù huyết sắc ác linh đại quân tính công kích kinh người, nhưng là Dương Nguyên Triệu từng có đối mặt huyết sắc ác linh đại quân kinh nghiệm, thông báo Ngô Hiểu chuẩn bị Đại Nhật Như Lai chùa đụng chuông.

Một tiếng chuông vang!

Mấy chục vạn phóng tới đại trận huyết sắc ác linh lại bị trong khoảnh khắc bị Kim Quang chuông vang phá hủy, siêu độ đến sạch sẽ.

Huyết Đồ lông mày xiết chặt.

Phật môn thủ đoạn!

Cái này liền có chút căm tức.

Đợt thứ hai thế công bị đối phương tuỳ tiện phá hủy, lại hao tổn rơi mấy chục vạn huyết sắc ác linh.

Huyết Đồ lập tức rõ ràng đến, trước mặt toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận cùng 26 trọng thiên không giống, không có khả năng tuỳ tiện công phá, vừa nghiêng đầu, huyết hải trốn xa, rời xa trọng thiên loạn lưu thông đạo.

"Hỏng bét!"

"Huyết Đồ đây là muốn tiến công chúng ta 27 trọng thiên cái khác tông môn."

Bên này người nhao nhao kinh hô.

Ngô Hiểu mi tâm nhíu chặt, nhưng lại không thể làm gì.

Đại Nhật Như Lai chùa Kim Chung chỉ có một tôn, chỉ có thể bảo vệ trọng thiên loạn lưu thông đạo.

27 trọng thiên cái khác tông môn, hắn cũng không thể tránh được.

Hiện tại, chí ít có thể bảo đảm cái khác Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không từ 26 trọng thiên đột phá vào đến.

...

27 trọng thiên nội địa, một tòa chiếm cứ xuất hiện Phi Ảnh sào trong sơn cốc, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma thủ hộ lấy một đầu không gian thật lớn khe hở.

Lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma liên tục không ngừng hội tụ.

Nguyên bản phụ trách khống chế cái này một không gian khe hở mấy cái tông môn, đã bị Phi Ảnh sào chấn nhiếp lui lại mấy vạn dặm, xa xa ngóng nhìn chú ý đề phòng.

"Xảy ra đại sự."

"Phi Ảnh sào đã xuất hiện."

"Phi Ảnh sào vẫn còn tiếp tục không ngừng lớn mạnh."

"Một khi Phi Ảnh sào động, 27 trọng thiên, có thể tại Phi Ảnh sào thế công sống sót xuống tới, đại khái là chỉ có mấy cái kia một đường tông môn."

"Khó chịu."

"Nghe nói, dạng này vết nứt không gian tại chúng ta 27 trọng thiên hết thảy có tám tòa nhiều, cái khác những cái kia phổ thông vết nứt không gian, có hơn ba trăm chỗ, vực ngoại bên kia thần ma chiến trường còn không kết thúc, chúng ta ba mươi ba trọng thiên, lần này chỉ sợ muốn lịch đại kiếp."

"Ai nói không phải đâu."

"Nghe nói tầng hai mươi bốn thiên, 25 trọng thiên, 26 trọng thiên đã toàn bộ luân hãm..."

"Hai mươi ba trọng thiên đuổi theo bên cạnh những cái kia trọng thiên cũng đều tình huống nguy cấp."

"Chết sống có số, hi vọng chúng ta có thể vượt qua lần này cửa ải khó."

"Bằng không, nhân tộc nguy rồi."

Ngay tại một đám người âm thầm cảm thán lúc, nhìn thấy một đám thân pháp tốc độ cực nhanh bóng đen hướng bên này mà đến.

A

"Cái đó là..."

"Thứ gì?"

"Chiến đấu khôi lỗi."

"Không cười nhạc công trước đó nói qua, tựa như là trung trọng thiên bên kia gấp rút tiếp viện cao trọng thiên một loại máy móc chiến đấu, chuyên môn phụ trách tuần tra công kích 27 trọng thiên lạc đàn Vực Ngoại Thiên Ma."

A

"Bọn chúng làm sao xông Phi Ảnh sào phương hướng đi rồi?"

"Đúng vậy a!"

"Không phải đối phó lạc đàn Vực Ngoại Thiên Ma sao?" Một đám người kinh ngạc phát hiện, những này chiến đấu khôi lỗi chẳng những thân pháp tốc độ kinh người, mục đích tựa hồ là đối diện để bọn chúng kiêng kị không tiến lên Phi Ảnh sào.

Rất nhanh!

Bọn hắn thu được cái khác đội ngũ đưa tin, có chiến đấu khôi lỗi tiểu đội ngay tại nhanh chóng tới gần Phi Ảnh sào, tựa hồ chuẩn bị đối với Phi Ảnh sào khai thác hành động.

Một đám người lập tức kích động lên!

"Từng cái phương hướng đều có chiến đấu khôi lỗi tiểu đội!"

"Đây là thật, có người chuẩn bị ra tay với Phi Ảnh sào? !"

"Thật to gan."

"Mau nhìn xem rõ ràng, bọn chúng muốn làm gì?"

"Bọn chúng trong tay có dẫn theo cái rương..."

Một đám người hứng thú.

Rất nhanh.

Liền thấy những này chiến đấu khôi lỗi vậy mà khởi động cỡ nhỏ huyễn trận, tại không kinh động Phi Ảnh sào dưới tình huống, tiến vào mười phần tới gần Phi Ảnh sào vị trí.

Không đủ ngàn dặm!

Có trinh sát ẩn nấp tới gần Phi Ảnh sào phát hiện, chiến đấu khôi lỗi tại đến đến Phi Ảnh sào rất gần địa phương về sau, thế mà còn là không có ý dừng bước!

Hưu

Một đám chiến đấu khôi lỗi gia tốc xông vào bên trong Phi Ảnh sào!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Đây là...

Tự sát thức công kích?

Cái này có thể còn sống lao ra liền gặp quỷ.

Trung trọng thiên người đây là cái gì chiến thuật?

Ngàn dặm tặng đầu người?

Một đám người mộng bức mà nhìn xem;

Từng cái phương hướng chiến đấu khôi lỗi tiểu đội phân tán thành hình cung, đồng thời đụng vào Phi Ảnh sào bên trong.

Sau đó tại lít nha lít nhít che kín Vực Ngoại Thiên Ma bên trong Phi Ảnh sào, vậy mà như kỳ tích bay ra, từng đạo phù lục cố tình bày nghi trận tại thiên ma trong quần bộc phát, ở bên trong Phi Ảnh sào quấy đục nước, sau đó từng cái trên thân mang đại lượng vết cào, mười phần thần kỳ phá vây đi ra.

Quanh thân vờn quanh huyễn thuật...

Chỉ có điều đi thời điểm dẫn theo cái rương đã không thấy bóng dáng.

"Bọn chúng, là đi vào hạ độc đi rồi?"

"Tựa như là!"

"Các ngươi nhìn chằm chằm, ta thông báo tông môn huynh đệ tới."

Chiến đấu đám khôi lỗi một lần nữa hội tụ thành đội.

Phi Ảnh sào Vực Ngoại Thiên Ma không có đuổi theo ra đến.

Chiến đấu khôi lỗi đi ra một khoảng cách về sau ngay tại chỗ mai phục xuống tới.

Cũng không lâu lắm, Phi Ảnh sào liền xuất hiện loạn tượng.

Chiến đấu khôi lỗi một lần nữa vây quanh đi qua, điều khiển Linh Hà cảnh bảo vật cự ly xa thi pháp công kích Phi Ảnh sào.

Phi Ảnh sào chưa từng xuất hiện sinh mệnh cùng hưởng liên tiếp.

Liên miên Vực Ngoại Thiên Ma bị chém giết!

Phi Ảnh sào sụp đổ.

Giờ này khắc này, nghe hỏi mà đến phụ cận mấy cái tông môn, mấy ngàn người nhao nhao kích động lên.

Giết

Hái quả đào xuất hiện.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cũng không phẫn nộ, mắt thấy tình hình chiến đấu trở nên phức tạp, có người tiếp nhận cái cuối cùng giai đoạn vấn đề, nhao nhao quay người.

Thiên Ngục sở đã cho chúng nó bố trí nhiệm vụ mới mục tiêu.

Phi Ảnh sào mặc dù giá trị liên thành, nhưng đối với hiện tại Thiên Ngục tông đến nói, Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đã không phải là vật hiếm có.

Nhiệm vụ của bọn nó là kéo dài 27 trọng thiên sức sống, tận khả năng quét sạch càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma, vì đánh lâu dài làm chuẩn bị..