Chương 2660: Huyết Đồ diệt môn

Chương 2660: Huyết Đồ diệt môn

Tử Thần tông.

Hơn một vạn tên tông môn đệ tử, bao quát tạp dịch, đều hồi hộp vạn phần võ trang đầy đủ đi tới hộ tông đại trận tít ngoài rìa khu vực...

Trước mặt thương khung, phảng phất xuất hiện một mảnh tà dương như máu ráng chiều.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, toàn bộ thiên địa đều bốc cháy lên.

Huyết hải xuất hiện ở ngoài sơn môn!

Làm Nhật Nguyệt liên minh tại 27 trọng thiên một đường tông môn, Tử Thần tông có chính mình Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, bây giờ đã trước thời hạn mở ra, nghênh đón Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma —— Huyết Đồ.

Trên đường đi, Huyết Đồ hủy diệt bảy tòa sơn môn.

Huyết Đồ huyết hải lại có chỗ lớn mạnh, huyết sắc ác linh đại quân quy mô, đã bù đắp lại, đồng thời lại có tăng lên.

Âm lãnh huyết quang, chiếu rọi Tử Thần tông sơn môn.

Trong sơn môn, tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng, thuật thức súc thế, làm tốt liều mạng một lần chuẩn bị!

Không cười nhạc công Ngô Hiểu thanh âm cũng tại trên sơn môn không ngừng quanh quẩn, chỉ huy trong sơn môn Linh Hà cảnh cường giả làm tốt ứng đối.

Đáng tiếc...

Không có ích lợi gì.

Theo huyết hải bao trùm thương khung, mấy chục vạn huyết sắc ác linh đại quân từ trên trời giáng xuống, Tử Thần tông cả nhà thuật thức thủ đoạn chỉ là khó khăn lắm đem một bộ phận huyết sắc ác linh phá hủy giữa không trung, đại bộ phận huyết sắc ác linh còn là thông thuận công kích đến hộ tông đại trận kết giới hàng rào phía trên!

Huyết sắc ăn mòn!

Hộ tông đại trận lập tức bị thực xuyên ra từng cái lít nha lít nhít lỗ thủng.

Tử Thần tông trưởng lão điên cuồng tiêu hao thiên tệ, chữa trị hộ tông đại trận!

Nhưng là theo vòng thứ hai hỏa lực giáng lâm, chưa hoàn toàn chữa trị tới kết giới hàng rào lập tức áp lực nổ tung, toàn bộ thiên tệ kho bạo liệt.

Siêu phụ tải!

Vô số huyết sắc ác linh tiến thẳng một mạch, lít nha lít nhít như tên lửa địa điểm đốt Tử Thần tông sơn môn, tinh chuẩn trúng đích sơn môn mỗi một vị trưởng lão đệ tử.

Trưởng lão phía dưới, không người có thể địch!

Trong nháy mắt, tử thương vô số.

Linh Hà cảnh tu vi các trưởng lão mặc dù miễn cưỡng ngăn cản mấy đợt công kích, nhưng là theo Huyết Đồ giáng lâm, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma uy áp khí thế chấn nhiếp toàn trường.

Huyết hải tràn ngập bao phủ Tử Thần tông.

Ý đồ phá vây chạy trốn một đám trưởng lão hết thảy hãm thân huyết hải.

Tử Thần tông, biến thành tòa thứ tám luân hãm tông môn.

Nhật Nguyệt liên minh, lại một tòa một đường tông môn hủy diệt!

Huyết Đồ tại chỗ đem tất cả mọi người sinh hồn thu vào trong biển máu, hừ lạnh một tiếng, không có dừng lại thưởng thức chính mình kiệt tác ý tứ, nhún người nhảy lên, lại nhào về phía trong phạm vi cảm giác mặt khác một tòa run lẩy bẩy võ trang đầy đủ tông môn.

27 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo đã không công nổi, kia liền từng bước từng bước đem những tông môn này toàn diệt...

Đến lúc đó, trọng thiên loạn lưu thông đạo hóa thành một tòa đảo hoang!

Tự sụp đổ!

Mặc dù Huyết Đồ cũng có thể đem mặt khác chín vị đồng bạn cùng một chỗ triệu hoán tiến đến, nhưng trực giác nói cho nó biết, phía dưới cái kia một nhóm Nhân tộc Linh Hải cảnh đại năng một mực đang nhìn trộm chính mình, đợi chờ mình toàn diện tiến vào 27 trọng thiên.

Nó không nghĩ vứt bỏ 26 trọng thiên!

Chín vị đồng bạn, đến khống chế trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Huyết Đồ tiếp tục phóng tới mục tiêu kế tiếp.

Đúng lúc này, có người vậy mà tại cự ly xa công kích huyết hải.

A

Chính mình thế mà không có phát giác được, gia hỏa này là làm sao tới gần chính mình?

Huyết Đồ quay đầu, năm ngón tay nắm bóp.

Công kích huyết hải một tên liền bị cào thành mảnh vỡ.

"Thứ gì?"

Huyết Đồ mười phần kinh ngạc nhìn xem bị chính mình bóp nát thành mảnh kim loại đồ vật, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Vừa rồi thế mà bị nó xử lý một nhóm huyết sắc ác linh.

"Không có huyết nhục chi khu, ẩn nấp tại phụ cận..."

"Khó trách."

Huyết Đồ cũng không có rất để ý, tiện tay ném đến bay khắp trời.

Kết quả.

Tòa tiếp theo hộ tông đại trận bị nó nhẹ nhõm phá vỡ thời điểm, phát hiện kết giới hàng rào bên trong thế mà không có một ai, chỉ có từng tôn chiến đấu khôi lỗi ở bên trong dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Một nhóm huyết sắc ác linh, lãng phí.

Huyết Đồ nhíu mày!

Ngay sau đó...

Tòa thứ chín sơn môn!

Tòa thứ mười sơn môn.

Sau đó đụng phải sơn môn, hộ tông đại trận toàn bộ mở ra, huyễn trận toàn bộ mở ra.

Huyết Đồ liên tiếp tổn thất mấy chục vạn huyết sắc ác linh, không có đạt được bất luận cái gì sinh hồn doanh thu.

Những tông môn này trước thời hạn trốn mất tăm.

Điểm giống nhau là đều lưu lại một nhóm chiến đấu khôi lỗi, duy trì hộ tông đại trận vận chuyển, đồng thời mượn nhờ hộ tông đại trận công kích huyết sắc ác linh.

Huyết Đồ rốt cục ý thức được tình huống không đúng.

27 trọng thiên đang dùng loại phương thức này tiêu hao chính mình huyết sắc ác linh, đồng thời không nghĩ để chính mình huyết sắc ác linh đại quân được bổ sung.

Hắn quả quyết lựa chọn thay đổi phương hướng lộ tuyến.

Nhưng vô luận như thế nào, đánh hạ từng tòa sơn môn, đều không có một ai.

Huyết sắc ác linh tiêu hao đến càng ngày càng nhiều.

Nguyên bản tích lũy vượt qua 5 triệu huyết sắc ác linh đại quân, bây giờ chỉ còn lại không đủ 3 triệu quy mô.

Lại đặc biệt công kích Ma Tôn liên minh một đường tông môn...

Trả giá đại lượng huyết sắc ác linh về sau, được đến vẫn như cũ là một tòa không có sinh khí người đi nhà trống sơn môn.

Huyết Đồ huyết sắc ác linh đại quân giảm mạnh đến không đủ 2 triệu.

Huyết Đồ bình tĩnh không xuống.

Nhưng mà!

Ngay tại nó chuẩn bị chuyển biến mạch suy nghĩ, điều động 27 trọng thiên các nơi Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn thời điểm, phát hiện 27 trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà ít đến thương cảm.

Trên đường đi đụng phải Phi Ảnh sào, không biết lúc nào đã biến mất;

Rất nhiều vết nứt không gian phụ cận, Vực Ngoại Thiên Ma bị chiến đấu khôi lỗi không kiêng nể gì cả tàn sát.

Huyết Đồ nén giận ra mấy lần tay, vết nứt không gian bên kia tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma mới cuối cùng ở chỗ này có nơi sống yên ổn.

Huyết Đồ tại 27 trọng thiên từng cái vết nứt không gian trằn trọc di động, quét sạch từng đội từng đội chiến đấu khôi lỗi.

Nừa ngày xuống!

27 trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma một lần nữa tăng vọt.

Thiên Ngục sở bên kia, tin tức truyền đi:

"Chúng ta tại 27 trọng thiên chiến đấu khôi lỗi quân đoàn tổn thất 13,000, trong đó Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi hao tổn hơn bốn trăm... Còn lại tất cả đều là Linh Bộc cảnh chiến đấu khôi lỗi!"

"Huyết Đồ đã đoạt lại chín mươi hai tòa không gian khe hở."

"Vực Ngoại Thiên Ma số lượng một lần nữa khôi phục, gia tăng."

Tề Tri Lễ nghe phía dưới huynh đệ báo cáo, mặt không đổi sắc hạ lệnh:

"Khởi động hiến tế không gian pháp trận, lại hướng 27 trọng thiên tăng phái 50,000 Linh Bộc cảnh chiến đấu khôi lỗi!"

"Ra lệnh cho chúng ta đội ngũ, tiếp tục đối với Huyết Đồ đã quét sạch qua vết nứt không gian, một lần nữa triển khai hành động!"

"Tiếp tục cùng Luyện Đan điện phương diện thỉnh cầu 《 Hóa Linh Chi Độc 》."

Vâng

"Khôi Lỗi điện bên kia, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi sản xuất tốc độ như thế nào?"

"Hồi bẩm Tư Mệnh đại nhân, Khôi Lỗi điện bên kia, tất cả mọi người đã tiến vào thuần thục trạng thái, bây giờ mỗi ngày hoàn thành Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đạt tới 240 tôn, là nguyên lai gấp hai mươi lần."

"Đem nhóm này chiến đấu khôi lỗi đưa vào 27 trọng thiên, đền bù chúng ta hao tổn biên đội."

Tề Tri Lễ không chút nghĩ ngợi khoát tay một cái.

Tiếp tục gấp rút tiếp viện 27 trọng thiên!

Dùng từng đám chiến đấu khôi lỗi liền đem Huyết Đồ kéo tại 27 trọng thiên, lãng phí hắn nửa ngày thời gian, đây là phi thường có lời mua bán.

Tổn thất lại nhiều chiến đấu khôi lỗi đều không đau lòng!

"Thông báo Bạch Băng trưởng lão, tiếp tục giám sát 26 trọng thiên hai tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo, Huyết Đồ đánh lâu không xong 27 trọng thiên, khẳng định sẽ hướng bọn chúng cầu viện, tăng lớn tiến công 27 trọng thiên cường độ."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.