Chương 2661: Tiểu đội phi thăng

Chương 2661: Tiểu đội phi thăng

Cạch cạch cạch!

Từng rương 《 Linh Dịch 》 khuynh đảo tại 25 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận.

Bình sứ sụp đổ hóa thành tro bụi, tất cả linh dịch ở trong không khí hóa thành bốc hơi sương mù, bị Bạch Băng nhanh chóng hấp thu vào thân thể, chậm rãi tăng lên khí lượng.

Cao trọng thiên thiên địa linh lực không ít, nhưng là Bạch Băng thường thường hướng 26 trọng thiên nhìn ba liếc mắt, cũng là rất tiêu hao khí lượng sự tình, nhất định phải dựa vào ngoại lai 《 Linh Dịch 》 thiên tệ gia tốc khôi phục khí lượng, để tự thân khí lượng tiếp tục duy trì tại tốt đẹp trạng thái trực tuyến.

Tề Tri Lễ nhắc nhở, 27 trọng thiên Huyết Đồ có khả năng cầu viện, triệu tập 26 trọng thiên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thông qua vực ngoại tiến vào 27 trọng thiên.

Bạch Băng không thể không trinh sát đến càng thêm tấp nập.

Nhưng là gần nửa ngày đi qua, Huyết Đồ bên kia chậm chạp không có phản ứng.

Bạch Băng có chút khó chịu:

"Lão Tề."

"Ngươi bên kia suy tính đến không cho phép a, Huyết Đồ vẫn là không có hướng phía dưới cầu viện."

Bạch Băng có chút khó chịu.

Chính mình một cái lão tiền bối tấp nập làm khổ lực, Lục Phàm cả nhà tại phụ cận trên đỉnh núi tu luyện được quên cả trời đất...

Tề Tri Lễ bên kia cấp tốc đáp lại:

"Nó còn chưa phát hiện chính mình càn quét qua vết nứt không gian đã lại lần nữa bị chúng ta chậm rãi thu phục khống chế, còn tại tập trung tinh thần tiếp tục đơn độc hành động."

"Chuyện tốt! Huyết Đồ không có hành động, đối với chúng ta đến nói là tin tức tốt."

"Nó tại 27 trọng thiên lãng phí thời gian càng lâu càng tốt..."

Tề Tri Lễ lời nói để Bạch Băng thoáng thoải mái.

Nhưng rất nhanh, 26 trọng thiên, trấn thủ thông hướng 25 trọng thiên trọng thiên thay phiên thông đạo năm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lại có không giống bình thường động tác.

"Huyết Đồ đưa tin."

"27 trọng thiên bên kia hành động lâm vào giằng co, nó một cái giải quyết không được 27 trọng thiên, thông tri chúng ta đi lên chi viện."

"Vậy bên này đâu?"

Có Vực Ngoại Thiên Ma hỏi.

Bọn chúng vừa mới còn có thể cảm giác được có đến từ Linh Hải cảnh nhân tộc nhìn trộm cảm giác, chân trước rời đi, chân sau bên này khẳng định xảy ra chuyện.

"Lưu lại hai cái, tiếp tục nhìn chằm chằm bên này! Nhân loại Linh Hải cảnh không sẽ dám mạnh mẽ xông tới 26 trọng thiên, chúng ta tụ hợp bên kia hai vị cùng một chỗ theo vực ngoại tiến vào 27 trọng thiên!"

Tốt

Năm tôn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cấp tốc hoàn thành phân công.

Hai đầu am hiểu ám sát Vực Ngoại Thiên Ma lưu thủ trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Vì để phòng vạn nhất, đặc biệt triệu tập một tòa Phi Ảnh sào tới.

Sau đó, Bạch Băng đưa mắt nhìn mặt khác mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma theo vết nứt không gian trở về vực ngoại...

Tề Tri Lễ lập tức đề cao cảnh giác.

Lục Phàm một nhóm cũng rốt cục nhao nhao đình chỉ tiếp tục tu luyện 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 tụ tập trọng thiên loạn lưu thông đạo, một bên bổ sung khí lượng, một bên làm tốt bên trên công chuẩn bị.

Không sai!

Muốn chuẩn bị tiến công!

Mặc dù 26 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo có hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tọa trấn, nhưng không quan hệ...

Bên này có sáu vị Linh Hải cảnh đại năng!

Có cơ hội!

Trước đó mặc dù đối phó một đầu Linh Hải cảnh đại năng đều cơ hồ muốn tiêu hao hết bọn hắn toàn bộ khí lượng, nhưng là theo từng đám Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản nhanh chóng tiêu hóa, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cơ sở pháp tắc quy mô đã đạt tới 5,000 số lượng, khí lượng tăng lên một nửa, điều khiển 《 Bàn Long Lĩnh Vực 》 thời gian có chỗ kéo dài.

Lục Hồi Sinh, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh khí lượng quy mô cũng gia tăng hơn một ngàn cửa.

Mặc dù 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 vẫn chỉ là cảnh giới tiểu thành, nhưng là triệu tỷ lực phá hoại, có thể phối hợp Linh Hải cảnh bốn loại thủ đoạn cùng một chỗ phóng thích, gia tăng lực uy hiếp.

Sau một lát, Lục Phàm nhìn chung quanh một chút chuẩn bị cùng chính mình cùng một chỗ hành động bốn vị.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên.

Bạch Băng năng lực chiến đấu, phụ trách lưu thủ!

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lục Phàm thấp giọng hỏi thăm.

Được đến bốn người khẳng định đáp lại về sau, năm người đồng thời tiến tới một bước, phóng người lên, hướng cường điệu thiên loạn lưu thông đạo lao đi...

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng, phi thăng 26 trọng thiên!

Hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lạc đàn, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Gạt bỏ hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đối với Vực Ngoại Thiên Ma là to lớn xung kích!

Mà lại có lợi cho bọn hắn tiến một bước trữ hàng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản!

Đương nhiên!

Trọng yếu nhất là thu hoạch được tiến vào 26 trọng thiên, khai thác 26 trọng thiên các đại tông môn bảo khố cơ hội!

Năm người tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo, trọng thiên loạn lưu trong thông đạo lập tức trở nên sương mù dày cuồn cuộn, không gian pháp tắc sôi sùng sục đến kịch liệt.

Thân ở 26 trọng thiên Phi Ảnh sào, vô số Vực Ngoại Thiên Ma nhìn ở trong mắt, đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Thật là có người dám đi lên!

Hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt phát sinh biến hóa:

Ba vị đồng bạn vừa mới thông qua vết nứt không gian rời đi 26 trọng thiên, những nhân tộc này Linh Hải cảnh đại năng liền thân bất do kỷ xung kích 26 trọng thiên...

Đây là có bao nhiêu không có đem chính mình để vào mắt.

Đối phương đến cùng có bao nhiêu Linh Hải cảnh đại năng? Thế mà tự tin có thể theo bên trong Phi Ảnh sào gánh vác chính mình hỏa lực.

Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu súc thế.

Một vị trong tay cầm ra máu thấm trường thương;

Một vị mang theo đại phủ ở bên trong Phi Ảnh sào nhanh chóng di động.

Trọng thiên loạn lưu trong thông đạo rất nhanh liền lướt đi năm đạo bóng đen!

Hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời mở ra hai mắt:

Năm vị Linh Hải cảnh đại năng!

Một chi hoàn chỉnh Linh Hải cảnh tiểu đội! !

Cùng lúc đó!

Cái kia cỗ nhìn trộm cảm giác lại không có biến mất.

Đây có nghĩa là đối phương chí ít có sáu vị Linh Hải cảnh.

Giật mình về giật mình, hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ không chút nào nương tay, không chút do dự hung hăng đụng vào đi lên.

Răng rắc! ! !

Lôi đình nứt tránh, giữa thiên địa, chỉ có một điểm huyết quang, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Máu thấm trường thương trực tiếp xuất hiện ở trong đó một người trước ngực.

Lục Phàm cúi đầu gầm thét:

"Bất diệt!"

"Băng phong!"

"Lĩnh vực! ! !"

Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

Mấy ngàn pháp tắc cấp tốc theo thể nội bắn ra, ngưng kết thành to lớn thâm thúy màu xám đen lăng kính băng trụ, rắn rắn chắc chắc tiếp nhận máu thấm trường thương một kích.

Băng phong bạo khuếch tán mà ra! Đóng băng Phi Ảnh sào!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xem xét công kích của mình lại bị đối phương nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới, đối phương cao ngất không tổn hao, lập tức trong lòng hung hăng hơi hồi hộp một chút, biết xảy ra chuyện.

Một đầu khác Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn tại xoay quanh, chờ đợi đối phương lộ ra sơ hở thời điểm tận dụng mọi thứ...

Nhưng nhìn đến đồng bạn một kích thế mà không có làm cho đối phương lộ ra mảy may sơ hở, trong lòng run lên!

Do dự muốn hay không lại ra tay thời điểm, phát hiện Phi Ảnh sào tất cả Vực Ngoại Thiên Ma bị băng phong bạo đóng băng huyết nhục, ngay tại nhanh chóng mất khống chế.

Thế cục mất khống chế!

Cùng lúc đó!

Lục Phàm một nhóm phản kích càng hung mãnh tiến đến!

Thiên địa bỗng nhiên tối đen!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực giáng lâm!

Bắc Thành Hàn Tinh

Nâng tay phải lên.

Trong hư không, thon thon tay ngọc, ẩn chứa trí mạng phong mang.

Thần chi một tay lĩnh vực!

Khóa chặt công kích tướng công Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cái sau ở vào đại lượng bên trong Vực Ngoại Thiên Ma, mất đi tầm mắt cùng cảm giác, tự nhận là vô cùng an toàn, thật tình không biết, mình đã bị để mắt tới.

Một đầu khác Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thì bị 《 Vọng Tiên Tác 》 bắn ra chùm sáng màu vàng óng khóa chặt.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên thong dong bố trí thanh mộc phân thân, hai thanh màu tím tiểu kiếm chảy ra mà ra..