Chương 2662: Giết ma diệt khẩu

Chương 2662: Giết ma diệt khẩu

Cảm giác con người bị phong ấn một khắc này, đối với tồn tại tại bên người nguy cơ năng lực cảm ứng, đều xuất hiện ngắn ngủi trì trệ.

Vực Ngoại Thiên Ma, cùng này lý.

Ẩn tàng ở bên trong Phi Ảnh sào Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, mặc dù bị nháy mắt phong ấn năng lực nhận biết, nhưng là ẩn thân tại Phi Ảnh sào nó, cũng không cho rằng mấy cái này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có thể lập tức phát hiện chính mình, hơn nữa có thể theo bên trong Phi Ảnh sào đem chính mình bắt tới, uy hiếp được chính mình.

Phiến diện sai lầm nhận biết, để nó mất mạng!

Thần chi một tay lĩnh vực, cách Phi Ảnh sào bên trong vô số Vực Ngoại Thiên Ma, tinh chuẩn tới cửa, bắt rơi đầu óc của nó.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sinh cơ đoạn tuyệt, thân thể hóa thành đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, bành một tiếng nổ tung.

Đường đường Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trong nháy mắt liền bị xử lý.

Mặt khác một tôn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong bóng đêm, nhanh chóng di động tới, duy trì phi thường cường liệt lòng cảnh giác, bên ngoài thân hiện ra phảng phất lân phiến hạt nhỏ, bao trùm toàn thân, không ngừng mà thay đổi phương vị, đồng thời chuẩn bị xé nát đầy trời hắc ám, một lần nữa thu hoạch được quang minh.

Đáng tiếc...

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực không phải Linh Hải cảnh phương diện có thể đột phá được.

Theo hai thanh màu tím tiểu kiếm đạn đến trên thân, phát ra thanh thúy âm vang kêu to, Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài thân tự động sinh trưởng ra đại lượng lân phiến hạt nhỏ, tựa hồ khởi động càng mạnh phòng ngự thuật thức.

Như là đã bị khoá chặt, kia liền khởi động cấp bậc cao hơn phòng ngự thủ đoạn.

Chỉ có điều cứ như vậy, tay cầm đại phủ Vực Ngoại Thiên Ma tốc độ di chuyển rõ ràng chậm lại.

Bàn Long lĩnh vực!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đồng thời khởi động Linh Hải cảnh thủ đoạn, không chút do dự nhào tới.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực phía dưới, hai đầu Kim long một trái một phải, phong Tử Vực bên ngoài thiên ma chạy trốn con đường, theo hắn bên cạnh thân lướt qua...

Keng keng keng keng keng!

Keng keng keng keng keng!

Hai đầu màu vàng hỏa quang từ Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài thân nổ bắn ra mà ra, ánh lửa chói mắt.

Vực Ngoại Thiên Ma trong nháy mắt tiếp nhận hai đầu Kim long toàn bộ tổn thương, nháy mắt tiếp nhận lực phá hoại vượt qua 200,000 ngàn tỷ, bên ngoài thân vô số lân phiến hạt tròn rất nhanh bị mài đến sạch sẽ.

Lân giáp!

Làn da!

Huyết nhục!

Xương cốt!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên dùng dị thường tàn khốc phương thức gọt một vòng lại một vòng, dòng máu văng khắp nơi, hóa thành một đoàn thê thảm mơ hồ huyết nhục, hóa thành bành một tiếng nổ tung thành vô số Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Thu

Lục Phàm không khách khí chút nào đem tất cả Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản thu vào không gian giới chỉ.

Long Khinh Ngữ thuận thế đem Phi Ảnh sào tất cả Vực Ngoại Thiên Ma trấn áp phá hủy, giữa thiên địa xuống lên dị thường dữ dằn dày đặc tinh toản chi vũ.

Tiếp tục thu!

Phụ xướng phu tùy trò hay.

Cha

"Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã giải quyết."

"Chúng ta là toàn diện tham gia 26 trọng thiên, tốc độ cao nhất quét sạch 26 trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma, còn là lập tức đi hướng xuống một tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo, giải quyết bên kia hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên kết thúc chiến đấu về sau liền bắt đầu nhanh chóng khôi phục khí lượng, phi thường phấn khởi bộ dáng.

Lục Phàm mỉm cười:

"Cao trọng thiên mấu chốt thắng bại tại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma! Đương nhiên là lập tức tiến về trọng thiên loạn lưu thông đạo, đối phó bên kia hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Thông báo Bạch trưởng lão tiếp tục chằm chằm chết hai vị kia!"

"Chúng ta cái này liền đi qua!"

"26 trọng thiên, giao cho lão Tề."

Lục Phàm thuận tay đem Vạn Thú đồ giao cho theo vào tiến đến Bạch Băng.

Bạch Băng tận mắt chứng kiến được Lục Phàm một nhóm nhanh chóng giải quyết hết hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã dẫn đầu Tôn Hạo Thiên bọn người tiến vào 26 trọng thiên.

Tôn Hạo Thiên bọn người trực tiếp liền bắt đầu bày trận, xây dựng hiến tế không gian pháp trận cùng cảnh báo phòng tuyến.

Đi

Lục Phàm giành giật từng giây mang người tiến vào 26 trọng thiên nội địa, chuẩn bị thừa dịp tin tức để lộ trước đó, tìm tới tòa thứ hai trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Ở xa Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ đã phấn khởi!

Còn thừa tám đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Thiên Ngục tông chính thức tiến vào 26 trọng thiên!

Hắn triệu tập đại lượng chiến đấu khôi lỗi, thông qua hiến tế không gian pháp trận, trùng trùng điệp điệp tiến vào chiếm giữ 26 trọng thiên, chuẩn bị phối hợp 《 Hóa Linh Chi Độc 》 quét sạch 26 trọng thiên, chuẩn bị muốn toàn diện vơ vét 26 trọng thiên các đại tông môn.

"Tôn Hạo Thiên!"

"Ngươi dẫn đầu một đội nhân mã, lập tức đi tìm tới Thiên Phong cốc tông môn bảo địa!"

"Nam Cung trận!"

"Ngươi dẫn đầu một đội nhân mã, lập tức đi tìm tới Vô Tâm cung tông môn bảo địa!"

Thiên Phong cốc là Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn;

Vô Tâm cung là Ma Tôn liên minh một đường tông môn!

Hai cái này một đường tông môn nội tình cũng không thể so Tam Sinh giáo kém.

Tề Tri Lễ nghĩ ngay lập tức đem cái này hai tòa sơn môn tông môn bảo khố móc sạch, lấy đến trong tay.

Cứ việc 26 trọng thiên đã là Thiên Ngục tông vật trong bàn tay, nhưng Tề Tri Lễ còn là không hi vọng đêm dài lắm mộng, vẫn là hi vọng mau chóng khống chế cái này hai nơi tông môn.

Nơi này dù sao cũng là cao trọng thiên!

Nơi này dù sao cũng là luân hãm khu!

...

Kỳ thật Tề Tri Lễ làm việc diễn xuất hoàn toàn là kế tục từ Lục Phàm.

Lục Phàm cũng là dạng người này.

Không thích đêm dài lắm mộng!

Bên này vừa giải quyết hết hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lập tức lên đường nhào hướng xuống một mục tiêu.

Bởi vì hắn bên này khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực cùng bất diệt băng phong lĩnh vực, trấn áp tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, bảo đảm Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc tin tức sẽ không để lộ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn cũng không xác định Huyết Đồ bên kia có thể hay không thu được tiếng gió, có thể hay không đem cái này hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma điều đi vực ngoại, điều đi 27 trọng thiên!

Để tránh đêm dài lắm mộng, lập tức xung kích tiến về 27 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo...

Giết ma diệt khẩu!

Trên đường đi, Bạch Băng tiếp tục không ngừng xác nhận bên kia hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hạ xuống.

Đồng thời cáo tri Lục Phàm tình huống bên kia.

Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phụ cận, đồng dạng có một tòa Phi Ảnh sào.

Cái này, râu ria.

Một nhóm năm người rất nhanh liền đến đến Phi Ảnh sào phụ cận.

Xa xa nhìn thấy một tòa quy mô vượt qua 50 triệu Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào, phạm vi bao trùm cực lớn, bọn hắn lại không thể ngay lập tức khóa chặt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vị trí.

Có hơi phiền toái.

Nhưng vấn đề không lớn.

Lục Phàm ở trên đường kỳ thật liền đã chế định tốt tiến công kế hoạch.

Lục Phàm mang Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã trước thời hạn khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 tiến vào ẩn nấp trạng thái, vô thanh vô tức, tới gần Phi Ảnh sào.

Phi Ảnh sào, không một phát giác được năm người tới gần.

Bao quát hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một mực đang chăm chú cùng chờ đợi 27 trọng thiên bên kia tin tức, chờ đợi Huyết Đồ bên kia phá hủy nhân loại phòng tuyến, dẫn chính mình tiến vào 27 trọng thiên.

Một phần khác tinh lực, bị âm thầm một mực tồn tại nhìn trộm cảm giác liên lụy.

Kia là rất cảm giác buồn nôn.

Luôn có thể cảm giác được có người trong bóng tối nhìn mình chằm chằm!

Nhưng là mình không thể thoát khỏi rơi tất cả những thứ này.

Loại kia đâu đâu cũng có cảm giác, để bọn chúng sinh ra địch nhân ngay tại bên người cảm giác, mà lại, vì để tránh cho loại cảm giác này bị chính mình tiếp nhận, không thể không đề cao cảnh giác, đặc biệt phân ra một bộ phận tinh lực, để chính mình không đến mức chết lặng.

Đúng lúc này, thiên địa bỗng nhiên ảm diệt xuống đến!

Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không hẹn mà cùng nhìn về phía đỉnh đầu trọng thiên loạn lưu thông đạo...

Cái gì đều không nhìn thấy.

Phi Ảnh sào biến mất!

Không đúng! !

Đây là! ! ! !

Địch tập! ! ! ! !.