Chương 2663: Vô Tâm cung, Thính Lôi trúc

Chương 2663: Vô Tâm cung, Thính Lôi trúc

Có lúc, tê dại thực sự có thể để người chết được rất nhanh.

Đột nhiên xuất hiện vĩnh dạ, mặc dù khiến Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma song song sinh ra mãnh liệt cảnh giác, nhưng là thân ở Phi Ảnh sào, ở vào Phi Ảnh sào sinh mệnh cùng hưởng kết nối bên trong, đích đích xác xác có thể làm cho bọn chúng có một loại Lã Vọng buông cần, không sợ bất kỳ nguy hiểm nào cùng khiêu chiến thong dong.

Cũng chính là phần này thong dong, dẫn đến bọn chúng vẫn lạc.

Bất diệt băng phong lĩnh vực trấn áp mấy ngàn vạn Vực Ngoại Thiên Ma, tuỳ tiện phá hủy đi Phi Ảnh sào!

Mất đi sinh mệnh cùng hưởng kết nối, Bắc Thành Hàn Tinh thần chi một tay lĩnh vực ngựa không dừng vó xóa đi trong đó một vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Ngay sau đó là vị thứ hai...

Tại mất đi cảm giác cùng tầm mắt dưới tình huống, đã mất đi chạy trốn cuối cùng cơ hội.

Oanh

Đại lượng tinh toản như là mưa to trút xuống đại địa.

Lục Phàm bị liên lụy lại một lần thu thập lượng lớn Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Nhìn xem trống rỗng xuống tới trọng thiên loạn lưu thông đạo, Lục Phàm rất có một loại đưa tin không cười nhạc công, tuyên bố đoạt lại 26 trọng thiên hai tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo xúc động.

Hắn nhịn không được.

Nếu như không có Bạch Băng cảnh cáo, không có Bạch Lộ môn cùng Bạch gia tự mình huyết án, hắn có thể sẽ thật nhịn không được muốn cùng Nhật Nguyệt liên minh hồi báo một chút công lao của mình, cùng Nhật Nguyệt liên minh hung hăng gõ một bút thù lao.

Nhưng hắn hiện tại là thật không dám để cho chính mình để Thiên Ngục tông tiến vào Linh Hư cảnh đại lão ánh mắt.

Nhát gan, liền phải cẩu.

Hắn thậm chí không dám tiếp tục khống chế toà này trọng thiên loạn lưu thông đạo, mang chính mình vợ con cấp tốc rời đi nơi đây, để lắc lư tới Vực Ngoại Thiên Ma tiếp tục một lần nữa khống chế nơi đây.

Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh người, còn không biết mình đã đột phá đến Linh Hải cảnh!

Hắn cũng không có ý định thông báo việc này.

26 trọng thiên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, coi như là chính mình chạy mất đi.

Bất quá.

Lục Phàm một nhóm đang hảo tâm không không chuyên tâm vơ vét 26 trọng thiên tài nguyên.

Tôn Hạo Thiên, Nam Cung trận bên kia chưa đắc thủ.

Lục Phàm liếc mắt nhìn 26 trọng thiên bản đồ, chủ động kéo qua Vô Tâm cung nhiệm vụ.

Sau một lát, Lục Phàm một nhóm đến Vô Tâm cung.

Vô Tâm cung bên này hộ tông đại trận mặc dù đã bị phá hủy, nhưng là trong bảo khố đồ vật còn thừa không nhiều, xem bộ dáng là đã chia thành tốp nhỏ bị trưởng lão đệ tử mang đi ra ngoài.

Lục Phàm ít nhiều có chút tiếc nuối.

Truyền thừa đều không tìm được.

Không cam tâm!

"Bạch trưởng lão."

Lục Phàm cầm lấy đưa tin bảo vật, đưa ra yêu cầu: "Ta cần ngươi trợ giúp."

Vô Tâm cung bên này nội tình sẽ không ít, đồ vật không có khả năng nhẹ nhõm mang theo bên người, tất nhiên là mang đến nơi khác cất giữ.

Sau đó liền chỉ huy Bạch trưởng lão ngược dòng tìm hiểu quá khứ, tìm tới Vô Tâm cung xảy ra chuyện trước đó phó tông chủ cùng các trưởng lão đối thoại, đồng thời hiểu rõ đến, Vô Tâm cung tại xảy ra chuyện trước đó, đã trước thời hạn đem bảo khố chuyển dời đến sơn môn phụ cận mấy cái khác điểm an toàn.

Lục Phàm được sự giúp đỡ của Bạch Băng, đem mấy cái này ẩn tàng trong lòng đất điểm an toàn từng cái lên lấy được.

Thu hoạch không nhỏ.

Vô Tâm cung dù sao cũng là 26 trọng thiên tông môn, là Ma Tôn liên minh một đường tông môn, trong tay bọn họ nắm giữ các loại truyền thừa vậy mà so Tam Sinh giáo còn muốn khổng lồ, chỉ là Linh Hải cảnh thuật thức liền nhiều đến bảy loại, hộ tông đại trận truyền thừa năm loại... Sau đó là vài vạn năm từ các lớn trọng thiên các đại tông môn cướp đoạt các loại truyền thừa cùng tài nguyên.

Càng làm cho Lục Phàm cảm giác kích thích cùng vui mừng chính là, Vô Tâm cung bảo vật bên trong, thế mà còn có ba đoạn màu tím truyền kỳ bảo vật —— Thính Lôi trúc.

Đây là chế tạo Linh Hải cảnh bảo vật —— chín tiết Lôi Kiếm hạch tâm vật liệu;

Thính Lôi trúc lá trúc mặt ngoài, có thể chế tạo ra chí ít một trăm cái Lôi Tu châm!

Chỉ lần này một vật, giá trị liên thành!

Lục Phàm cả nhà trợn mắt hốc mồm.

Thật đúng là để bọn hắn tìm tới.

Thật có tông môn cất giữ bảo bối này!

"Vô Tâm cung thế mà không ai luyện chế chín tiết Lôi Kiếm."

Lục Hồi Sinh cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 là rất nhiều tông môn đều biết thuật thức bí tịch, chỉ cần luyện chế ra chín tiết Lôi Kiếm, tăng thêm một bước 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 uy năng, chính là cùng giai nhân tài kiệt xuất!

Huống chi nơi này còn có một nhóm Lôi Tu châm vật liệu.

Chế tác thành nguyên bộ Linh Hà cảnh bảo vật, không thơm sao?

Lục Phàm nghe vậy nhịn không được cười lên: "Không phải là không muốn, hẳn là cái này Thính Lôi trúc lai lịch không đủ quang minh, liên lụy đến một chút ân oán, cho nên mới sẽ phủ bụi ở trong bảo khố mặt."

"Chỉ là không nghĩ tới sẽ tiện nghi chúng ta."

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mỉm cười.

Các nàng cũng không lo lắng bên trong Thính Lôi trúc tồn tại nhân quả ân oán, bởi vì cốt linh bày ở trong này, những cái kia ngàn năm vạn năm trước ân oán cùng Thiên Ngục tông không có nửa xu quan hệ.

"Những tài liệu này, hẳn là đủ để chế tạo hai thanh chín tiết Lôi Kiếm."

"Quay đầu để a Nam, Long đại sư bọn hắn thật tốt nghiên cứu một chút."

Đi

Mang lên tất cả chiến lợi phẩm, thu hoạch tương đối khá một đoàn người liên chiến chỗ hắn.

Có thể là bởi vì vị trí trọng thiên vị trí càng ngày càng cao, thu hoạch được tài nguyên cũng liền càng ngày càng nhiều.

Gần nửa ngày xuống tới, Lục Phàm một nhóm cùng Tôn Hạo Thiên, Nam Cung trận bên kia chẳng những thu hoạch đến càng nhiều Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, theo mỗi một ngọn sơn môn trong bảo khố, cũng thu hoạch được càng nhiều đẳng cấp cao tài nguyên, bao quát thiên tài địa bảo cùng các loại truyền thừa.

Từng đám vật tư thông qua hiến tế không gian pháp trận, bị không gian giới chỉ đưa đến Ngọc Hải Minh.

Thiên Ngục sở bên kia bận tối mày tối mặt.

Vừa hướng lượng lớn Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản phân loại, một bên theo các loại truyền thừa bảo vật phía trên sao chép bí tịch, mang đến các phương.

Thần ma chiến trường mở ra mấy ngày, Thiên Ngục tông tài nguyên nội tình cùng truyền thừa nội tình đã bành trướng rất nhiều lần.

Trong những ngày qua, mặc dù đã cho phía dưới huynh đệ cấp cho đại lượng Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, trợ giúp rất nhiều huynh đệ tăng lên tấn cấp, nhưng theo cao trọng thiên liên tục không ngừng đưa tới càng nhiều Thiên Ma toản cùng Thiên Ma tinh, dẫn đến bên kia tồn kho chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tiếp tục đi cao.

Tề Tri Lễ cũng bắt đầu nhịn không được ảo tưởng, muốn hay không dứt khoát cùng đại nhân đề nghị, tại cao trọng thiên chế tạo một chút phụ thuộc tông môn...

Khôi Lỗi điện là Thiên Ngục sở bên ngoài, địa phương náo nhiệt nhất.

Từ khi đem Luyện Khí điện cùng Trận Pháp điện đại sư rút đi một bộ phận tới hỗ trợ, Khôi Lỗi điện người càng đến càng nhiều, hơn mười tám ngàn người tạo thành hơn bốn trăm đầu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi dây chuyền sản xuất, mỗi ngày hạ tuyến Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi theo nguyên lai mười tôn, tăng vọt đến trước mắt mỗi ngày nhưng xuống 400 đầu chiến đấu khôi lỗi.

Càng nhiều người còn tại liên tục không ngừng hướng Khôi Lỗi điện chuyển vận.

Bởi vì 27 trọng thiên chiến đấu đột nhiên kịch liệt rất nhiều, đại lượng chiến đấu khôi lỗi chiến tổn, bao quát Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cũng xuất hiện không nhỏ lỗ hổng.

Lúc trước đưa lên 5,000 chiến đấu khôi lỗi đã còn thừa không đủ 2,000.

Ân, hiện tại 27 trọng thiên, đích xác biến hóa không nhỏ.

Theo năm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tham gia, Huyết Đồ như hổ thêm cánh, đã một lần nữa khống chế 27 trọng thiên thế cục, phá hủy càng ngày càng nhiều sơn môn cùng chiến đấu khôi lỗi tiểu đội, đắp lên lên đầy đủ huyết sắc ác linh, có hướng trọng thiên loạn lưu thông đạo bên này đẩy tới tư thái..