Chương 2664: Phát hiện linh mạch

Chương 2664: Phát hiện linh mạch

"Ngô chấp sự!"

"Có mới Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xác nhận xâm lấn 27 trọng thiên!"

"Lại có ba cái tông môn bị công phá."

"Ta biết."

"..."

"Dương trưởng lão."

"Chúng ta tại 27 trọng thiên, tất cả có được Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tông môn đã toàn bộ luân hãm!"

"Phân phó, tất cả tông môn, từ bỏ cố thủ, chia thành tốp nhỏ, tránh né Vực Ngoại Thiên Ma vây quét."

"..."

"Ngô chấp sự."

"Chiến đấu khôi lỗi cùng chúng ta người thu phục vết nứt không gian, đang bị nhanh chóng một lần nữa đoạt lại, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma tràn vào 27 trọng thiên!"

"Chiến đấu khôi lỗi cùng chúng ta phụ trách tuần tra đội ngũ, tổn thất nặng nề."

"Ta biết."

"..."

"Dương trưởng lão."

"Các đại tông môn đã toàn diện chia thành tốp nhỏ, các nơi đều xuất hiện cỡ lớn Phi Ảnh sào! Chúng ta người đã toàn diện ẩn núp."

"Trưởng lão! Trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận xuất hiện Phi Ảnh sào!"

"Chúng ta đã mất đi đối với 27 trọng thiên tình báo nắm giữ! Các đại tông môn mất đi sưu tập tình báo năng lực."

"..."

Ngô Hiểu cùng Dương Nguyên Triệu tinh thần càng ngày càng căng cứng.

Bọn hắn biết thế cục ngay tại ác liệt.

Bởi vì Huyết Đồ tham gia, bởi vì càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, 27 trọng thiên ngay tại gặp càng mạnh xâm lấn, đối phương cũng rõ ràng tăng tốc luân hãm 27 trọng thiên tiết tấu.

Không được bao lâu, trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận liền đem biến thành cuối cùng đảo hoang!

Bọn hắn cải biến không được!

Bọn hắn bây giờ có thể làm, chỉ là tiếp tục thủ vững cái cuối cùng này một đạo phòng tuyến, đem Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kéo ở trong này...

Đáng tiếc!

Huyết Đồ tựa hồ cũng không tính làm như thế.

Tại điều động bốn tòa Phi Ảnh sào phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo về sau, vậy mà ngựa không dừng vó tập kết tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xung kích xâm lấn 28 trọng thiên!

28 trọng thiên trong khoảng thời gian ngắn bị thương nặng!

Trên trăm cái tông môn lục tục ngo ngoe bị phá hủy!

Ngô Hiểu, Dương Nguyên Triệu kịp phản ứng thời điểm, chính mình nhưng không có theo Phi Ảnh sào phá vây ra ngoài năng lực, chỉ có thể trơ mắt nghe 28 trọng thiên truyền đến tin dữ!

Từng tòa phụ thuộc tông môn cùng từng tòa một đường tông môn bị phá hủy.

Nhân viên tử thương thảm trọng!

...

Biết được Vực Ngoại Thiên Ma Huyết Đồ vậy mà dẫn đội xâm lấn 28 trọng thiên, tạo thành Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh tổn thất nặng nề, Lục Phàm bên này cũng mười phần kinh ngạc cùng bất đắc dĩ.

Thần ma chiến trường ngày thứ bảy!

28 trọng thiên luân hãm!

Huyết Đồ dẫn đội xâm lấn 29 trọng thiên!

Lục Phàm bởi vì 27 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo bị Dương Nguyên Triệu, Ngô Hiểu phong tỏa, không dám tiếp tục phi thăng, thành thành thật thật tại 26 trọng thiên vơ vét tài nguyên, tiêu hóa vào tay tài nguyên.

Vận khí không tệ.

Thiên Ngục sở bên này theo tịch thu được tông môn nội tình bên trong phát hiện 《 Cửu Tiết Lôi Kiếm 》 luyện khí thủ đoạn, cùng 《 Lôi Tu Châm 》 luyện khí thủ đoạn.

Đồng thời.

Còn có một cái tin tức tốt truyền đến.

Tại 25 trọng thiên, nguyên thuộc về Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn một tòa tông môn bảo địa, phát hiện thiên địa linh lực thuỷ triều thác nước!

Nơi đây đột nhiên bộc phát ra phạm vi lớn thiên địa linh lực thuỷ triều, thiên địa linh lực mức độ đậm đặc trực tiếp đột phá cỡ lớn tông môn bảo địa ngưỡng giới hạn, tông môn trong phạm vi toàn bộ sinh linh thực vật, linh dược, thiên tài địa bảo mờ mịt tại nồng đậm thiên địa linh lực bên trong, thu hoạch được kinh người sinh trưởng tốc độ.

Theo thời gian trôi qua, thiên địa linh lực thuỷ triều biến thành thiên địa linh lực thác nước!

Tề Tri Lễ an bài ở chỗ này hộ tông đại trận, điên cuồng dự trữ thiên địa linh lực, một canh giờ dự trữ thiên địa linh lực tổng lượng vậy mà vượt qua bình thường một tháng quy mô.

Mà loại này phi thường hiếm thấy tình huống, tại ba mươi ba trọng thiên thuộc về phi thường hiếm thấy linh mạch hiện tượng.

Linh mạch bộc phát!

Toàn bộ tông môn đều đem được lợi to lớn!

Lục Phàm biết được tin tức này, lập tức sai người đem Lục Hàn Nguyệt theo hai mươi ba trọng thiên tiếp vào 25 trọng thiên!

Lục Hàn Nguyệt vừa hoàn thành hai mươi ba trọng thiên Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, lập tức lại bị an bài đến toà này tông môn, xây dựng tòa thứ hai Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!

Tại hai mươi ba trọng Thiên tổ xây Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tất cả nhân viên bị cùng nhau dời đi tới!

Đồng thời!

Đại lượng xây dựng đại trận tài nguyên bị không gian giới chỉ chuyên chở đưa đến toà này linh mạch tông môn.

Đại lượng thiên tài địa bảo, cũng bị cấy ghép tới.

"Nghĩ không ra còn có loại chuyện tốt này."

"Linh mạch bộc phát sẽ xuất hiện một năm đến chừng mười năm!"

"Ở trong lúc này, thiên địa linh lực vẫn cứ ở vào vượt xa bình thường bộc phát trạng thái, một tòa tông môn thiên địa linh lực quy mô sẽ vượt qua bản thân gấp trăm lần."

"Tại cao trọng thiên, dạng này một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa được đến linh mạch, tương đương với chiếm cứ 100 tòa cỡ lớn tông môn bảo địa! Không cố gắng lợi dụng, là chân chính phung phí của trời."

"Bất kể có phải hay không là bởi vì thần ma chiến trường nguyên nhân, trước bán đi đến."

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ bàn bạc về sau quyết định, bất kể như thế nào, nhất định ở chỗ này đặt chân, xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đem linh mạch bắt đầu phong tỏa, chiếm làm của riêng.

Sau đó chính là Luyện Đan điện nhân viên tiến vào chiếm giữ!

Đại lượng nhân viên tiến vào chiếm giữ!

Cái trước là vì mang đại lượng thiên tài địa bảo cùng linh dược tiến đến, rút ngắn thiên tài địa bảo sinh trưởng chu kỳ, tận khả năng tích luỹ càng nhiều đẳng cấp cao thiên tài địa bảo, vì Thiên Ngục tông trữ hàng đẳng cấp cao đan dược.

Cái sau là vì cô đọng thiên tệ.

Tại bình thường tông môn bảo địa, một lần ngưng luyện một điểm thiên tệ.

Tại linh mạch bên trong, có chuyên môn cô đọng thủ đoạn, có thể một hơi cô đọng 100 mai thiên tệ thuật thức thủ đoạn.

Vì thế, Thiên Ngục tông đặc biệt an bài hơn mấy chục chiếc Vân Mộng chiến thuyền theo hai mươi ba trọng trên trời rơi xuống lâm tầng hai mươi hai thiên, mang hơn trăm người phi thăng.

Bất quá dù sao tướng quân quan bên này người đã khắc sâu nhận thức đến nhóm người này tầm quan trọng, đã nhận thức đến sự xuất hiện của bọn hắn đối với cao trọng thiên mang đến có ích, không cần Ngô Hiểu bên kia chiếu cố, trực tiếp cho qua, toàn lực phối hợp.

Thiên Ngục tông bên này để báo đáp lại, cho lưu lại một nhóm Thiên Ma tinh.

Cả hai cùng có lợi.

Đại lượng nhân viên nhanh chóng tiến vào chiếm giữ 25 trọng thiên, tại chưa xây dựng tốt Linh Hải cảnh hộ tông đại trận đỉnh núi, liền trước thời hạn đem phế tích tông môn chế tạo lần nữa đến vàng son lộng lẫy, lộng lẫy.

Linh mạch trong phạm vi tất cả đỉnh núi, toàn bộ lợi dụng.

Thiên tài địa bảo loại đến đầy khắp núi đồi đều là!

Hơn trăm vạn người tập thể thi triển thuật thức cô đọng thiên tệ...

Tại linh mạch dưới sự trợ giúp, thiên tệ ào ào rơi xuống thanh âm, cho người ta cảm giác có rất rất nhiều người tại chà mạt chược, vang vọng dãy núi thung lũng.

Rất nhanh, có tin tức truyền vào Thiên Ngục sở:

"Cô đọng thiên tệ tốc độ rất nhanh, bên này một canh giờ, đã ngưng luyện ra vượt qua chục tỷ thiên tệ... Kết thúc mỗi ngày, chí ít có thể ngưng trệ một ngàn 200 ức thiên tệ."

"..."

Tề Tri Lễ đều giật mình kêu lên.

Mặc dù biết linh mạch phi thường khủng bố, thiên địa linh lực vô cùng vô tận, lấy mãi không hết, nhưng là một ngày có thể ngưng luyện ra rất nhiều cái tông môn nội tình, vẫn là để hắn rất cảm thấy rung động.

Khó trách rất nhiều người đến cao trọng thiên liền không nguyện ý rời đi...

Chỗ này gặp gỡ là thật khủng bố!

"Tư Mệnh đại nhân, Lục Kim, Lục Thổ năm vị Luyện Đan điện điện chủ nói, bọn hắn không nghĩ rời đi 25 trọng thiên."

"Vì sao?"

"Bọn hắn nói... Bên này thiên tài địa bảo sinh trưởng tốc độ thật đáng sợ, có chút cần chờ rất nhiều năm tháng tài năng thành thục thiên tài địa bảo, bên này mới trồng xuống liền thành chín."

"Có hay không khoa trương như vậy a!"

Tề Tri Lễ xoa ngạch tâm:

Đại nhân không có ý định ở bên kia thường trú a!.