Chương 2665: Vực ngoại nhân tộc đại năng trở về

Chương 2665: Vực ngoại nhân tộc đại năng trở về

Thần ma chiến trường ngày thứ tám.

27 trọng thiên Dương Nguyên Triệu, Ngô Hiểu một nhóm mấy vạn người xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận đã nghiễm nhiên trở thành một tòa đảo hoang, ở vào Vực Ngoại Thiên Ma vòng vây, hoàn toàn bị ngoại giới lãng quên.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu dưới sự dẫn dắt của Huyết Đồ tiến công 29 trọng thiên!

Đại lượng tông môn bị phá hủy, trốn thì trốn, chết chết.

Không có Linh Hải cảnh đại năng ra mặt, bất luận tông môn gì đều ngăn cản không nổi Huyết Đồ huyết hải, ngăn cản không nổi huyết sắc ác linh đại quân.

Ngày thứ tám lúc kết thúc, 29 trọng thiên tuyên cáo luân hãm, mặt đất lại không có kiên thủ tông môn cùng hộ tông đại trận...

30 trọng thiên, nơi này đã là siêu cấp tông môn đóng giữ khu vực!

Từng tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, ở chỗ này xây dựng có hơn ba mươi tòa...

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản!

Kéo dài thời gian!

Kéo dài Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn bước chân!

Tranh thủ nhịn đến vực ngoại một đám cường giả trở về.

Ngay tại Huyết Đồ dẫn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tốc độ ánh sáng luân hãm rơi 27 trọng thiên, 28 trọng thiên, 29 trọng thiên, chính thức giáng lâm 30 trọng thiên, chuẩn bị dùng giống nhau thủ đoạn nhanh chóng luân hãm cái này nhất trọng thiên thời điểm, vực ngoại chiến đấu rốt cục xuất hiện nghịch chuyển...

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ đồng thời được đến tin tức, bắt đầu cấp tốc theo các lớn trọng thiên rút lui.

Mang chiến lợi phẩm của bọn nó!

Lưu lại cảnh hoàng tàn khắp nơi từng mảnh từng mảnh phế tích, rời đi ba mươi ba trọng thiên.

Huyết Đồ một nhóm cũng không thể không rời đi.

Bởi vì độc giác an bài Vực Ngoại Thiên Ma truyền đến thần ma chiến trường chiến báo mới nhất:

Vực ngoại thần ma chiến trường Phi Ảnh sào lại một lần bị thương nặng, mười mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị phá hủy;

Bọn chúng đã không cách nào phong tỏa nhân tộc cường giả;

Bọn chúng cũng không có dư lực tiếp tục đối với ba mươi ba trọng thiên chuyển vận Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Phía dưới quân đoàn, cho phép từng người tự chiến, cho phép rút lui.

Huyết Đồ tự nhiên là không chút do dự truyền đạt mệnh lệnh rút lui!

Bởi vì rất nhanh ba mươi ba trọng thiên liền muốn nghênh đón nhân tộc bén nhọn nhất phản kích cùng báo thù.

Nó lại không ngốc!

Lúc này không đi, liền đi không được.

Trở về lĩnh thưởng thỉnh công, cũng không so bỏ mình vẫn lạc tha hương thoải mái nhiều?

Bất quá.

Nhân tộc trở về đến so với chúng nó tưởng tượng được nhanh hơn.

Ngay tại 28 trọng thiên, 29 trọng thiên, 30 trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn nhao nhao thông qua vết nứt không gian rời đi thời điểm, 30 trọng thiên trung ương nhất đỉnh núi, rơi xuống mười hai đạo thân ảnh.

Trong đó, cầm đầu một nam một nữ, chính là Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão, cùng Nhật Nguyệt liên minh Viên Tử Hinh.

Nguyệt Ma trưởng lão ngưng mắt ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt khó coi...

Quá nhiều Vực Ngoại Thiên Ma tại bốn phương tám hướng, như là trùng thiên đàn châu chấu, khắp nơi có thể thấy được, thanh thế cuồn cuộn, có thể thấy được 30 trọng thiên tình huống đã phi thường hỏng bét.

Viên Tử Hinh năng lực nhận biết càng mạnh, ngay lập tức phát giác được, có rất nhiều sơn môn đã bị phá hủy, lập tức lấy ra đưa tin bảo vật, liên hệ Ngô Hiểu:

"Trưởng lão!"

"Trưởng lão! Ngài rốt cục trở về!"

"Nghiêm Chấn Tùng tông chủ vẫn lạc!"

"Thuộc hạ cùng Dương Nguyên Triệu trưởng lão bị nhốt tại 27 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo."

"Các lớn trọng thiên tổn thất nặng nề!"

"Rất nhiều tông môn bị ép chia thành tốp nhỏ trốn vào dưới mặt đất tránh né Vực Ngoại Thiên Ma truy sát, chờ gấp giải vây." Ngô Hiểu một hơi nói ra ba mươi ba trọng thiên lập tức tình huống.

"Thuộc hạ vô năng."

"Lục Tâm giáo sơn môn, cũng bị phá hủy."

Viên Tử Hinh mặc dù ngờ tới ba mươi ba trọng thiên khẳng định trải qua phi thường dày vò kiếp nạn, nhưng là chân chính thu được tin dữ, vẫn là không nhịn được thở dài.

"Ta biết."

"Mặc dù chúng ta đại bộ đội còn tại vực ngoại, vẫn còn tiếp tục khống chế thần ma chiến trường, nhưng là, chúng ta đã hạ xuống 12 vị Linh Hải cảnh... Đủ để nghịch chuyển thế cục!"

"Thông báo các phương, chuẩn bị thu phục mất đất."

Viên Tử Hinh ngữ khí trầm thấp.

Vâng

Ngô Hiểu bên kia mười phần phấn chấn.

Nguyệt Ma trưởng lão cũng đã cùng Dương Nguyên Triệu lấy được liên hệ, lí do thoái thác nhất trí.

Cái khác trước mặc kệ, trước toàn lực thu phục mất đất, quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma!

Tận khả năng đem tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đều lưu lại.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh lần này đều an bài sáu vị Linh Hải cảnh đại năng hàng lâm xuống, gấp rút tiếp viện ba mươi ba trọng thiên, bây giờ chia binh hai đường, bắt đầu quét sạch 30 trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma.

30 trọng thiên thượng vị luân hãm tông môn, tại 12 vị Linh Hải cảnh đại năng dưới sự dẫn đầu, cùng nhau đi ra sơn môn, nhấc lên đại quy mô báo thù hành động.

Vực Ngoại Thiên Ma phương diện mất đi đại năng thủ hộ, tiêu vong rất nhanh.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma tranh nhau chen lấn thoát đi 30 trọng thiên, kết quả bởi vì vết nứt không gian quá nhỏ nguyên nhân, đại bộ phận đều không thể chạy mất, từng đám hóa thành Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Cùng Nguyệt Ma trưởng lão mỗi người đi một ngả về sau, Viên Tử Hinh từ trong miệng của Ngô Hiểu biết được, Lục Phàm Thiên Ngục tông tại lần này thần ma chiến trường trong lúc đó, hướng cao trọng thiên điều động đại lượng Vân Mộng chiến thuyền cùng chiến đấu khôi lỗi, trợ giúp giữ vững hai mươi ba trọng thiên hòa tầng hai mươi bốn thiên, cống hiến to lớn.

Viên Tử Hinh lập tức cùng Lục Phàm đưa tin.

"Lục tông chủ."

"Tỷ, ngươi trở về à nha? !"

Lục Phàm mười phần kinh hỉ: "Ngươi có thể tính trở về, lại mang xuống, ba mươi ba trọng thiên cho hết trứng."

"Ừm, trở về."

Viên Tử Hinh trong giọng nói có một tia dị dạng, tựa hồ có đồ vật gì trĩu nặng, mất đi ngày xưa nhẹ nhõm.

Lục Phàm mẫn cảm phát giác được, nhưng là cũng không có hỏi tới.

Vực ngoại chiến tranh càng tàn khốc hơn.

Lần này, không biết lại vẫn lạc bao nhiêu Linh Hải cảnh đại năng!

"Chúng ta đã bắt đầu theo 30 trọng thiên thu phục mất đất, nhiều nhất ba ngày thời gian, chúng ta liền có thể thay Ngô Hiểu bên kia giải vây... Các ngươi bên kia hiện tại thế cục như thế nào?"

"Ta, còn tốt."

Lục Phàm khóe miệng có chút giơ lên, do dự muốn hay không đem chính mình khống chế 25 trọng thiên, 26 trọng thiên sự tình cáo tri Viên Tử Hinh.

Kỳ thật cũng không có cáo tri cần thiết.

Bên này tiếp tục không ngừng hạ xuống Vực Ngoại Thiên Ma, người sống sót co đầu rút cổ không ra, bây giờ cũng coi là nửa thất thủ trạng thái.

Chỉ cần hắn không thừa nhận, ai cũng không biết bọn hắn tới qua 26 trọng thiên.

Nhưng 25 trọng thiên tình huống khác biệt.

Căn cứ Tề Tri Lễ bên kia tin tức truyền đến, 25 trọng thiên đầu kia linh mạch đã bị Lục Hàn Nguyệt dùng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận bắt đầu phong tỏa.

Không riêng như thế!

Vì triệt để khống chế đầu này linh mạch, phong tỏa tin tức, Lục Hàn Nguyệt đồng thời tại phụ cận mấy cái tông môn bảo địa xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, chuẩn bị đem phiến khu vực này hoàn toàn khống chế tới, liền như là thập thất trọng thiên Long Tượng điện!

Bất luận kẻ nào muốn tới gần, cũng khó khăn!

Mặc dù đầu nhập rất lớn, nhưng là tiền lời không nhỏ.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, bên kia chỉ là thiên tệ tiền lời liền vượt qua 4,000 ức!

Thiên tài địa bảo sinh trưởng tốc độ kinh người!

Cùng lúc đó, Linh Hải cảnh hộ tông đại trận đã bắt đầu tốc độ kinh người lưu trữ năng lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đối với Viên Tử Hinh nói:

"Chúng ta tại khống chế hai mươi ba trọng thiên hậu, đánh vào tầng hai mươi bốn thiên... Hai ngày này, nhìn thấy Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều chạy tới càng cao trọng thiên làm hại, cho nên cả gan lại tiến vào 25 trọng thiên, chiếm Tam Sinh giáo tông môn bảo khố, Nghiêm Chấn Tùng không phải chết sao, Tam Sinh giáo không còn tồn tại, ta liền không khách khí."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.