Chương 2666: Lâm Ngạo vẫn lạc

Chương 2666: Lâm Ngạo vẫn lạc

Cùng Viên Tử Hinh báo cáo chuẩn bị chính mình tiến vào 25 trọng thiên sự thật, cũng lộ ra mình đã cầm xuống Tam Sinh giáo tông môn trong bảo khố tất cả mọi thứ sự tình.

Viên Tử Hinh mặc dù rất là cảm thán thổn thức, nhưng cũng biết người chết đèn tắt đạo lý.

Tam Sinh giáo trọng yếu nhất chính là người cùng truyền thừa, bây giờ tông chủ Nghiêm Chấn Tùng vẫn lạc, môn hạ trưởng lão đệ tử bị toàn bộ hủy diệt tại tông môn...

Còn có cái gì dễ nói?

Tam Sinh giáo hết thảy, tự nhiên liền trở thành vật vô chủ, dù cho Nhật Nguyệt liên minh đã không còn gì để nói, không có khả năng để Lục Phàm đem đồ vật giao ra.

"Ta biết."

"Chuyện này, ngươi không cần tận lực cùng bên ngoài xách."

"Sẽ không có người bắt ngươi nói sự tình."

"Bất quá."

"Bây giờ Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hẳn là đều đã rời đi, đi hướng vực ngoại, trong tay ngươi có lợi nhuận lực lượng lời nói, có thể tiến vào 26 trọng thiên!" Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm: "26 trọng thiên có Thiên Phong cốc cùng Vô Tâm cung hai tòa một đường tông môn, dù sao có thể vớt liền vớt, đối với ngươi có chỗ tốt sự tình, tỷ không ngăn."

Nghe đến đó, Lục Phàm lập tức sắc mặt trở nên cổ quái.

Trước đó là cảm thấy Viên Tử Hinh tâm tình trầm thấp, bây giờ nghe tới đối phương liền Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn lợi ích cũng không nguyện ý bận tâm, hoặc nhiều hoặc ít có chút kinh ngạc.

Đây không phải Viên Tử Hinh tác phong!

Tỷ

"Có phải là xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Phàm đè thấp tiếng nói hỏi.

Viên Tử Hinh bên này mặc dù cùng năm vị Linh Hải cảnh đại năng cùng một chỗ, nhưng là đã tại bên ngoài cơ thể kết xuống một tầng cách âm kết giới, ngoại giới không thế nào dò xét.

Ai

Viên Tử Hinh thở dài, nói:

"Thiên Phong cốc cốc chủ Hạ Phong Nghệ, ngươi gặp qua, nàng lần này thần ma trên chiến trường, đã vẫn lạc."

"Ma Tôn liên minh Vô Tâm cung cung chủ, đồng dạng vẫn lạc tại thần ma chiến trường!"

"..."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Cái này liền khó trách!

Hai vị này vẫn lạc, mang ý nghĩa hai cái này sơn môn cũng đã mất đi chính mình trụ cột, mất đi sơn môn đám người này, không cách nào khôi phục sơn môn, tự nhiên là trở thành tranh đấu chi địa.

"Ta biết."

"Ta cái này liền an bài người tiến vào 26 trọng thiên, nghĩ biện pháp đem hai cái tông môn này truyền thừa thu vào trong tay."

"Đa tạ tỷ nhắc nhở."

Lục Phàm đáy lòng ít nhiều có chút áy náy.

Chính mình đối với Viên Tử Hinh có chỗ che giấu, Viên Tử Hinh lại đợi chính mình như thân đệ, cái gì đều vì chính mình tưởng tượng.

Bất quá.

Có một số việc, thật sự là hắn không thể nói.

Dù cho Viên Tử Hinh đối với chính mình cho dù tốt, thân phận của nàng dù sao bày ở nơi đó.

"Đúng rồi tỷ, lần này thần ma chiến trường, còn có bao nhiêu đại năng vẫn lạc?"

"Linh Hải cảnh một tầng cơ bản toàn bộ ngã xuống... Linh Hải cảnh hai tầng, cũng có bảy người vẫn lạc..."

Viên Tử Hinh thanh âm càng ngày càng nặng nề, trong giọng nói để lộ ra một cỗ bi thương.

Lục Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút, không khỏi vì đó khẩn trương lên!

"Lâm Ngạo, Lâm đại ca đâu? Hắn không có sao chứ?"

"..."

Viên Tử Hinh bên kia lâm vào trầm mặc.

Không có trả lời, cũng đã trả lời hết thảy.

Lục Phàm tâm tình lập tức trở nên vô cùng nặng nề.

Cái kia dám một mình xung kích Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh tiểu đội mãng phu, cái kia đối với chính mình rất không tệ Lâm đại ca, thế mà cũng xảy ra chuyện.

"Không nên!"

Lục Phàm đột nhiên thần trí tỉnh táo lại, nói: "Lâm đại ca mặc dù không có đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, nhưng nhục thể của hắn rèn luyện người, hắn so rất nhiều Linh Hải cảnh hai tầng đều càng mạnh, không có khả năng tuỳ tiện xảy ra chuyện, hắn là chết như thế nào?"

Viên Tử Hinh đối với cảm xúc cảm giác bén nhạy dị thường, giờ khắc này, bỗng nhiên phát giác được thứ gì:

"Lục Phàm, ngươi hỏi như vậy, là có ý gì?"

"Ngươi cảm thấy Lâm Ngạo chết, có nghi vấn?"

"..."

Lục Phàm cấp tốc kịp phản ứng, vội vàng bổ cứu:

"Lâm đại ca tôi thể trình độ cực cao, nhục thân cường độ kinh người, bản nhân chính là hình người Linh Hải cảnh phòng ngự bảo vật, hắn đã từng tại Linh Hải cảnh tiểu đội trước mặt toàn thân trở ra, làm sao lại dễ như trở bàn tay chết tại vực ngoại? Hắn lại không phải người mới..."

Viên Tử Hinh không có lại tiếp tục truy vấn, chỉ là thản nhiên nói:

"Lần này vực ngoại gia tăng rất nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma! Bọn chúng đều là đỉnh phong chiến lực, nhục thân cường độ so Lâm Ngạo chỉ mạnh không yếu, Lâm Ngạo đích thật là bởi vì quá tự phụ, dẫn đến chính mình thụ thương, cuối cùng... Không có khả năng gắng gượng qua đến, ngươi, không nên suy nghĩ bậy bạ."

"..."

Lục Phàm lại là theo Viên Tử Hinh trong giọng nói rõ ràng đến, chính mình suy đoán chính xác.

Lâm Ngạo chết, chỉ sợ có nguyên nhân khác!

Chết ở trong tay của Vực Ngoại Thiên Ma, Viên Tử Hinh tâm tình sẽ không như thế nặng nề cùng bi thương, mọi người dù sao đều đã nhìn quen sinh tử, có giác ngộ.

Chỉ có chết tại cái khác, mới có thể cảm xúc rất nhiều.

Như vậy...

Là Ma Tôn liên minh ra tay;

Còn là, Linh Hư cảnh đại lão?

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

"Lần này ngươi tương trợ Ngô Hiểu, thủ ngự cao trọng thiên, ta sẽ đuổi theo bên cạnh báo cáo, thay ngươi tranh thủ đến đầy đủ ban thưởng, nhưng là, nếu như ngươi tại lần này thần ma trong chiến trường tiền lời to lớn... Liên minh ban thưởng khả năng cũng sẽ tương ứng giảm bớt, dù sao lần này các đại tông môn tổn thất to lớn, chúng ta có thể sẽ ưu tiên đền bù những tông môn này."

Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm.

Cái sau gật đầu:

"Ta rõ ràng, tỷ."

"Đúng rồi."

"Tỷ, có cái sự tình, ta muốn nói cho ngươi."

"Ngươi nói."

"Thần ma chiến trường trong lúc đó, ta đã đột phá đến Linh Hải cảnh."

"..."

Viên Tử Hinh bên kia lập tức trầm mặc một chút.

Rất khác thường một cái phản ứng.

"Ngoại giới, có bao nhiêu người biết tin tức này?"

Viên Tử Hinh phản ứng đầu tiên không phải chúc mừng Lục Phàm, mà là vô cùng gấp gáp truy vấn.

Lục Phàm đối với Lâm Ngạo bỏ mình vẫn lạc nghi hoặc, vào đúng lúc này trở nên càng thêm mãnh liệt.

"Không nhiều, trước mắt người biết cái bí mật này, đều là tông môn nội bộ cao tầng."

Tốt

"Chú ý phong tỏa tin tức!"

Viên Tử Hinh bên kia như trút được gánh nặng:

"Ngươi tấn cấp Linh Hải cảnh tin tức, tuyệt đối không được cùng bên ngoài lộ ra, bất kể là ai! Không muốn tiết lộ!"

"Vì cái gì?"

Lục Phàm nhịn không được hỏi một câu.

"Lục Phàm, ngươi tin tưởng tỷ sao?"

Viên Tử Hinh hết sức trịnh trọng việc hỏi.

"Đương nhiên tin tưởng!"

Lục Phàm trả lời.

"Tại thần ma chiến trường trong lúc đó, ngươi không thể cùng bất luận kẻ nào lại lộ ra ngươi tấn cấp Linh Hải cảnh tin tức, chính mình tìm địa phương, nghĩ biện pháp bế quan tu luyện, không thấy bất luận kẻ nào!"

Viên Tử Hinh ngữ khí mười phần ngưng trọng:

"Có bất kỳ vấn đề, ta sẽ thay ngươi che lấp!"

Viên Tử Hinh rõ ràng không hi vọng hắn tấn thăng tin tức tiết lộ ra ngoài.

"Đúng rồi, ngươi ba vị phu nhân, cũng đều đã là Linh Hải cảnh đúng không?"

Là

"Mấy người các ngươi, đều bế quan!"

Viên Tử Hinh chém đinh chặt sắt nói:

"Thần ma chiến trường trước đó, ai cũng không muốn lộ diện, đừng rêu rao! Thần ma chiến trường kết thúc về sau, đợi thêm tin tức của ta."

"Tỷ, có thể hay không nói cho ta nguyên nhân."

Lục Phàm lòng hiếu kỳ rất nặng.

Viên Tử Hinh trầm mặc một lát về sau nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, lần này thần ma chiến trường, có tử vong sắp xếp, chết ở phía trước, đều là thực lực dựa vào sau kẻ yếu."

"Nếu như không phải là bởi vì ta đã đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, đồng thời tự thân có rất mạnh năng lực nhận biết, trong lần chiến đấu này có càng quan trọng giá trị, ta có thể sẽ chết tại Lâm Ngạo phía trước."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm nội tâm rung động..