Chương 2667: Tử vong sắp xếp

Chương 2667: Tử vong sắp xếp

Tử vong sắp xếp!

Căn cứ tu vi cao thấp, bài xuất tử vong trình tự!

Đây là cái gì chó má quy tắc!

Lục Phàm nội tâm điên cuồng oán thầm.

Tiếp tục như vậy, tất cả trẻ tuổi Linh Hải cảnh, không phải đều muốn thành tốp thành tốp đập chết tại thần ma chiến trường, sau đó lưu lại một đám cải biến không kết thúc mặt thâm niên Linh Hải cảnh?

Lục Phàm lại nghĩ tới Bạch Băng tố cáo sự tình.

Người có thiên phú, bị Linh Hư cảnh đại lão nhìn trúng, biến thành bọn hắn linh hồn mới vật chứa;

Không có thiên phú người, tại thần ma chiến trường làm ra tay trước chết trước pháo hôi!

Lục Phàm cuối cùng biết, vì cái gì Viên Tử Hinh sẽ như thế phẫn nộ cùng kiềm chế, nhưng lại cảm thấy bi ai bất đắc dĩ.

Cái này hơn phân nửa là mấy cái Linh Hư cảnh đại lão chế định quy tắc!

Viên Tử Hinh không để cho mình tiết lộ tấn thăng Linh Hải cảnh sự thật, hơn phân nửa chính là vì bảo vệ chính mình, không hi vọng chính mình trở thành lần tiếp theo thần ma trên chiến trường pháo hôi.

Dù sao...

Lần này thần ma chiến trường, ba mươi ba trọng thiên tổn thất to lớn.

Vực Ngoại Thiên Ma rất có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn khởi xướng lần thứ hai đại quy mô xâm lấn, thừa thế xông lên cầm xuống ba mươi ba trọng thiên!

Đến lúc đó, chính mình coi như thật nguy hiểm.

Làm tân tấn Linh Hải cảnh đại năng, tự nhiên là muốn trở thành tử vong sắp xếp hàng phía trước.

Bao quát ba vị phu nhân, bao quát Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, đều sẽ thành tử vong sắp xếp hàng phía trước.

"Tỷ đề nghị, ta biết."

"Ta cái này liền thông báo ba vị phu nhân, phong tỏa tin tức, bế quan!"

Lục Phàm cũng không phải đầu sắt người, quả quyết quyết định nghe theo Viên Tử Hinh đề nghị, rời đi trước cao trọng thiên, đi hướng thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh bế quan.

"Chờ một chút."

Tỷ

"Ta tại 25 trọng thiên phát hiện một đầu linh mạch."

Lục Phàm quyết định còn là lộ ra tin tức này.

Viên Tử Hinh sững sờ.

"Ngươi con tiểu hồ ly, còn nói là vừa mới tiến vào chiếm giữ 25 trọng thiên, ngươi thành thật nói, có phải là đã tại 25 trọng thiên đánh thật lâu gió thu?"

"Cũng liền hai ba ngày..."

Viên Tử Hinh bên kia nhịn không được lắc đầu:

"Hai ba ngày thời gian... Lấy tiểu tử ngươi diễn xuất, lúc này sợ là liền Linh Hải cảnh hộ tông đại trận đều đã an bài bên trên."

Hắc

Lục Phàm nhịn không được cười lên.

"Còn là tỷ hiểu ta."

"Chúng ta thực sự ở bên kia đã thành lập nên hộ tông đại trận, mục đích đúng là vì bắt đầu phong tỏa, thật tốt cảm thụ một chút trong truyền thuyết linh mạch uy lực nha."

"Linh mạch, ta đều chưa từng gặp qua."

Viên Tử Hinh nhịn không được thở dài, nói:

"Tiểu tử ngươi, là thật vận khí không tệ, đã vơ vét phía dưới ba cái trọng thiên tài nguyên, lại lấy được một tòa linh mạch... Mấu chốt trước kia linh mạch xuất hiện, thế tất sẽ dẫn tới liên minh ngấp nghé, mặc kệ là cái nào phụ thuộc tông môn phát hiện, liên minh khẳng định phải kiếm một chén canh!"

"Nhưng là lần này linh mạch xuất hiện thời cơ, trùng hợp là tại thần ma chiến trường trong lúc đó, mà lại 25 trọng thiên hoàn toàn luân hãm, lấy tác phong của ngươi, đại trận, khu vực phụ cận khẳng định phải vây quanh, tiến một bước mở rộng phong tỏa phạm vi, ngăn chặn cái khác tai mắt... Ngươi có cơ hội hoàn toàn độc quyền linh mạch đoạt được."

Viên Tử Hinh đem Lục Phàm phân tích đến rõ ràng.

Lục Phàm nhịn không được cười mỉa:

"Lâm đại ca vẫn lạc, khẳng định cần đại lượng lực lượng khôi phục, tỷ ngươi nếu có thể đem Lâm đại ca linh hồn nguyên thạch mang tới, ta đến phụ trách trợ giúp Lâm đại ca nhanh chóng khôi phục! Dù sao trong tay của ta còn có một nhóm U Minh thảo, trong tay Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản cũng không phải số ít."

Dừng một chút, lại nhịn không được đối với Viên Tử Hinh nói: "Đúng rồi, tỷ, ngươi đều nắm giữ bao nhiêu cơ sở pháp tắc, ta bên này có kỹ càng vực ngoại cơ sở pháp tắc kho, có thể cân nhắc tính nhắm vào giúp ngươi mở rộng vực ngoại cơ sở pháp tắc đuổi theo vị pháp tắc."

"Ta bên này không cần ngươi nhọc lòng."

Viên Tử Hinh dở khóc dở cười:

"Ngươi Lâm đại ca linh hồn nguyên thạch tại Hình Thiên giáo, ta có thể thử nghiệm đi mời đi ra, nhưng là có thể thành công hay không, muốn nhìn Hình Thiên giáo chưởng giáo tông chủ phải chăng cho phép."

"Bất quá ngươi có phải hay không quên một việc rồi?"

"Ừm? Cái gì?"

Lục Phàm sửng sốt một chút.

Viên Tử Hinh nhắc nhở: "Lúc trước Lý Khôi Minh trưởng lão tìm ngươi mượn đi một viên không gian giới chỉ, nói là cho con cháu của hắn dùng để chở Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, kết quả, người hiện tại chết, không gian giới chỉ cũng là rơi tại vực ngoại, ngươi tổn thất một viên không gian giới chỉ, muốn hay không cân nhắc theo Lý Khôi Minh trong tay bù trở về."

"... Cái kia nhất định phải."

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nói: "Có vay có trả, lại mượn không khó! Lý Khôi Minh trưởng lão không thể hố ta, ta cũng không có khả năng dễ dàng liền chịu đền đúng không. . . chờ hắn trở về, ta khẳng định phải tìm hắn nói một chút."

Lục Phàm mặc dù từ trong tay của Nghiêm Chấn Tùng vào tay một viên không gian giới chỉ, nhưng nhất mã quy nhất mã...

"Ta cảm thấy, ngươi có thể chờ thêm sau một khoảng thời gian, lại cùng Lý Khôi Minh nói, dù sao, hắn tân tấn Linh Hải cảnh một tầng con cháu vừa mới vẫn lạc, ngươi liền tới nhà đòi nợ, cũng không tốt lắm, đừng xấu quan hệ lẫn nhau." Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu:

"Được rồi tỷ, ta nắm chắc."

"Linh mạch vị trí, ngươi nói với ta xuống, ta an bài Lục Tâm giáo phụ thuộc tông môn bố trí đến phụ cận, cho ngươi đánh cái yểm hộ."

Hai người giao lưu hoàn tất.

Lục Phàm bên này động tác rất nhanh.

Thông tri Tề Tri Lễ tiến hành tin tức toàn diện phong tỏa, sau đó cùng Long Khinh Ngữ, Lục Hồi Sinh bọn hắn chuẩn bị bứt ra rời đi 26 trọng thiên.

Tất cả mọi người mặt rút lui 26 trọng thiên.

Lục Phàm một nhóm trực tiếp lui trở về thập thất trọng thiên.

Lui về trên đường, Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh giữ liên lạc, một phương diện hiểu rõ bọn hắn đẩy tới thu phục tốc độ, một phương diện hiểu rõ vực ngoại thần ma trên chiến trường tổn thất.

Vẫn lạc đám người hết thảy có 29 vị!

Trong đó bảy vị Linh Hải cảnh hai tầng tu vi bên trong, thình lình có một vị chính là Lục Tâm giáo chưởng giáo tông chủ, nói cách khác, Viên Tử Hinh bây giờ chẳng những là Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão, đồng thời còn có khả năng kiêm nhiệm Lục Tâm giáo chưởng giáo tông chủ chức.

Viên Tử Hinh bởi vì hắn cảm giác năng lực thiên phú cùng tốc độ tu luyện, hắn tử vong sắp xếp liệt ra tại rất nhiều thâm niên Linh Hải cảnh đại năng phía trên.

Lục Phàm một bên cùng Tề Tri Lễ phân tích lần này thần ma chiến trường về sau trật tự:

Có chín cái một đường tông môn chưởng giáo tông chủ vẫn lạc, những tông môn này bên trong, trừ Lục Tâm giáo, còn lại tám cái tông môn tình cảnh trở nên hỏng bét, bởi vì mất đi tất cả Linh Hải cảnh đại năng!

Mà lại...

Những tông môn này tại cao trọng thiên rất nhiều phụ thuộc tông môn hủy diệt, bây giờ tình huống không thể so phía dưới một chút trung trọng thiên cỡ lớn tông môn tốt hơn chỗ nào.

"Cao trọng thiên cách cục, muốn phát sinh biến hóa cực lớn!"

"Rất nhiều tông môn bảo địa phân phối, tất nhiên muốn một lần nữa tẩy bài."

"Đại nhân, chúng ta có thể cân nhắc an bài một bộ phận tông môn phi thăng cao trọng thiên, chiếm cứ một chút tông môn bảo địa."

Tề Tri Lễ đề nghị.

"Tương lai một đoạn thời gian, Ma Tôn liên minh chưa chắc có năng lực có tinh lực đối phó chúng ta, bọn hắn cũng không có lực trường cùng lý do đối phó chúng ta, chúng ta có thể cân nhắc theo cao trọng thiên thu hoạch một bộ phận tông môn bảo địa, đến tiến một bước tích lũy tông môn nội tình."

Từ khi tự thể nghiệm đến cao trọng thiên tông môn bảo địa mang đến chỗ tốt, Tề Tri Lễ đối với cao trọng thiên dần dần nóng mắt, một bộ vương hầu tướng lĩnh lẽ nào là trời sinh ngữ khí..