Chương 2668: Tham lam tiểu nhân vô sỉ

Chương 2668: Tham lam tiểu nhân vô sỉ

Rất nhiều chuyện, đích xác Thiên Ngục sở bên này sẽ thôi diễn đến lâu dài hơn cùng tinh tế một chút.

Tỉ như nói, căn cứ thần ma chiến trường tình huống, phát hiện cao trọng thiên theo hai mươi ba trọng thiên đến 30 trọng thiên cơ hồ đều luân hãm một lần, cao trọng thiên nhân viên tổn thất vượt qua năm thành!

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn cơ hồ đều bị diệt cửa! Tất cả phụ thuộc tông môn tổn thất đến thảm trọng hơn...

Tại kinh khủng như vậy số liệu xuống, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh không thể tránh khỏi phải đối mặt nhân thủ khan hiếm, tài nguyên thiếu thốn cùng đại lực bồi dưỡng người mới, theo trung trọng thiên, thấp trọng thiên mời chào nhân thủ các loại vấn đề.

Nhật Nguyệt liên minh hoàn toàn có thể bình thường theo trung trọng thiên kéo người tiến vào cao trọng thiên, đền bù bên này tông môn bảo địa, một lần nữa chữa trị đền bù phụ thuộc tông môn.

Nhưng là Ma Tôn liên minh ở phía dưới nhân khẩu cơ số không lớn, kém xa Nhật Nguyệt liên minh, mà lại chưa chắc có năng lực hiệu triệu đến đầy đủ nhân viên phi thăng...

Lục Phàm làm trung trọng thiên nhân vật hết sức quan trọng, đã từng thương minh minh chủ, đối với trung trọng thiên lực ảnh hưởng không thể nghi ngờ, điểm này, Nguyệt Ma trưởng lão cùng Thiên Diện Nhân Ma đều từng có tự mình kinh lịch.

Ma Tôn liên minh nghĩ nhanh chóng khôi phục sinh cơ, nhanh chóng khôi phục chính mình liên minh nội tình thực lực, nghĩ khôi phục các đại nhất tuyến tông môn nội tình thực lực, liền không thể lại kích thích mâu thuẫn, không thể lại lửa cháy đổ thêm dầu.

Tề Tri Lễ hiện tại phi thường chắc chắn:

Tương lai một đoạn thời gian, sẽ không có người dám đối với Lục Phàm khai hỏa;

Cũng sẽ không có người dám chủ động gây sự với Lục Phàm.

Huống chi Lục Phàm có thủ ngự hai mươi ba trọng thiên, tầng hai mươi bốn thiên công lao, theo đã luân hãm mấy cái trọng thiên chiếm cứ một chút tông môn bảo địa, lại không quá tự nhiên.

Lục Phàm suy tư liên tục, cuối cùng đáp ứng Tề Tri Lễ đề nghị, đáp ứng lưu lại một nhóm người, tại hai mươi ba trọng thiên, tầng hai mươi bốn thiên, 25 trọng thiên khai tông lập phái.

Tề Tri Lễ dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đặc biệt chọn một nhóm có đại lượng cao cấp tài nguyên tông môn bảo địa, vây quanh, xây dựng hộ tông đại trận.

Đã chọn, còn có thể ủy khuất chính mình?

Viên Tử Hinh bên này tốc độ tiến lên rất nhanh.

Dùng ba ngày thời gian, một đường đẩy tới đến 27 trọng thiên, thay 27 trọng thiên đảo hoang giải vây.

Dương Nguyên Triệu, Ngô Hiểu chờ một nhóm người lại lần nữa thu hoạch tự do, ngựa không dừng vó chỉ huy nhân mã giết vào 26 trọng thiên, tiếp nhận đằng sau thu phục đất mất nhiệm vụ.

Lúc này, Dương Nguyên Triệu đã từ trong miệng Nguyệt Ma trưởng lão hiểu rõ đến vực ngoại thần ma chiến trường tình huống, hiểu rõ đến bên kia chém giết chưa kết thúc.

Nguyệt Ma trưởng lão đồng thời từ bên này hiểu rõ đến, Ma Tôn liên minh duy nhất Linh Hải cảnh đại năng mặc dù bảo tồn lại, nhưng là Ma Tôn liên minh trong trận chiến này, tổn thất vượt qua Nhật Nguyệt liên minh.

Thương vong chủ yếu thể hiện tại 25 trọng thiên cùng 26 trọng thiên!

Nguyệt Ma trưởng lão không tốt chỉ trích Dương Nguyên Triệu cái gì, dù sao lưu lại một vị Linh Hải cảnh đại năng, đối với Ma Tôn liên minh đến nói cũng là một loại ưu thế.

Nhưng để Nguyệt Ma trưởng lão không có dự liệu được chính là, Dương Nguyên Triệu tại dẫn đầu nhân viên tiến vào 26 trọng thiên về sau, vậy mà phát hiện Thiên Phong cốc, Vô Tâm cung hai tòa sơn môn tông môn bảo khố bị càn quét trống không.

Cái khác tông môn cũng đều bị càn quét trống không.

May mắn còn sống sót người thậm chí phát hiện, chính mình lâm thời dời đi trong bảo khố tài nguyên, cũng đều lọt vào cướp sạch.

Dương Nguyên Triệu nhịn không được chửi ầm lên:

Ai

"Ai động Thiên Phong cốc cùng Vô Tâm cung? !"

Dương Nguyên Triệu tức giận không thôi.

Bị vây nhốt nhiều ngày như vậy, hắn không giờ khắc nào không tại nghĩ đến mấy cái này một đường tông môn tài nguyên! Kết quả không nghĩ tới có người nhanh chân đến trước, trước chính mình một bước đem những này một đường tông môn nội tình truyền thừa toàn bộ đánh cắp cướp đi.

Không ai có thể trả lời được Dương Nguyên Triệu!

Bởi vì loại chuyện này vốn chính là vào trước là chủ...

Coi như biết, ngươi cũng không có tư cách đi đến nhà đòi hỏi.

"Bản tọa cùng Ngô Hiểu một mực trông coi 26 trọng thiên cửa vào! Có thể có cơ hội tiến vào Thiên Phong cốc cùng Vô Tâm cung người, tất nhiên là từ phía dưới trọng thiên..."

"Mà lại, nhất định phải là trong tay có không gian giới chỉ người, tài năng từ dưới mí mắt của Vực Ngoại Thiên Ma đánh cắp trong bảo khố tài nguyên!"

Dương Nguyên Triệu song quyền nắm chặt, phẫn nộ ánh mắt dần dần có tiêu điểm.

Hắn biết là ai!

Lục Phàm!

Cái này theo trung trọng thiên cường thế phi thăng cao trọng thiên, giữ vững hai mươi ba trọng thiên, đồng thời an bài hạm đội tiến quân tầng hai mươi bốn thiên gia hỏa...

Chỉ có hắn, có năng lực tiến vào 26 trọng thiên!

Mà lại Lục Phàm trong tay đích xác có không gian giới chỉ!

"Hỗn đản!"

"Cái này vô sỉ tham lam tiểu nhân!"

"Chiếm hai mươi ba trọng thiên, tầng hai mươi bốn thiên các đại tông môn bảo khố, còn không biết dừng! Thế mà còn dám mạo hiểm tiến vào 26 trọng thiên, nhúng chàm liên minh một đường tông môn bảo khố!"

Dương Nguyên Triệu đố kị đến lên cơn giận dữ, hận không thể lập tức tìm tới Lục Phàm, đem tháo thành tám khối, từ đối phương trên thi thể cầm về thuộc về mình hết thảy.

Hai tòa một đường tông môn bảo khố nội tình, đủ để cho bất luận một vị nào Linh Hải cảnh đại năng động lòng.

Vật như vậy, lại rơi vào một cái Linh Hà cảnh yêu nghiệt trong tay.

Lục Phàm hoàn toàn có thể thông qua khoản này tài nguyên, nhanh chóng tấn thăng Linh Hải cảnh.

Dương Nguyên Triệu nghĩ đến đây, cảm xúc trở nên kích động.

"Nguyệt Ma!"

"Dương trưởng lão?"

Nguyệt Ma trưởng lão hỏi: "Chuyện gì?"

"Thiên Phong cốc, Vô Tâm cung tài nguyên bị Lục Phàm cái tiểu nhân hèn hạ này chiếm đi!" Dương Nguyên Triệu đi thẳng vào vấn đề: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp cầm trở về! Nếu không kẻ này tương lai tất thành tai hoạ!"

"Ngươi điên!"

Nguyệt Ma trưởng lão trầm giọng nhắc nhở Dương Nguyên Triệu:

"Lục Phàm điều động hạm đội gấp rút tiếp viện cao trọng thiên, bây giờ tại liên minh các lớn phụ thuộc tông môn trong lòng ấn tượng rất tốt, danh tiếng không sai, lúc này đối phó hắn, ngươi sẽ trở thành chúng mũi tên chi."

"Lại nói! Chúng ta căn bản cũng không có chứng cứ chứng thực là Lục Phàm đánh cắp hai cái một đường tông môn bảo khố... Coi như thật sự có, Thiên Phong cốc cùng Vô Tâm cung đã hết rồi! Hai tòa tông môn bảo khố chính là vật vô chủ, bên trên không lên tiếng, liền không tới phiên chúng ta cùng Lục Phàm đưa tay."

Ngươi

"Chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt nhìn Lục Phàm lợi dụng khoản này tài nguyên trở thành Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, trơ mắt nhìn xem Lục Phàm đột phá Linh Hải cảnh?" Dương Nguyên Triệu giận không chỗ phát tiết.

Nguyệt Ma hít sâu một hơi:

"Dương trưởng lão ngươi bình tĩnh một chút! Viên Tử Hinh cũng đã trở về ba mươi ba trọng thiên, ngươi biết, nữ nhân này rất thiên vị Lục Phàm! Ngươi lúc này ra tay với Lục Phàm, Nhật Nguyệt liên minh sẽ dốc toàn lực giữ gìn! Ngươi không có xuất thủ lý do, ngươi cũng tìm không thấy minh hữu! Đừng đến lúc đó làm không xong Lục Phàm, còn đem chính mình góp đi vào."

"..."

Dương Nguyên Triệu bị Nguyệt Ma một chậu nước đá giội lạnh thấu tim.

Nguyệt Ma thanh âm tiếp tục truyền đến:

"Ta biết ngươi cùng Lục Phàm có bốn người ân oán, ngươi nghĩ báo thần khôi lỗi bị đoạt mối thù! Nhưng là lần này thần ma chiến trường, chúng ta hai đại liên minh tổn thất nặng nề! Bên trên cũng sẽ nhu cầu cấp bách bồi dưỡng mới Linh Hải cảnh! Đừng nói phía dưới không ai ủng hộ ngươi, bên trên mấy vị kia, cũng sẽ không cho phép chúng ta tiếp tục lại tự giết lẫn nhau!"

"Trước tỉnh táo lại, chờ cơ hội!"

"Lục Phàm lúc này đột phá Linh Hải cảnh, kỳ thật chưa chắc là một chuyện tốt... Đối với chúng ta mà nói, lại chưa chắc là một chuyện xấu." Nguyệt Ma trưởng lão sau khi nói đến đây, ngữ khí trở nên lạnh lẽo.

Dương Nguyên Triệu sững sờ, chợt tâm tình chuyển biến tốt đẹp!

Nguyệt Ma cái thằng này quả nhiên vững như lão cẩu..