Chương 2669: Sĩ diện Dương Nguyên Triệu

Chương 2669: Sĩ diện Dương Nguyên Triệu

Nguyệt Ma trưởng lão đích đích xác xác không hổ là Ma Tôn liên minh uy tín lâu năm trực luân phiên trưởng lão, đối với phía dưới đối với phía trên đều rất có một bộ, cùng cùng cấp Linh Hải cảnh đại năng bắt đầu giao lưu, cũng rất có thể ổn định tràng diện, dăm ba câu liền để lên cơn giận dữ Dương Nguyên Triệu rất nhanh tỉnh táo lại, tiếp nhận hiện thực.

Nhưng bên này vừa mới trấn an được Dương Nguyên Triệu, rất nhanh lại ngứa ngáy.

Bởi vì phát hiện 25 trọng thiên Tam Sinh giáo cũng đã bị Lục Phàm càn quét sạch sẽ, đồng thời Lục Phàm người còn tại bên này trước thời hạn chọn vài chục tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, vòng vì vương bố trí tốt Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, thật xa liền lộ ra Nhật Nguyệt liên minh lạc ấn, để bọn hắn giữ một khoảng cách.

"Muốn chết!"

Dương Nguyên Triệu vừa mới đè xuống không bao lâu tính tình nóng nảy kém chút lại bị điểm đốt, hận không thể tiến lên phát tiết xuống mấy ngày nay nghẹn đi ra chân hỏa.

Nhưng khi đối diện một hơi mở ra mấy chiếc Vân Mộng chiến thuyền, lít nha lít nhít chiến đấu khôi lỗi theo gắn đầy các loại vết cào, vết thương chiến thuyền trên boong tàu lướt đi, sắp hàng chỉnh tề, cỗ này kiên định túc sát khí thế, để Dương Nguyên Triệu trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hừ

"Chúng ta đi!"

Dương Nguyên Triệu còn không có ngu xuẩn đến đi cùng một đám thủ vệ cao trọng thiên chiến tranh binh khí phân cao thấp!

Tại 27 trọng thiên thời điểm, chính là những chiến tranh binh khí này, vì bọn họ quét sạch chung quanh Vực Ngoại Thiên Ma, vì bọn họ tranh thủ không ít thời gian.

Dương Nguyên Triệu cũng là sĩ diện.

"Hỗn đản!"

"Tiểu súc sinh này, đủ giảo hoạt!"

"Một cái người sống đều không ra, liền biết an bài chiến đấu khôi lỗi ra mặt..."

Dương Nguyên Triệu muốn tìm lý do đều tìm không ra đến, hắn cũng không hi vọng đến lúc đó truyền ra thủ ngự cao trọng thiên chiến đấu khôi lỗi không có bị Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy, kết quả hủy tại Ma Tôn liên minh Dương Nguyên Triệu trong tay... Loại hình truyền ngôn.

Lại đi dạo một vòng!

Phía trước xuất hiện đại lượng Nhật Nguyệt liên minh nhân mã, người cầm đầu đúng là Lục Tâm giáo nhân mã.

"Dương trưởng lão."

Một đội nhân mã cản ở trước mặt của Dương Nguyên Triệu, ngăn cản đường đi.

Dương Nguyên Triệu mặt lộ vẻ bất mãn:

"Mấy cái ý tứ?"

"Thật có lỗi, Dương trưởng lão, bên này là chúng ta Lục Tâm giáo phụ thuộc tông môn... Chúng ta đang đánh tạo hộ tông đại trận, ngoại nhân, không tiện tới gần."

"Làm càn! !"

Dương Nguyên Triệu ngoại phóng Linh Hải cảnh đại năng uy áp, trước mặt một đám người lập tức như lâm đại địch, mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra, nhưng vẫn như cũ không nguyện ý nhường đường.

"Phía trước cũng có ta Quảng Thiên giáo phụ thuộc tông môn, đích thật là không tiện Ma Tôn liên minh người đi qua, Dương trưởng lão, tha thứ cho?"

Lý Khôi Minh thanh âm từ phía sau trong đám người truyền ra.

Lần này theo vực ngoại thần ma chiến trường trở về đại năng bên trong, liền có Lý Khôi Minh.

Đối phương chính thông qua đưa tin bảo vật, cùng Dương Nguyên Triệu đối thoại.

Dương Nguyên Triệu uy áp khí thế lập tức thu liễm, lộ ra nụ cười, nói:

"Thì ra là thế."

"Ta nói sao, chỉ là Lục Tâm giáo một cái phó tông chủ, hiện tại liền dám đối với siêu cấp tông môn trưởng lão hô hô uống một chút, ít nhiều có chút không thích hợp!"

"Nếu là Lý trưởng lão ngươi ở bên này chào hỏi người làm việc, Dương mỗ tự nhiên đến bán cái mặt mũi."

Dương Nguyên Triệu trở mặt công phu không kém.

Lý Khôi Minh nói lời cảm tạ:

"Quay đầu mời Dương trưởng lão uống rượu."

"Khách khí."

Dương Nguyên Triệu quay thân liền đi.

Mặc dù cảm thấy được phía trước nhiều tòa tông môn bảo địa đều có chút cổ quái, đối phương khẳng định tại che dấu cái gì, nhưng Lý Khôi Minh cùng tên Viên Tử Hinh đều bị mang ra ngoài, hắn lại khăng khăng đi qua, liền chỉ còn lại vạch mặt một đường.

Dương Nguyên Triệu cũng không muốn gây thù hằn quá nhiều.

...

"Đa tạ Lý trưởng lão."

Viên Tử Hinh đưa tin cùng Lý Khôi Minh nói lời cảm tạ.

Cái sau than nhẹ một tiếng, nói:

"Đã bên kia là Lục Phàm Lục tông chủ sản nghiệp, bất quá một cái nhấc tay thôi, ai, lần này thành kiệt vẫn lạc, ta là vạn vạn không ngờ đến, nghĩ không ra thần ma chiến trường sẽ trở nên như thế tàn khốc... Lý mỗ tự mình trông nom, đều không gánh nổi tính mạng của hắn..."

"Không có chuyện gì, Lý trưởng lão nhìn thoáng chút, sau khi ngã xuống còn có khôi phục cơ hội sống lại! Bên trên sẽ an bài tài nguyên, để mọi người trước thời gian khôi phục trùng sinh, mà lại... Có đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản tại, bọn hắn trì hoãn không có bao nhiêu năm."

Viên Tử Hinh an ủi Lý Khôi Minh.

Cái sau bất đắc dĩ cười cười:

"Chỉ hi vọng như thế đi."

"Đúng rồi."

"Lục Phàm Lục tông chủ, về sau hẳn là sẽ định cư lâu dài cao trọng thiên đi, như là đã đem tông môn an bài đến 25 trọng thiên, cũng không cần phải lại trở về."

Lý Khôi Minh đem đề tài chuyển dời đến Lục Phàm trên thân.

Viên Tử Hinh lại nói:

"Quên đi thôi."

"Lấy hắn cẩn thận chặt chẽ tính tình, chắc chắn sẽ không lưu tại cao trọng thiên."

"Vì sao?"

Lý Khôi Minh biểu thị không hiểu.

Viên Tử Hinh thở dài:

"Bối Thi môn, hắn liền đắc tội hai vị Linh Hải cảnh, chiếm hai đầu thần khôi lỗi! Sau đó còn đắc tội Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân cùng Tử Nhân, Chu Tam sơn, Nguyệt Ma trưởng lão cũng không chào đón hắn, một cái Linh Hà cảnh tu vi người trẻ tuổi, đắc tội nhiều như vậy Linh Hải cảnh đại lão, nếu là hắn dám tại cao trọng thiên định cư, ta đều muốn bội phục hắn không tim không phổi."

"Ha ha ha ha..."

"Nói cũng phải."

Lý Khôi Minh cười to không chỉ:

"Linh Hà cảnh bên trong, đích xác không có so hắn càng có thể giày vò người."

"Bất quá hắn nhân mạch cũng rất tốt."

"Ngươi Viên Tử Hinh, cùng hắn quan hệ thân cận, đã qua đời Lâm Ngạo, ta, còn có ngay tại ba mươi ba trọng thiên bế quan tu luyện khôi phục thực lực Hà lão..."

Lý Khôi Minh đối với Lục Phàm ấn tượng thật là không tệ.

Viên Tử Hinh một bộ rất bất đắc dĩ biểu lộ:

"Hắn chính là rất có thể sinh ăn, phàm là thiếu gây chút chuyện, Ma Tôn liên minh sẽ không xem hắn là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, ta cũng có thể thiếu nhọc lòng... Không đến mức lúc này còn muốn đem Lý trưởng lão ngươi khiêng ra đến, cùng một chỗ chấn nhiếp Dương Nguyên Triệu."

"Kẻ này cũng là ghét ác như cừu, là cùng chúng ta tính tình, là người một đường, chiếu cố tốt hắn, cũng là ngươi cái này trực luân phiên trưởng lão nên kết thúc nghĩa vụ! Ha ha, ngươi yên tâm, bên này, ta cũng sẽ phái người thật tốt nhìn chằm chằm, dù sao, lần này Lục Phàm đích xác đối với cao trọng thiên, đối với liên minh chúng ta có cống hiến to lớn, thay chúng ta bảo vệ không ít người tính mệnh."

Lý Khôi Minh xem như triệt để bị Viên Tử Hinh bộ vào.

Lục Tâm giáo trước mắt chỉ có nàng một cái Linh Hải cảnh đại năng, đến tiếp sau còn chấn nhiếp không nổi Dương Nguyên Triệu;

Nhưng Lý Khôi Minh là siêu cấp tông môn Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão, địa vị lực ảnh hưởng ở trên Dương Nguyên Triệu, một câu có thể so sánh nàng có tác dụng rất nhiều.

Có Lý Khôi Minh tham gia vào, Lục Phàm tại 25 trọng thiên long mạch, xem như an toàn.

Bao quát Thiên Ngục tông tại hai mươi ba trọng thiên, tầng hai mươi bốn thiên cầm xuống vài chục tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, cũng đều sẽ không còn có người dám đi tìm phiền toái.

Mấy ngày kế tiếp, cao trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma đã bị quét sạch đến bảy tám phần.

Nguy cơ giải trừ!

Nhưng là các lớn trọng thiên vẫn như cũ một mảnh tiêu điều, mười phần quạnh quẽ thê lương.

Trung trọng thiên thì là hoàn toàn khác biệt mặt khác một phen cảnh tượng!

Đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản cùng Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí đã ở trên thị trường lưu thông.

Lần này Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, trung trọng thiên, thấp trọng thiên cơ hồ không có nhận bất luận cái gì rõ ràng tổn thương, nhưng là các đại tông môn cũng không có thu hoạch được bao nhiêu Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản —— bởi vì đều để Thiên Ngục tông chủ động xuất kích, cầm đầu to..