Chương 2670: Một môn sáu Linh Hải

Chương 2670: Một môn sáu Linh Hải

"Đại nhân!"

"Căn cứ chúng ta đối với thần ma chiến trường trong lúc đó mười mấy ngày thống kê, thấp trọng thiên các lớn trọng thiên, bình quân xâm lấn không sai biệt lắm 13 triệu đầu Vực Ngoại Thiên Ma, là thường ngày bình thường thời kì gấp mười, chúng ta vào tay Thiên Ma tinh quy mô tại 1,5 tỷ tả hữu, thấp trọng thiên tài nguyên, cơ bản đều đã bị chúng ta nắm giữ."

"Trung trọng thiên xâm lấn quy mô là thấp trọng thiên gấp mười, mỗi một cái trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn quy mô tích lũy đạt tới hơn trăm triệu đầu, chúng ta vào tay Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản tại chục tỷ quy mô, chúng ta vào tay không sai biệt lắm khoảng bảy thành, cũng chính là 7 tỷ tả hữu Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản."

"Lớn nhất tiền lời còn là cao trọng thiên."

"Chúng ta theo hai mươi ba trọng thiên phá hủy vượt qua 1,5 tỷ đầu Vực Ngoại Thiên Ma, tổng cộng vào tay khoảng bảy thành Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, quy mô tại một trăm mười tỷ."

"Tầng hai mươi bốn thiên, chúng ta phá hủy vượt qua 24 ức Vực Ngoại Thiên Ma, tổng cộng vào tay chín thành tả hữu Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, quy mô tại 2,300 ức Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản."

"25 trọng thiên, phá hủy vượt qua 27 ức Vực Ngoại Thiên Ma, tổng cộng vào tay chín thành chín Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, quy mô tại 3000 ức Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản."

"26 trọng thiên, phá hủy vượt qua 28 ức Vực Ngoại Thiên Ma, tổng cộng vào tay chín thành chín Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, quy mô đạt tới 3000 ức Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản."

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm đơn độc báo cáo trận chiến này kỹ càng thu vào.

Tất cả tiền lời tới tay Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, cộng lại không sai biệt lắm đạt tới 10300 ức quy mô.

Đây là phi thường con số kinh khủng!

Lục Phàm vừa nghe tới cái số này, cũng là nhịn không được địa chấn tại nguyên chỗ, giật mình thần số hơi thở, liên tục cùng Tề Tri Lễ xác nhận số lượng không sai.

Thiên Ngục tông trước mắt chỉ có hơn ngàn vạn quy mô trưởng lão đệ tử, nhưng là vào tay Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản quy mô đạt tới ngàn tỷ, chia đều đến mỗi người trên đầu, có thể để bọn hắn mỗi người vào tay chừng mười vạn Thiên Ma tinh.

Rất đáng sợ!

Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân."

"Lần này thần ma chiến trường, đối với chúng ta ba mươi ba trọng thiên tạo thành to lớn xung kích cùng tổn thương, nhưng là, kỳ thật cũng cho chúng ta mang đến to lớn kỳ ngộ."

"Không sai!"

Lục Phàm dùng sức gật đầu.

"Chúng ta trước mắt ghi chép loa cơ sở pháp tắc kho, đã tới trình độ nào?"

Tề Tri Lễ nụ cười khó mà ức chế:

"Vực ngoại cơ sở pháp tắc kho, đã thu nhận sử dụng hơn 2,400 cửa cơ sở pháp tắc, ngoài ra còn có vượt qua 500 trên cửa vị pháp tắc... Chúng ta đang cố gắng hoàn thiện, tranh thủ mau chóng đem tất cả Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, toàn bộ dò số chỗ ngồi phong tồn, sau đó đem các loại cơ sở pháp tắc cụ thể quy mô thống kê đi ra, thuận tiện chúng ta nhanh chóng tăng lên môn hạ đệ tử pháp tắc quy mô."

Dĩ vãng vực ngoại cơ sở pháp tắc kho chỉ có chỉ là không đến một ngàn cửa, lần này, xem như ăn một miếng ra tên mập mạp! Vẻn vẹn vực ngoại cơ sở pháp tắc kho, liền có thể bồi dưỡng được một vị Linh Hà cảnh một tầng tu vi cường giả.

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản sử dụng tốc độ vượt xa U Minh thảo, cái này liền mang ý nghĩa Thiên Ngục tông cơ sở dữ liệu hoàn toàn sửa sang lại, lập tức liền có thể vì Thiên Ngục tông bồi dưỡng đại lượng Linh Hà cảnh cường giả, thậm chí phối hợp tự thân cơ sở pháp tắc quy mô, đạt tới Linh Hà cảnh hai tầng tu vi.

Lục Phàm là nhóm đầu tiên người được lợi.

Bởi vì hắn còn có thể lại bù đắp một ngàn cửa ra mặt vực ngoại cơ sở pháp tắc, tăng lên khí lượng đồng thời, đem cơ sở của mình pháp tắc quy mô thật tốt nói lại, tương lai có lẽ có thể càng nhanh tốc độ xông lên Linh Hải cảnh hai tầng.

"Đại nhân."

"Chờ Hàn Nguyệt tiểu thư bên kia tại 25 trọng thiên nhiệm vụ hoàn thành, ta nghĩ mời Hàn Nguyệt tiểu thư trở về, tiếp tục lĩnh hội tấn thăng truyền thừa."

Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm Lục Phàm, ngữ khí trịnh trọng việc nói:

"Đại nhân, ba vị phu nhân còn có công tử tiểu thư tu vi cảnh giới lại hướng lên đi một chút, chúng ta Thiên Ngục tông tại thân phận địa vị của cao trọng thiên cùng lực ảnh hưởng liền triệt để ổn, cho dù là Linh Hư cảnh đại lão, nghĩ ra tay với chúng ta, cũng nhất định phải thận trọng cân nhắc liên tục..."

Lục Phàm rõ ràng Tề Tri Lễ ý tứ.

Một môn sáu Linh Hải!

Đích xác rất dọa người!

Nhưng Bạch Lộ môn lúc trước hẳn là cũng không chỉ một vị Linh Hải cảnh...

Lục Phàm tại không rõ ràng Linh Hư cảnh đại lão thực lực dưới tình huống, hay là chuẩn bị tuân theo Bạch Băng tiền bối cùng Viên Tử Hinh căn dặn, thành thành thật thật bế quan tu luyện, không muốn xuất đầu lộ diện.

"Hàn Nguyệt bên kia, ta đi thông báo."

"Thiên Ngục sở bên này, mau chóng đem vực ngoại pháp tắc kho sửa sang lại, tất cả Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản phân loại tốt... Một trận chiến này, chúng ta các huynh đệ đều biểu hiện ưu dị!"

"Xuất chiến cao trọng thiên, một pháo nổ vang! Làm tốt lắm! Chúng ta tại cao trọng thiên tiền lời cũng là lớn nhất! Chúng ta nhất định phải cầm ra đầy đủ ban thưởng, ban thưởng đến mỗi người."

Lục Phàm tỏ thái độ.

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười:

Đại nhân xưa nay sẽ không bạc đãi dưới trướng huynh đệ, điểm này, hắn tại Phong Thủy trấn thời điểm liền đã hết sức rõ ràng.

Lục Phàm tiếp tục tuyên bố:

"Cao trọng thiên chiến tích mười phần huy hoàng, trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên chiến đấu, cũng phi thường hoàn mỹ! Đối mặt xưa nay chưa từng có Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, hai mươi hai trọng thiên, chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất, thủ ngự đến giọt nước không lọt, đây cũng là một công lao lớn! Mỗi người, đều phải trọng thưởng!"

"Chuyện này, Thiên Ngục sở xử lý tốt."

"Vâng! Đại nhân."

Tề Tri Lễ cười nói:

"Các huynh đệ đã tại làm chuẩn bị, nhất định khiến đại nhân hài lòng."

"Bất quá."

"Chúng ta tại hậu kỳ đối chiến lợi phẩm đang sửa lại, còn tìm đến rất nhiều đối với tông môn có lợi đồ vật, bao quát các phương diện truyền thừa cùng thuật thức bí tịch, cũng bao quát một chút tình báo bí văn."

Ừm

Lục Phàm nhịn không được nhíu nhíu mày:

"Nói nghe một chút."

Tề Tri Lễ nói:

"Bởi vì linh mạch quan hệ, Luyện Đan điện năm vị điện chủ ở bên kia gieo xuống rất nhiều ngưng phách tinh hoa... Thuộc hạ trong lúc rảnh rỗi, theo các lớn các đại tông môn tịch thu được linh hồn dụng cụ, linh hồn nguyên thạch bên trong chọn một bộ phận, cho bọn hắn tiến hành khôi phục nghi thức..."

"..."

Lục Phàm sững sờ!

Lão Tề cái này thao tác, có chút tú a.

Cầm ngưng phách tịnh hóa đi khôi phục phục sinh cái khác tông môn người.

Hắn dám đánh cược, Lục Kim năm vị điện chủ ý nghĩ là cho Thiên Ngục tông các huynh đệ hung hăng trữ hàng một đợt ngưng phách tinh hoa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Tề Tri Lễ đã chủ động giải thích:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ là căn cứ các đại tông môn ghi chép, theo những linh hồn này dụng cụ, bên trong linh hồn nguyên thạch chọn lựa một chút đã từng cầm quyền cao tầng cùng một chút nhân vật đặc biệt tiến hành khôi phục trùng sinh!"

"Những người này mặc dù đều chỉ có Linh Bộc cảnh tu vi, nhưng là tại cao trọng thiên các đại tông môn đều có rất lâu đời tuế nguyệt, mưa dầm thấm đất, đối với cao trọng thiên tình báo hiểu rõ phi thường thấu triệt! Chí ít đối với bọn hắn một cái trọng thiên, hoặc là một cái tông môn hiểu rõ vượt xa khỏi chúng ta, có trợ giúp chúng ta nhanh chóng hiểu rõ cao trọng thiên hết thảy."

Nghe Tề Tri Lễ nói đến đây, Lục Phàm lập tức rõ ràng Tề Tri Lễ ý đồ.

Hắn chuẩn bị dùng một nhóm ngưng phách tinh hoa, nhanh chóng nắm giữ cao trọng thiên các loại bí mật, dùng vai trò thấp nhất ẩn nấp thủ đoạn hiểu rõ các đại tông môn nội tình, biến tướng thẩm thấu cao trọng thiên.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.