Chương 2671: Nhân sâm bé con truy tung pháp

Chương 2671: Nhân sâm bé con truy tung pháp

Tề Tri Lễ cung cấp kỹ càng tình báo.

Bởi vì nhóm người này linh hồn dụng cụ cùng linh hồn nguyên thạch đều ở trong tay của Thiên Ngục sở, thông qua ngưng phách tinh hoa nhanh chóng khôi phục sau khi trùng sinh, những người này mạng nhỏ tương đương đều bóp ở Tề Tri Lễ trong tay, đối với Tề Tri Lễ đưa ra các loại vấn đề căn bản cũng không dám cự tuyệt, biết gì nói nấy.

Tề Tri Lễ kỳ thật đã bắt đầu thu thập các đại tông môn tình báo, hiểu rõ các đại tông môn ở giữa tồn tại cực nhọc mật, đồng thời thông qua bọn hắn đối với Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh hiểu rõ, hiểu thêm một bậc từng cái một đường tông môn người và sự việc.

Trước mắt...

Đã nắm giữ đến một chút tương đối có ý tứ tình báo.

Thí dụ như hủy diệt tại 27 trọng thiên Sâm La phủ, trong đó một vị trưởng lão cũng bởi vì tư chất tương đối kém, lưu tại tầng hai mươi bốn Thiên tổ xây phụ thuộc tông môn, nhưng là hắn tham dự qua đối với Thiên Ngục tông hành động.

Năm đó cũng là bởi vì hiểu rõ đến Thiên Ngục tông nhưng thật ra là Tam Sinh giáo an bài phụ thuộc tông môn, Sâm La phủ lấy cớ để Thiên Ngục tông thay tên, tại thập thất trọng thiên phá hủy Thiên Ngục tông, đem Phan Vực tâm tư này kín đáo có chút thiên phú nhân tài mới nổi cưỡng ép bóp chết.

Về sau, Sâm La phủ lợi dụng Thiên Ngục tông các loại truyền thừa nội tình cùng tài nguyên, nhất cử xông vào cao trọng thiên —— đương nhiên, trong này cũng có hủy diệt Thiên Ngục tông công tích ở bên trong.

Nhưng Sâm La phủ sở dĩ có thể nhìn thấu thân phận của Phan Vực, là bởi vì Sâm La phủ phủ chủ dưới trướng có một vị am hiểu ẩn nấp điều tra cao thủ, đối phương có thể đem chính mình một sợi tàn hồn tách ra ngoài, đưa vào đến thân thể người khác, sau đó điều khiển đối phương ký ức cùng thân thể, hoàn mỹ điều tra tình báo, thậm chí triển khai tập sát!

Loại năng lực này, không kém cỏi lúc trước Thiên Diện Nhân Ma thể hiện ra mặt nạ da người bảo vật.

Năm đó, cũng là bởi vì người này, thông qua điều tra Thiên Ngục tông, thu hoạch Phan Vực mang tính then chốt tình báo, để Sâm La phủ có thể lập công.

Mà về sau, vị này am hiểu ẩn nấp điều tra cao thủ, được đề bạt làm Sâm La phủ phó phủ chủ.

Sâm La phủ phủ chủ chết trận thần ma chiến trường, vị này phó phủ chủ, đón lấy phủ chủ chức vụ, phụ trách tại phủ chủ khôi phục trùng sinh trong lúc đó, chủ trì đại cục.

Sâm La phủ đại diện phủ chủ, tên là —— Tây Môn Thiên giác.

Đây là phi thường trọng yếu một đầu tình báo.

Chí ít, có thể để Phan Vực biết rõ, tại sao mình lại chết, hắn là bởi vì lộ chân tướng, bị người ấn chết, mà không phải bởi vì một cái tông môn danh tự...

Có lẽ có tội danh, quả nhiên buồn cười nhất.

Tề Tri Lễ lại cho Lục Phàm cung cấp mấy đầu tình báo.

Thí dụ như có người tại 28 trọng thiên phát hiện nhân sâm bé con dấu vết, nhưng là bởi vì thần ma chiến trường mở ra nguyên nhân, trước mắt manh mối toàn đoạn, lại cần một lần nữa truy tung.

Nhưng người này cung cấp truy tung nhân sâm bé con biện pháp.

Thí dụ như Quảng Thiên giáo một vị nào đó chấp sự thế mà lưu luyến Ma Tôn liên minh một vị yêu mị nữ tử, hoài nghi là bị xuống thuật thức...

Thí dụ như nào đó động thiên phúc địa bên trong, bố trí một tòa cỡ nhỏ liên hoàn Linh Hải cảnh pháp trận, người xông vào đều không ngoại lệ toàn bộ bỏ mình vẫn lạc trong trận, hoài nghi bên trong có trọng yếu bảo tàng.

Tại những tin tình báo này đằng sau, là hàng ngàn hàng vạn đầu cơ sở tình báo.

Các đại tông môn một đường tông môn trưởng lão đệ tử, mỗi người khí lượng, pháp tắc quy mô, am hiểu thuật thức, tấn thăng thủ đoạn cùng tùy thân bảo vật, đều bị từng cái liệt đi ra.

Lục Phàm lúc này đồng ý Tề Tri Lễ kế hoạch, để hắn tiếp tục tính nhắm vào phục sinh những khả năng này vì Thiên Ngục tông mang đến càng nhiều tình báo cô hồn dã quỷ.

Ma Tôn liên minh người, vì sinh, có thể vứt bỏ hết thảy;

Nhật Nguyệt liên minh người, vì sinh, đồng dạng có thể từ bỏ rất nhiều thứ.

...

Mấy ngày trôi qua, cao trọng thiên bên kia Vực Ngoại Thiên Ma đã bị hoàn toàn quét sạch.

Các đại tông môn bắt đầu khôi phục luân hãm khu trật tự.

Cái gọi là khôi phục trật tự, bất quá là nói dễ nghe một điểm một lần nữa phân chia địa bàn.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh bản ý là một lần nữa chiếm cứ mình nguyên lai là phụ thuộc tông môn.

Nhưng là trong lúc này, phát sinh một khúc nhạc dạo ngắn.

Viên Tử Hinh đề nghị, bởi vì Lục Phàm tham gia, bảo vệ Ma Tôn liên minh tại cao trọng thiên rất nhiều tông môn, yêu cầu Ma Tôn liên minh cắt nhường vài toà cỡ lớn tông môn, giao cho Lục Phàm, làm Ngọc Hải Minh tại cao trọng thiên địa bàn, làm đối với Ngọc Hải Minh đền bù.

Ma Tôn liên minh mặc dù rất khó chịu, nhưng là đề nghị của Viên Tử Hinh đích thật là có lý có cứ...

Suy đi nghĩ lại, Ma Tôn liên minh đồng ý đề nghị của Viên Tử Hinh.

Điều này sẽ đưa đến Ma Tôn liên minh tại cao trọng thiên một chút địa bàn giao cho Ngọc Hải Minh.

Nhưng là làm trao đổi, Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm, ở dưới Ma Tôn liên minh đến mời chào nhân mã thời điểm, không muốn phản ứng quá kịch liệt.

Lục Phàm tự nhiên là toàn bộ đáp ứng.

Hắn hiện tại không nghĩ lộ diện, tốt nhất là không phát sinh xung đột!

Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão tại nhận thức đến Lục Phàm dưới trướng có hơn một trăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền tạo thành hạm đội, có lượng lớn chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, kỳ thật cũng phi thường khắc chế ẩn nhẫn, tránh cùng Lục Phàm phát sinh xung đột.

Loại thời điểm này, nhất định phải ổn định, mới khôi phục cao trọng thiên trật tự, ổn định trung trọng thiên địa bàn.

Nếu không hưng phấn quở trách xuống tới, hắn trực luân phiên trưởng lão vị trí lại được ném.

Nguyệt Ma trưởng lão chẳng những muốn khắc chế chính mình, đồng thời đến nhắc nhở Dương Nguyên Triệu, thời khắc bảo trì khắc chế, không muốn gây sự với Lục Phàm.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tại chiến hậu tương đối hỗn loạn dưới hoàn cảnh, vậy mà bảo trì phi thường lý tính khắc chế tư thái, bình an vô sự xử lý chính mình phụ thuộc tông môn sự vụ.

Ma Tôn liên minh tại trung trọng thiên nhân mã, thậm chí bắt đầu ở phía dưới các thành phố lớn bày ra chính mình bãi, cầm ra các loại tài nguyên lấy lợi dụ, công khai theo một đám thấp tu vi người trẻ tuổi bên trong đi sàng chọn đệ tử, vì phụ thuộc tông môn chiêu binh mãi mã.

Bình thản đến không giống Ma Tôn liên minh diễn xuất.

Ở trong bầu không khí quỷ dị này, Thiên Ngục sở phương diện cuối cùng đem ngàn tỷ quy mô Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản hoàn thành toàn bộ phân loại.

Đồng thời, Thiên Ngục sở phương diện cũng hoàn thành đối với mỗi người viên chiến công đánh giá, đối ứng một phần ban thưởng.

Lần này ban thưởng đại bộ phận lấy Thiên Ma tinh làm chủ!

Tề Tri Lễ phương diện đồng thời chỉnh hợp cao trọng thiên cùng các phe tình báo:

Mặc dù lần này thần ma trên chiến trường lưu lại đại lượng Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, các đại tông môn đều có không ít hàng tồn, nhưng là đại bộ phận tài nguyên tập trung tại cao trọng thiên, cao trọng thiên các đại tông môn chuẩn bị đem Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản dùng cho bồi dưỡng người mới, trên thị trường lưu thông đến còn là rất ít.

Điều này sẽ đưa đến Thiên Ma tinh ở trên thị trường giá cả vẫn như cũ giá cao không hạ.

Mặc dù rất nhiều người đều ở các nơi truyền ngôn, nói lần này xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma quy mô vượt xa dĩ vãng, lưu lại Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản vô số, theo lý thuyết giá cả hẳn là trước đó một phần mười, thậm chí thấp hơn, nhưng...

Nắm giữ nhiều nhất Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản Thiên Ngục tông không có đứng ra nói chuyện, không có đem hàng hóa mang lên kệ hàng, trên thị trường cơ hồ không nhìn thấy bao nhiêu Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Một lúc sau, Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản giá cả tự nhiên mà vậy bắt đầu đi cao, lại đạt tới cùng dĩ vãng không sai biệt lắm trình độ.

Thiên Ngục sở lúc này mới lặng lẽ xuất thủ, một bên cho môn hạ của mình đệ tử tính nhắm vào an bài các loại Thiên Ma tinh, một bên đem trong tay lợi nhuận những cái kia vô dụng Thiên Ma tinh, đóng gói tiêu hướng các đại tông môn..