Chương 2672: Chiến trường nhất định phải tại vực ngoại

Chương 2672: Chiến trường nhất định phải tại vực ngoại

"Tiểu thế giới bên này, có thể mở rộng phi thăng quy mô."

"Thế nhưng là, chúng ta bên này, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cùng Thần Minh học viện người, trước mắt tu vi đều không phải rất cao, trước mắt nắm giữ nhiều pháp tắc người đã lác đác không có mấy, đại bộ phận đều là mới nắm giữ đơn pháp tắc học sinh."

"Không quan trọng."

"Trước mắt tông môn thu hoạch đại lượng Thiên Ma tinh, có thể để bọn hắn vượt qua nhiều pháp tắc giai đoạn, thậm chí vượt qua Linh Quang cảnh, trực tiếp tiến vào Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh."

A

"Như thế thoải mái?"

Tiểu thế giới, Mang sơn chiến khu một khối này, đã từng phụ trách một mình đảm đương một phía trấn thủ sứ 'Vạn năm' trợn mắt há hốc mồm mà nhìn đứng ở người trước mặt.

Đã từng chỉ là Mang sơn một vị phổ thông trợ lý, một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, bởi vì lựa chọn phi thăng ba mươi ba trọng thiên, lần nữa trở về nơi này thời điểm cũng đã là Linh Trận cảnh tu vi.

Cái sau đối với trấn thủ sứ vạn năm nói:

"Ba mươi ba trọng thiên, đích xác rất nguy hiểm, nhưng là cũng xác thực tích chứa rất nhiều không thể tưởng tượng nổi kỳ ngộ, đại nhân ở bên kia đã đứng vững gót chân, đồng thời tại liên tục không ngừng vì chúng ta giành tài nguyên, để chúng ta nhanh chóng trưởng thành! Dĩ vãng là để chúng ta có thể nhanh chóng đột phá đến Linh Quang cảnh, nắm giữ Linh Quang cảnh thuật thức, bây giờ, phi thăng ba mươi ba trọng thiên người, có thể trực tiếp đột phá đến Linh Cương cảnh thậm chí Linh Trận cảnh, tu luyện Linh Cương cảnh phòng ngự thuật thức cùng Linh Trận cảnh thủ đoạn."

"Trấn thủ sứ đại nhân!"

"Ngài có lẽ, hẳn là cải biến một chút, cùng chúng ta đi ba mươi ba trọng thiên, lấy ngài cùng đại nhân kề vai chiến đấu tình nghĩa, lấy đại nhân ngài năng lực, đột phá đến Linh Hà cảnh, cũng không phải là không có khả năng."

Tiểu cán sự còn tại thuyết phục trấn thủ sứ đại nhân.

Vạn năm đắng chát lắc đầu:

"Ta tại Mang sơn nhiều năm như vậy, đã thành thói quen cuộc sống ở nơi này, dù cho nơi này đã không cần ta trấn thủ, ta cũng không có ý định lại đi địa phương khác... Các ngươi đi thôi."

"Đã như thế, những này Thiên Ma tinh cùng truyền thừa thủ đoạn, ngài cầm, hẳn là có thể giúp ngài đột phá đến Linh Bộc cảnh."

Tiểu cán sự không có cưỡng cầu, quay đầu liền đi phương bắc, qua Cựu Thần quan, một đường đến đến đã từng bị vẩn đục chi lực ăn mòn dưới bầu trời.

Bên này đã có đại lượng người trẻ tuổi chờ.

Mấy chục vạn năm người tuổi trẻ, làm tốt phi thăng chuẩn bị!

...

Thiên Ngục tông tổng bộ.

Theo đại lượng nhân viên từ tiểu thế giới phi thăng lên đến.

Tại mặt khác mười cái tông môn bên kia, cũng lục tục ngo ngoe có máu mới từ khác nhau tiểu thế giới gia nhập vào Thiên Ngục tông, trở thành Thiên Ngục tông ngoại môn đệ tử.

Những người này tiến vào tầng thứ sáu chuyện làm thứ nhất chính là tại một tòa trên bia đá lưu lại tinh huyết của mình cùng danh tự.

Đây là Lục Hàn Nguyệt căn cứ Sinh Tử bộ chế tạo ra đến một tòa sinh tử bia!

Bất cứ người nào danh tự rơi xuống phía trên, liền sẽ bị ghi chép lại, sau đó thu hoạch được tiến vào Thiên Ngục tông tông môn thánh phong cơ hội.

Đây là Phan Vực cống hiến thủ đoạn.

Giống như lúc trước tông môn thánh phong!

Bất luận kẻ nào đều có thể thông qua tông môn phát ra tín vật, tiến vào tông môn thánh phong, cùng tông môn báo cáo tình huống.

Chỉ có điều tông môn thánh phong người nói chuyện, theo Phan Vực, biến thành Thiên Ngục sở một đám chấp sự.

Thiên Ngục tông tông môn thánh phong càng thêm to lớn, có thể dung nạp vô cùng tận trưởng lão đệ tử, những này chấp sự đem phụ trách ghi chép cùng truyền đạt các loại đột phát chuyện trọng yếu.

Tại tổng bộ một phía khác, một tòa hiến tế không gian pháp trận, ngay tại liên tục không ngừng đem một vài Thiên Ma tinh đưa vào tiến đến...

Mỗi một cái phi thăng lên đến đệ tử, đều có thể từ bên này nhận lấy một phần Thiên Ma tinh, sau đó nhận lấy đến một phần tấn thăng truyền thừa, có thể trong vòng một ngày đột phá đến Linh Quang cảnh.

Ngày thứ ba liền có thể đột phá đến Linh Cương cảnh!

Về sau chính là tại tầng thứ sáu các đại tu luyện địa điểm đi tu luyện, tu luyện các loại thân pháp thuật thức, công kích thuật thức cùng phòng ngự thuật thức, để chính mình có nhất định năng lực tác chiến.

Người mới, mới đến, không có nhiệm vụ.

Nhưng là...

Nghĩ nhanh chóng tăng lên cùng mạnh lên người, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp xúc nhiệm vụ, vì tông môn làm cống hiến.

Danh Nhân đường có thể vì bọn họ cung cấp các loại nhiệm vụ.

Thí dụ như hái thuốc, trông coi dược viên;

Thí dụ như tự học thủ pháp luyện đan, luyện chế đan dược;

Thí dụ như trông coi quặng mỏ, đào mỏ;

Thí dụ như tự học phương pháp luyện khí, luyện chế pháp khí minh văn;

Thí dụ như tu luyện phòng ngự thuật thức, nhận lấy bồi luyện nhiệm vụ;

Có thể kiếm lấy đến thiên tệ cùng một chút ngoài định mức tài nguyên, gia tốc tu luyện.

Thiên Ngục tông có rất rất nhiều nhiệm vụ, chờ đợi bọn hắn tự động khai quật.

Theo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đi ra người đều có rất mạnh điều tra cùng thống hợp năng lực, sẽ hiểu được làm ra càng ưu hóa lựa chọn;

Theo Thần Minh học viện đi ra các loại nhân tài, sẽ căn cứ tự thân ưu thế lựa chọn thích hợp nhất con đường.

Cái khác tiểu thế giới đi ra... Tương đối phổ thông một chút.

Bọn hắn chính là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cùng Thần Minh học viện bối cảnh tấm, nhưng là bởi vì đám người cơ số tương đối lớn, vừa vặn trở thành nhân tài ưu tú sinh trưởng tốt thổ nhưỡng...

Bảy ngày trôi qua!

Nhóm thứ hai nhân viên theo thần ma chiến trường trở về.

Hơn 40 vị thâm niên Linh Hải cảnh đại năng, cuối cùng là để cao trọng thiên khôi phục mấy phần sinh khí, đồng thời cũng làm cho Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn toả ra sự sống.

Lục Phàm từ trong miệng Viên Tử Hinh hiểu rõ đến, vực ngoại thần ma chiến trường đã tiến vào hồi cuối.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma đã bị thanh ra ba mươi ba trọng thiên phụ cận tinh vực, càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn bị quét sạch, bây giờ, Vực Ngoại Thiên Ma đã mất đi tiếp tục xâm lấn ba mươi ba trọng thiên năng lực.

Lục Phàm ngược lại là rất hiếu kì hỏi một miệng:

Đã Vực Ngoại Thiên Ma cường giả số lượng còn tại nhân tộc phía trên, vì cái gì, Vực Ngoại Thiên Ma nhất định phải đem chiến trường thả tại tinh vực, thả tại ba mươi ba trọng thiên bên ngoài...

Kỳ thật, nếu như đem càng cao cấp hơn chiến trường thả tại ba mươi ba trọng thiên, nhân tộc đã sớm diệt vong.

Viên Tử Hinh hồi đáp:

"Linh Hư cảnh cấp độ công kích, sẽ phá hủy ba mươi ba trọng thiên; chú định không có khả năng tại ba mươi ba trọng thiên khai chiến; nhưng là Linh Hải cảnh cấp độ chiến đấu, nếu như thả tại ba mươi ba trọng thiên, bọn chúng không có phần thắng."

"Vì cái gì?"

Lục Phàm không hiểu:

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đơn thể chiến lực kỳ thật phổ biến tại nhân tộc phía trên đi."

"Không sai, phổ biến chiến lực, Vực Ngoại Thiên Ma mạnh hơn chúng ta, bởi vì bọn chúng một khi đột phá chính là đỉnh phong! Nhưng chúng ta nhân tộc có pháp trận, có các loại bảo vật... Mà lại, trọng yếu nhất một nguyên nhân, là theo ba mươi ba trọng thiên nội bộ, không cách nào mở ra thông hướng vực ngoại vết nứt không gian."

Viên Tử Hinh giải thích nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma nếu như không thể tại vực ngoại kiềm chế chúng ta chủ lực, tại ba mươi ba trọng thiên giao phong, căn bản là không cách nào ngăn cản Linh Hải cảnh cùng pháp trận liên hợp."

"Chúng ta có thể phá hủy dễ dàng bọn chúng!"

"Cho nên, chiến trường chính nhất định phải tại vực ngoại!"

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất định phải tại vực ngoại chiến thắng chúng ta, mới có thể đoạt lấy ba mươi ba trọng thiên."

Nói đến đây, Viên Tử Hinh thở dài:

"Nhưng là lần này, chúng ta có phát hiện một việc..."

"Cao trọng thiên vài toà bên trong tiểu thế giới sinh linh, bị huyết tế, đưa đi vực ngoại!"

"Trong vòng trăm năm, chúng ta có thể muốn đứng trước đợt thứ ba Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn!"

"Nhưng lúc kia, chúng ta trong trận chiến này vẫn lạc hi sinh Linh Hải cảnh, còn không có khôi phục trùng sinh...".