Chương 2673: Cách cục muốn biến

Chương 2673: Cách cục muốn biến

Viên Tử Hinh lo lắng rất bình thường.

Lục Phàm kỳ thật cũng đã theo Thiên Ngục sở bên kia thôi diễn đi ra kết quả hiểu rõ đến, tại tương lai không lâu, ba mươi ba trọng thiên nhân tộc khẳng định phải đứng trước một lần càng thêm thanh thế cuồn cuộn đại quy mô xâm lấn.

Nếu như nói lần này xâm lấn độ khó đạt tới độ khó siêu cao!

Lần tiếp theo xâm lấn độ khó có thể sẽ là địa ngục cấp!

Tỷ

Lục Phàm đối với Viên Tử Hinh bi quan cách nhìn cũng chỉ có thể no bụng lấy đồng tình:

"Chúng ta chỉ là Linh Hải cảnh tu vi, chúng ta quyết định không được quá nhiều đồ vật, thần ma chiến trường cuối cùng thắng hay thua, hay là muốn nhìn Linh Hư cảnh các đại lão có cho hay không lực."

"..."

Viên Tử Hinh bên kia trầm mặc một lát, sau đó phản hồi một cái tình báo:

"Linh Hư cảnh đại lão, kỳ thật tại lần này thần ma trong chiến trường, cũng bị thương, mà lại mỗi một lần đối mặt Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn cơ hồ đều sẽ thụ thương..."

"Cái này hai lần thần ma chiến tranh, khoảng cách quá ngắn, Linh Hư cảnh đại lão đều có chút gánh không được, cho nên mới sẽ xuất hiện cao trọng thiên mất khống chế luân hãm tình huống."

"..." Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Viên Tử Hinh thở dài:

"Lần này thần ma chiến trường kết thúc, Linh Hư cảnh các đại lão khẳng định phải bế quan, toàn lực chữa thương, tranh thủ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong..."

"Lục Phàm ngươi không biết, bây giờ mỗi một cái tham dự thần ma chiến trường người, kỳ thật đều gánh vác áp lực cực lớn!"

"Lần này, chúng ta vẫn lạc hơn hai mươi vị Linh Hải cảnh đại năng! Tử vong sắp xếp đến Linh Hải cảnh thâm niên..."

"Nhưng là tương lai trăm năm thời gian, chúng ta những này tử trận Linh Hải cảnh đại năng không có khả năng khôi phục trùng sinh khôi phục lại Linh Hải cảnh chiến lực!"

"Nói cách khác, một khi thần ma chiến trường ở trong trăm năm mở ra, chúng ta tất cả Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, đều muốn đứng trước tử vong sắp xếp uy hiếp, đều có khả năng trở thành bỏ mình vẫn lạc một cái kia."

Viên Tử Hinh ngữ khí mười phần bi quan:

"Mà lại!"

"Bởi vì tổn thất hơn hai mươi vị Linh Hải cảnh chiến lực, chúng ta tương lai tình cảnh sẽ càng thêm hỏng bét..."

Nghe đến đó, Lục Phàm nhịn không được:

"Tỷ vì cái gì nói như vậy?"

"Vực Ngoại Thiên Ma lần này, không nên cũng hao tổn càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

Lục Phàm nhớ tới Bạch Băng nhìn thấy hình ảnh, độc giác cùng Huyết Đồ trò chuyện, lộ ra mấy chục Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị Linh Hư cảnh đại lão một hơi phá hủy tin tức.

"Làm sao ngươi biết?"

Viên Tử Hinh hết sức kinh ngạc.

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh nói:

"Đây không phải rất dễ dàng suy đoán ra đến đồ vật? Nếu như Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hải cảnh chiến lực hao tổn đến không đủ nghiêm trọng, chúng ta dựa vào cái gì tuyên bố thần ma chiến trường kết thúc? Dựa vào cái gì theo vực ngoại rút về đến?"

"..."

Viên Tử Hinh không có đa nghi.

Vực ngoại thần ma chiến trường kỹ càng tình hình chiến đấu, đích xác chưa từng tiết ra ngoài.

Lục Phàm nói cũng phải đúng.

"Vực Ngoại Thiên Ma một phương Linh Hải cảnh, đích xác bỏ mình hao tổn đến càng nhiều, số lượng đạt tới ba chữ số... Nhưng là..." Viên Tử Hinh rốt cục vẫn là đối với Lục Phàm lộ ra một chút tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nói đến đây, giọng nói vừa chuyển: "Vực Ngoại Thiên Ma theo tầng mười hai mang đi sinh linh, đủ để bồi dưỡng được lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời bồi dưỡng được một nhóm Linh Hải cảnh chiến lực!"

"Lần này, những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn chưa có xuất hiện! Nhưng là lần tiếp theo, những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng có thể sẽ tăng vọt trên trăm, thậm chí nhiều hơn."

"..."

Lục Phàm nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Cái này, thật đúng là cái tin tức xấu.

Nhưng là!

Còn có một cái tin tức càng xấu.

"Lần tiếp theo thần ma chiến trường mở ra, Vực Ngoại Thiên Ma một phương có thể sẽ gia tăng một vị thậm chí hai vị Linh Hư cảnh!"

Viên Tử Hinh nói ra tin tức, để Lục Phàm cả người ngưng kết tại chỗ, mặt mũi tràn đầy không dám tin cùng kinh hãi.

Gia tăng một đến hai vị Linh Hư cảnh!

Cái này liền quá khủng bố!

Đây có nghĩa là lần tiếp theo thần ma chiến trường, Vực Ngoại Thiên Ma mũi nhọn chiến lực hẳn là có thể nghiền ép ba mươi ba trọng thiên nhân tộc.

"..."

Lục Phàm sắc mặt trắng bệch.

"Tỷ, ngươi nói những này nếu như đều là thật, nhân tộc liền xong, căn bản không có nửa điểm lượn vòng cơ hội."

"Ta cũng hi vọng chính mình suy đoán ra đến tất cả những thứ này là giả."

Viên Tử Hinh khổ sở nói:

"Kỳ thật vực ngoại chiến đấu đã kết thúc, chúng ta Linh Hư cảnh đã trở về ba mươi ba trọng thiên, bắt đầu bế quan tu luyện!"

"Các đại lão bế quan tu luyện trước đó, cho ta hạ lệnh, vô luận như thế nào, muốn trợ giúp chúng ta tử trận Linh Hải cảnh mau chóng khôi phục trùng sinh! Trợ giúp trước đó đã khôi phục trùng sinh khôi phục nhanh chóng đỉnh phong chiến lực."

Lục Phàm tâm thần run lên:

"Nói chính là Hà lão bọn hắn?"

Đúng

Viên Tử Hinh gật gật đầu:

"Tất cả đã từng bỏ mình vẫn lạc người, sẽ trở thành chúng ta toàn lực khôi phục nhiệm vụ! Mà đã trùng sinh khôi phục người, thí dụ như Hà Hải Quỳnh Hà lão bọn hắn mấy vị này, nhất định phải nhanh điều động hết thảy tài nguyên, trợ giúp bọn hắn khôi phục Linh Hải cảnh chiến lực! Vì lần tiếp theo thần ma chiến trường chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngoài ra!"

"Bên trên để chúng ta nhất định phải tìm tới, thần ma chiến trường mở ra trước đó tân tấn hai vị Linh Hải cảnh..."

Cùng

"Điều động hai đại liên minh tài nguyên, nâng đỡ Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi, nhanh chóng đột phá đến Linh Hải cảnh!"

Viên Tử Hinh một hơi thổ lộ ra không ít nặng cân tin tức.

"..."

Lục Phàm cực lực tiêu hóa những tin tình báo này.

Ba mươi ba trọng thiên cách cục thay đổi!

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là tạo thần —— bồi dưỡng cùng khôi phục càng nhiều Linh Hải cảnh chiến lực.

Trong dự liệu!

Nhưng là.

Muốn dưới loại tình huống này, trong khoảng thời gian ngắn tạo thần thành công, đối với siêu cấp liên minh đến nói, cũng không phải là đặc biệt trở ngại sự tình.

Tỷ

"Kỳ thật, chỉ cần đem Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh tất cả một đường tông môn cùng siêu cấp tông môn Linh Hải cảnh tấn cấp thủ đoạn chỉnh hợp, không ràng buộc giao cho tất cả Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi sử dụng, trong một năm, đột phá đến Linh Hải cảnh người hẳn là có thể có thật nhiều."

Lục Phàm đã sớm thấy rõ.

Sở dĩ rất nhiều Linh Hà cảnh cường giả tối đỉnh chậm chạp không cách nào đột phá đến Linh Hải cảnh, kỳ thật cũng là bởi vì bị các loại tin tức hàng rào phong tỏa.

Một khi giải trừ giữa tông môn tin tức hàng rào, sẽ trong khoảng thời gian ngắn tạo ra được một nhóm Linh Hải cảnh!

Lục Phàm thậm chí nhịn không được suy tư.

Nếu là thật đến một bước này, Thiên Ngục tông kỳ thật không ngại cầm ra một bộ phận Lục Hàn Nguyệt tìm hiểu ra đến truyền thừa, đến giúp đỡ một số người đột phá Linh Hải cảnh.

"Đừng nghĩ."

Viên Tử Hinh lắc đầu:

"Linh Hải cảnh tấn thăng thủ đoạn, là các đại tông môn mệnh mạch, căn bản không có khả năng không ràng buộc lấy ra, giao cho các đại tông môn cùng hưởng!"

"Bởi vì ai cũng không biết, tông môn khác có thể hay không lưu lại thủ đoạn! Ai cũng không biết, tông môn khác có thể hay không bởi vậy xuất hiện Linh Hải cảnh chiến lực bộc phát, sau đó xung kích phải tự mình mất đi nguyên lai địa vị cùng lực ảnh hưởng."

"Trong này vấn đề quá phức tạp."

"Cho dù là Linh Hư cảnh đại lão, cũng không có khả năng lệnh cưỡng chế tất cả tông môn mở ra tông môn tin tức hàng rào."

Lục Phàm lộ ra châm chọc nụ cười:

"Cái kia đại quy mô bồi dưỡng Linh Hải cảnh mục đích căn bản cũng không khả năng làm được, chỉ có thể nhìn ai vận khí tốt, may mắn đột phá Linh Hải cảnh rồi.".