Chương 2674: Phan Vực lựa chọn

Chương 2674: Phan Vực lựa chọn

Ba mươi ba trọng thiên các lớn luân hãm khu trật tự ngay tại kinh lịch tẩy bài cùng gây dựng lại.

Nhưng là cùng Viên Tử Hinh một phen xâm nhập nghiên cứu thảo luận về sau, Lục Phàm đã rõ ràng đến, ba mươi ba trọng thiên đang muốn kinh lịch một lần càng lớn quy mô tẩy bài, kinh lịch một lần lớn tình thế hỗn loạn.

Tại tương lai trăm năm trong thời gian, tại Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh dưới sự nâng đỡ, sẽ sinh ra ra từ trước tới nay nhiều nhất Linh Hải cảnh!

Bao quát trước kia bỏ mình vẫn lạc Linh Hải cảnh, cũng đều sẽ khôi phục trùng sinh.

Ba mươi ba trọng thiên mũi nhọn chiến lực quy mô, sẽ có bội số tăng lên! Cụ thể tăng thêm bao nhiêu, Lục Phàm cũng không có thể xác định!

Nhưng là...

Ma Tôn liên minh ba mươi mấy cái một đường tông môn, Nhật Nguyệt liên minh ba mươi mấy cái một đường tông môn chia đều ba mươi ba trọng thiên cách cục, hẳn là muốn triệt để kết thúc.

Lục Phàm hơi nheo mắt.

Kỳ thật Thiên Ngục tông bên này cũng cũng sớm đã bắt đầu mưu đồ cùng đẩy tới bồi dưỡng càng nhiều cường giả.

Trừ từ tiểu thế giới đề bạt mấy triệu người mới phi thăng, tiến vào ba mươi ba trọng thiên, đồng thời lợi dụng Thiên Ma tinh nhanh chóng đem bọn hắn đề bạt đến Linh Cương cảnh thậm chí Linh Trận cảnh;

Thiên Ngục sở phương diện chuẩn bị đối với một chút thiên phú ưu dị người trẻ tuổi, nghiêng tài nguyên, bồi dưỡng đến Linh Bộc cảnh.

Ngự Thú điện cùng Thiên Ngục sở bên này tài nguyên đã chỉnh hợp!

Đại lượng U Minh thảo cùng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản sẽ dùng đến giúp đỡ càng nhiều Thiên Ngục tông chiến sĩ đột phá đến Linh Hà cảnh tu vi!

Căn cứ Thiên Ngục sở bên kia thống kê, lần này chí ít có thể trợ giúp vượt qua 500,000 người đột phá đến Linh Hà cảnh!

Khôi Lỗi điện bên kia cũng ngay tại khua chiêng gõ trống lợi dụng chiến lợi phẩm, hạ tuyến Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi!

Trước mắt Thiên Ngục tông Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quy mô đã đạt tới năm chữ số!

Luyện Khí điện bên kia, cũng đang đánh tạo càng nhiều Vân Mộng chiến thuyền.

Trận Pháp điện, cũng ngay tại kế hoạch tiến một bước củng cố Thiên Ngục tông tại cao trọng thiên cỡ lớn tông môn bảo địa, kế hoạch lần tiếp theo thần ma chiến trường mở ra trước đó, xây dựng càng nhiều Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Thiên Ngục tông các lớn cơ cấu phát lực, tiêu hóa trận chiến này thu hoạch chiến lợi phẩm, muốn đem những chiến lợi phẩm này chuyển hóa thành Thiên Ngục tông nội tình cùng chiến lực.

...

"Bạch trưởng lão."

"Lần này, ngài vì Thiên Ngục tông lập xuống không nhỏ công lao!"

"Đều dựa vào thiên phú của ngài năng lực, chúng ta mới có thể tinh chuẩn phán đoán Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vị trí đi hướng, tối đại hóa thu hoạch chúng ta tại cao trọng thiên lợi ích!"

Thiên Ngục tông đối với tông môn trưởng lão đệ tử tiến hành đại thưởng về sau, bí mật đối không thể đủ lộ diện Bạch Băng tiền bối cũng tiến hành một lần ước đàm.

Bạch Băng nhìn xem bày ra ở trên bàn trà không gian giới chỉ, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Không gian giới chỉ!

Lục Phàm cho phần thưởng của nàng, là một cái không gian giới chỉ!

Nói thật!

Bạch Băng đối với rất nhiều đồ vật đều thấy rất thông thấu, nhìn rất thoáng, đã có thể làm được không lấy vật vui... Nhưng nhìn đến không gian giới chỉ bày ra ở trước mặt, tiếng lòng vẫn là không nhịn được bị kích thích, động dung.

Bạch Băng cầm lấy trên bàn trà không gian giới chỉ, thuận thế nhìn thấy trong không gian giới chỉ tràn đầy các loại tài nguyên cùng bảo vật, hít một hơi thật sâu, nói:

"Ban thưởng quá nặng!"

Lục Phàm cười giải thích nói:

"Bạch trưởng lão khiêm tốn, chúng ta dưới sự giúp đỡ của ngài, thu hoạch được chiến lợi phẩm, đâu chỉ ngàn vạn lần, đồ vật trong này, so sánh Thiên Ngục tông tại cao trọng thiên tiền lời, bất quá là chín trâu mất sợi lông, ngài là hoàn toàn xứng đáng!"

"Bất quá, trong này Thiên Ma tinh mặc dù không nhiều, nhưng là tất cả Thiên Ma tinh đối ứng cơ sở pháp tắc, đều là ngài chưa từng nắm giữ những cái kia... Hết thảy hơn chín trăm cơ sở pháp tắc, 120 trên cửa vị pháp tắc!"

"Mặt khác!"

"Bên trong U Minh thảo, là mới chuẩn bị cho ngài, có thể tăng lên 140 cửa ba mươi ba trọng thiên cơ sở pháp tắc."

"Mặc dù không có biện pháp giúp ngài đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, nhưng là, một hơi tăng lên hơn một ngàn cửa cơ sở pháp tắc, cũng coi là tại Linh Hải cảnh con đường tu luyện bên trên đẩy tới một bước dài."

"Linh Hải cảnh cấp độ bảo vật, chuẩn bị cho ngài một bộ!"

"Còn có các loại tôi thể cường thân, thời điểm then chốt khẩn cấp dùng đến bảo vật cùng đan dược..."

"Còn cần cái gì, cứ việc cùng chúng ta mở miệng."

"Hiện tại ngài coi như để chúng ta cho ngài chế tạo một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đều không có vấn đề... Ngày mai là có thể sắp xếp kỳ."

"Dù sao Hàn Nguyệt tại cao trọng thiên nhiệm vụ đã kết thúc."

Lục Phàm đối với Bạch Băng là thật sự không tệ.

Một trận chiến này, Bạch Băng đích xác đem thiên phú của mình phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, để hắn nhìn thấy Bạch Băng giá trị cùng tầm quan trọng.

Bạch Băng đương nhiên có thể cảm thụ được Lục Phàm thành ý, yên lặng đem không gian giới chỉ mang theo trên tay:

"Vân Yên vương triều sự tình đã không cần ta quan tâm, ta bây giờ vô sự một thân nhẹ, kỳ thật không có quá nhiều yêu cầu... Bất quá, ba mươi ba trọng thiên kiếp nạn cũng không có giải quyết triệt để, chỉ là bị trì hoãn! Tin tưởng đại nhân cũng là biết."

"Ta biết."

Lục Phàm thần sắc ngưng trọng xuống tới, nhẹ gật đầu:

"Cho nên về sau một đoạn thời gian, chúng ta sẽ dốc toàn lực tăng lên Thiên Ngục tông thực lực, lần tiếp theo thần ma chiến trường mở ra, chính là chúng ta toàn diện tiến vào cao trọng thiên, thậm chí tiếp xúc vực ngoại thời điểm."

"Ta vẫn là câu nói kia."

Bạch Băng tiếp cận Lục Phàm con mắt, nói: "Coi chừng Linh Hư cảnh."

Sẽ

Lục Phàm gật đầu:

"Thiên Ngục tông trước mắt sẽ không bại lộ bất luận cái gì Linh Hải cảnh chiến lực, sau này, cũng thế."

"..."

Cùng Bạch Băng một phen tán dóc kết thúc, Lục Phàm tìm tới Phan Vực.

Đã từng Thiên Ngục tông Thái Thượng trưởng lão, bây giờ đã tu luyện khôi phục lại Linh Bộc cảnh hai tầng.

Tại Thiên Ngục tông tài nguyên bổ dưỡng xuống, Phan Vực đích đích xác xác khôi phục được rất nhanh, bây giờ đã mau tìm đến lúc trước cảm giác.

Tại chính mình tu luyện đạo trường nhìn thấy Lục Phàm, Phan Vực hết sức kinh ngạc.

Sau đó là...

Mắt lộ ra vẻ chấn động!

Khí thế kia! Cái uy áp này!

Lại trở nên mạnh hơn!

Lúc trước Tam Sinh giáo chưởng giáo tông chủ Nghiêm Chấn Tùng, đều không có Lục Phàm khí thế uy áp.

"Phan Vực, gặp qua tông chủ đại nhân."

Phan Vực liền vội vàng tiến lên chắp tay làm lễ.

"Miễn lễ."

Lục Phàm tại đạo trường tùy tiện tìm cái địa phương tọa hạ: "Lần này tìm ngươi, là cho ngươi mang đến một tin tức."

"..."

Phan Vực bó tay đứng ở một bên.

Lục Phàm ngược lại có chút không quen:

Ngồi

Đúng

Phan Vực ngồi xuống.

Lục Phàm lúc này mới đối Phan Vực nói:

"Sâm La phủ phủ chủ tại thần ma chiến trường vẫn lạc bỏ mình, trước mắt từ phó phủ chủ tiếp nhận Sâm La phủ."

"..."

Phan Vực bỗng nhiên ngẩng đầu.

Vạn năm ẩn nhẫn, chính là vì báo thù Sâm La phủ, vì trở về Tam Sinh giáo, đây là hắn chấp niệm.

Bây giờ không thể quay về Tam Sinh giáo, đối với Sâm La phủ cừu hận lại là không có chút nào từng giảm bớt.

"Sâm La phủ phủ chủ có khả năng ở trong trăm năm bị cưỡng ép khôi phục trùng sinh, nhưng là gần như không có khả năng khôi phục lại Linh Hải cảnh, ngươi có thể cân nhắc hiện tại báo thù Sâm La phủ, bản tông có thể để ngươi trong thời gian ngắn tiến vào Linh Hà cảnh hai tầng! Ngươi cũng có thể cân nhắc, chờ hắn khôi phục sau khi trùng sinh, trăm năm bên trong lấy Linh Hải cảnh tu vi tự mình đối với hắn, đối với Sâm La phủ tiến hành báo thù... Đây là bản tông năm đó đáp ứng ngươi chuyện, chính ngươi làm ra lựa chọn."

Phan Vực lại một lần lộ ra rung động cùng không dám tin biểu lộ.

Trong thời gian ngắn tiến vào Linh Hải cảnh hai tầng!

Đây đối với hắn có lực hấp dẫn cực lớn!

Nhưng là đằng sau một cái lựa chọn là, trăm năm bên trong tăng lên tới Linh Hải cảnh...

Cái này!

Phan Vực không ngốc, hắn biết Lục Phàm năng lực cùng phong cách.

Nói một không hai!

Hắn nói có thể làm được sự tình, liền khẳng định có thể làm được.

"Thuộc hạ lựa chọn, trăm năm bên trong thành tựu Linh Hải cảnh, tự mình báo thù Sâm La phủ phủ chủ."

Phan Vực thanh âm đều run rẩy lên.

Phan Vực...

Còn là cái kia Phan Vực.

Dã tâm bừng bừng.

Chỉ cần có một cơ hội, liền sẽ điên cuồng trèo lên trên kẻ dã tâm..