Chương 2675: Cố nhân tới thăm

Chương 2675: Cố nhân tới thăm

Thời gian một năm, thoáng qua liền mất.

Tại 25 trọng thiên, một mảnh dị thường nguy nga khí phái tiên vụ lượn lờ trong dãy núi, loáng thoáng để lộ ra từng mảnh từng mảnh hình lục lăng hình dạng ma trận kết giới hàng rào, lẫn nhau chặt chẽ liên lạc, tạo thành một tòa hình nửa vòng tròn to lớn hộ tông kết giới, xa xa nhìn sang tựa hồ không có gì nguy hại, nhưng là khoảng cách gần phía dưới, cho người ta không thể xâm phạm chấn nhiếp uy nghiêm.

Ngọc Hải Minh!

Đây là 25 trọng thiên Ngọc Hải Minh.

Từ khi thần ma chiến trường kết thúc về sau, từ phía dưới phi thăng lên người tới quần, ngay ở chỗ này gây dựng lại Ngọc Hải Minh, đồng thời lấy nơi đây làm trung tâm, một lần nữa kéo dài Ngọc Hải Minh tại trung trọng thiên truyền thừa.

Mọi người đều biết, thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh đã từng dựa vào một tòa rất cường thế hộ tông đại trận, ngăn cản qua Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh tiểu đội xâm lấn, càng là tại thần ma chiến trường trong lúc đó, chống cự vô số Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập, bất động như núi, một trận dẫn tới một đợt lại một đợt tông môn thế lực chú ý cùng tò mò.

Bây giờ Ngọc Hải Minh tại thập thất trọng thiên hộ tông đại trận mở ra điều kiện đã tăng giá đến mười lăm tỷ thiên tệ một lần!

Các phương như cũ chạy theo như vịt, không ít Trận Pháp sư nghĩ từ đó tìm hiểu ngọn ngành, tìm kiếm cùng thu hoạch được Linh Hải cảnh hộ tông đại trận dẫn dắt.

Thật tình không biết, tại 25 trọng thiên trong dãy núi, tại mới Ngọc Hải Minh, toà này hộ tông đại trận, một khắc đều chưa từng đóng lại, đã ở trong này kiên trì hơn một năm thời gian.

Mỗi lần có người theo phụ cận đi ngang qua, cho dù là Linh Hải cảnh đại năng xa xa cảm thấy được bên này hộ tông đại trận, đều sẽ rất cảm thấy rung động:

Điên

"Tòa đại trận này, thế mà còn là mở ra trạng thái."

"Trong này đến cùng giấu cái bí mật gì."

"Mỗi ngày mở ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, cũng phải cần lãng phí không ít thiên địa linh lực, lãng phí không ít thiên tệ."

Xa xa 'Đi ngang qua' Ngọc Hải Minh Linh Hải cảnh đại năng có không ít.

Trong đó lấy Ma Tôn liên minh nhất là lo lắng.

Nguyệt Ma trưởng lão, Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, Tử Nhân, Dương Nguyên Triệu, Chu Tam sơn, bao quát những cái kia cùng Lục Phàm không có ân oán Linh Hải cảnh, đều muốn biết Lục Phàm đến cùng ở chỗ này muốn làm cái gì.

Có bảo bối gì, cần hắn tiếp tục không ngừng mở ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, bảo thủ bí mật.

Càng làm cho bọn hắn không dám tùy tiện tới gần nguyên nhân, là bởi vì tại Ngọc Hải Minh dãy núi bên ngoài, còn có năm tòa tông môn, vậy mà đều bố trí Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Nói cách khác, dãy núi này bên trong, ẩn giấu một cái sáu tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thủ hộ bí mật.

Thần ma chiến trường vừa mới kết thúc, tất cả mọi người đang bận bịu khôi phục cao trọng thiên trật tự, bề bộn nhiều việc chiêu binh mãi mã, khôi phục nội tình, bồi dưỡng người mới, ai cũng không có hứng thú đào sâu Lục Phàm bí mật.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người không thể tránh khỏi sẽ chú ý tới Ngọc Hải Minh, muốn biết bên này trong hồ lô muốn làm cái gì...

Hoặc là!

Đến cùng là bảo bối gì, đáng giá Lục Phàm lớn như thế thủ bút an bài xây dựng sáu tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận?

Nhật Nguyệt liên minh bên này, có Viên Tử Hinh nhìn chằm chằm!

Sáu tòa Linh Hải cảnh hộ tông ngoài đại trận, Lục Tâm giáo khống chế bên ngoài vài chục tòa tông môn bảo địa, lại cho Lục Phàm bố trí một đầu phòng tuyến, để Ma Tôn liên minh càng không có cơ hội không có lý do không có can đảm tới gần.

...

25 trọng thiên Ngọc Hải Minh, hộ tông trong đại trận, sinh sống hơn một triệu người.

Đã từng hơn một triệu người, mỗi ngày đều có thể cho Thiên Ngục tông ngưng luyện ra một ngàn 200 ức thiên tệ!

Tại linh mạch dưới sự gia trì, từng tòa trong dược viên thiên tài địa bảo cùng các loại linh dược mọc khả quan, cách mỗi mấy ngày đều có người ở chỗ này thu thập thu hoạch, một lần nữa trồng mới linh dược.

Ở sau núi phía trên, một vị người trẻ tuổi ngồi xếp bằng tại một đầu khí chất không tầm thường Huyền Vũ Thần thú phía trên, như là du đãng ở trong khí hải, vờn quanh dãy núi mà đi.

Ngẫu nhiên có người tới, hắn mới mở to mắt tìm hiểu tình huống.

"Mặc trưởng lão."

"Thiên tệ kho lại không đủ dùng."

"Đóng gói truyền tống xuống dưới." Mặc Tiệm Ly trực tiếp vung ra một viên không gian giới chỉ, đối với người tới nói: "Bên này chỉ cần có đầy đủ thiên tệ, liền đủ rồi, dư thừa toàn bộ đưa đi trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên."

Vâng

Người tới bưng lấy không gian giới chỉ rời đi.

Không bao lâu, liền lại mang không gian giới chỉ trở về, trả lại.

Mặc Tiệm Ly tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Quanh thân pháp tắc ba động, các loại hoa nở hoa tàn, thần kỳ huyền diệu.

Hắn đã là Linh Hà cảnh hai tầng tu vi, cơ sở pháp tắc quy mô vượt qua bảy ngàn, nhưng là nghĩ đột phá đến Linh Hải cảnh, còn khiếm khuyết 12 môn cơ sở pháp tắc.

Trước mắt, hắn đang tu luyện trong đó một môn khiếm khuyết pháp tắc.

Nhiều nhất lại có thời gian năm, sáu năm, hắn liền có thể đột phá đến Linh Hải cảnh.

Tại Thiên Ngục tông, hắn xem như thiên phú khá tốt, nội tình tương đối tương đối cao trưởng lão, rất có hi vọng thành tựu Thiên Ngục tông vị thứ tám Linh Hải cảnh.

Phải

Hắn đã ở vào Linh Hải cảnh cánh cửa trước, khoảng cách Linh Hải cảnh cách xa một bước.

Giống hắn loại tình huống này, tại Thiên Ngục tông Danh Nhân đường không tính thiếu.

Theo thần ma trên chiến trường đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản bị tinh chuẩn bị phân phối đến mỗi người trong tay, Mặc Tiệm Ly nhóm người này, làm Danh Nhân đường hàng đầu tồn tại, lại là tông môn hạch tâm nhất cao tầng, được đến tài nguyên đều là tốt nhất, tư nguyên khan hiếm cũng là ưu tiên cung ứng.

Tại Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản cùng U Minh thảo, Ngự Thú điện toàn lực ủng hộ xuống, bao quát Lục Nhất, Doanh tổng quản, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Kim Quang thượng nhân chờ một chút, hơn 200 hào người, kỳ thật đều đã có được bảy ngàn tả hữu cơ sở pháp tắc quy mô... Khoảng cách Lục Hàn Nguyệt tìm hiểu ra đến bốn môn Linh Hải cảnh truyền thừa, chỉ kém chút ít cơ sở pháp tắc.

Trùng hợp...

Những cơ sở này pháp tắc truyền thừa, Thiên Ngục tông đều đã toàn diện nắm giữ.

Cho nên.

Hiện tại chính là thời gian vấn đề.

Chỉ có điều Mặc Tiệm Ly tình huống có chút không giống.

Rất nhiều người đều chỉ có thể theo Ngự Thú điện bồi dưỡng phổ thông Tinh quái trong linh hồn hấp thu cơ sở pháp tắc tu luyện, Mặc Tiệm Ly Thần thú Huyền Vũ, từ khi đột phá đến Linh Hà cảnh về sau, thực lực bạo tăng, không sợ đồng cấp công kích, đã bắt đầu hấp thu Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái linh hồn, phía trước không lâu, đã thuận lợi đột phá đến Linh Hải cảnh.

Không sai!

Đã từng vẫn lạc bỏ mình sau đó khôi phục trùng sinh Huyền Vũ, vậy mà trước một bước đột phá đến Linh Hải cảnh.

Đừng nhìn nó hiện tại bồng bềnh tại Ngọc Hải Minh phía trên một bộ yên lặng người vật vô hại lớn rùa khí chất, kỳ thật thể nội ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Huyền Vũ là tại linh mạch tẩm bổ xuống nhanh chóng đột phá đến Linh Hải cảnh!

Cái này cũng đúng lúc!

Để 25 trọng thiên Ngọc Hải Minh có một tôn Linh Hải cảnh chiến lực, có thể trấn thủ nơi đây.

"Mặc trưởng lão."

Lại có người tới báo cáo:

"Sơn môn bên ngoài có Nhật Nguyệt liên minh người cầu kiến, nói là cố nhân."

"Cố nhân?"

Mặc Tiệm Ly khẽ nhíu mày.

Hắn đối ngoại lai người là mười phần cảnh giác.

Đại nhân dặn dò qua, bí mật của linh mạch không thể tiết lộ.

Bất luận cái gì ngoại nhân không được đi vào!

Người tới không biết là ai...

Vỗ vỗ Huyền Vũ giáp lưng, cái sau thân ảnh lấp lóe, xuất hiện tại hộ tông đại trận kết giới phụ cận.

Chỉ thấy hộ tông ngoài đại trận, đứng lơ lửng trên không đứng ba người.

Hai nam một nữ.

Nam chính là Nhật Nguyệt liên minh không cười nhạc công Ngô Hiểu, cùng Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão Lý Khôi Minh, mặt khác cái kia nữ, nhìn qua tuổi tác không lớn, hết lần này tới lần khác ánh mắt rất hiền lành thâm thúy.

Ngô Hiểu, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh.

Mặc Tiệm Ly liếc mắt nhận ra thân phận ba người, cầm lấy đưa tin bảo vật.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.