Chương 2676: Đại khí vận người

Chương 2676: Đại khí vận người

Nhật Nguyệt liên minh cao tầng tới chơi, Mặc Tiệm Ly là không dám thất lễ.

"Lão Tề."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không cười nhạc công mang Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh đến Ngọc Hải Minh, muốn tiến đến, ta nên xử lý như thế nào?"

"..."

Tề Tri Lễ đầu kia a một tiếng, chợt trầm mặc mấy tức mới nói: "Ta biết, Viên Tử Hinh trưởng lão bên kia nói, Lý Khôi Minh trưởng lão cùng Hà Hải Quỳnh trưởng lão là tại trên nửa đường đột nhiên nhớ tới đến nhà bái phỏng, muốn gặp nhà chúng ta đại nhân... Viên trưởng lão nói thác chính mình không biết đại nhân hạ xuống, bọn hắn liền bản thân tìm tới."

"Không có việc gì, để bọn hắn vào."

Tề Tri Lễ quyết định để Mặc Tiệm Ly mười phần kinh ngạc.

Nhưng là Mặc Tiệm Ly cũng không có kháng cự.

Thiên Ngục sở bên kia quyết định, sẽ cùng thế là đại nhân mệnh lệnh.

Mặc dù thả đối phương tiến đến, bí mật của linh mạch lập tức liền sẽ truyền khắp Nhật Nguyệt liên minh, từ đây tiết lộ ra ngoài, nhưng là vấn đề cũng không lớn.

Nếu không Viên Tử Hinh, Tề Tri Lễ sẽ không như thế an bài.

Tề Tri Lễ bên kia lại dặn dò: "Hà Hải Quỳnh là tới nói lời cảm tạ, Lý Khôi Minh hẳn là muốn tìm nhà chúng ta đại nhân nói một chút hắn con cháu vẫn lạc, làm mất không gian giới chỉ sự tình, ngươi coi như không biết đại nhân vị trí nơi nào, nhớ kỹ hảo hảo chiêu đãi chính là, bọn hắn muốn nhìn một chút sơn môn cũng không quan trọng, bí mật của linh mạch, kỳ thật ngoại giới cũng đã suy đoán đến bảy tám phần, chúng ta không có cần thiết lại tận lực Địa Tạng dịch."

"Tốt, ta biết."

Mặc Tiệm Ly dù sao cũng là Thiên Ngục tông một mình đảm đương một phía nhân vật, lập tức rõ ràng Tề Tri Lễ ý đồ.

Đây là muốn dùng linh mạch đến dời đi Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh lực chú ý, tránh đại nhân đã tấn thăng Linh Hải cảnh tin tức tiết ra ngoài.

Điển hình bỏ xe bảo suất!

Rất nhanh.

Mặc Tiệm Ly thu xếp tốt Huyền Vũ, mở ra hộ tông đại trận, đem ba người dẫn vào.

"Mặc Tiệm Ly, gặp qua ba vị tiền bối."

Mặc Tiệm Ly chủ động hành lễ, chào hỏi Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Ngô Hiểu ba người đến chủ phong chủ điện an vị.

Ba người tiến vào đại trận một khắc, trực tiếp liền ngây người!

Lần này đến nhà bái phỏng, Ngô Hiểu đích xác có hoài nghi bên này là không phải xuất hiện linh mạch, hoặc là cái khác bí mật, nhưng là chân chính cảm nhận được vùng thế giới này nồng đậm đến giận sôi thiên địa linh lực, lập tức xác nhận trong lòng suy đoán:

"Lục tông chủ quả nhiên đem chúng ta rất thật tốt khổ, nơi này quả thật xuất hiện linh mạch, khó trách các ngươi Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tiếp tục mở ra một năm đều không có phải đóng lại dấu hiệu."

Có chút dấu vết để lại đối với Ngô Hiểu đến nói đích xác chẳng khác nào là công bố đáp án.

Mặc Tiệm Ly cười cười, một bên phân phó người phía dưới bưng thiên tài địa bảo trái cây chiêu đãi, một bên giải thích nói: "Chúng ta đây không phải mới đến cao trọng thiên, lo lắng tài lộ trắng, để Ma Tôn liên minh để mắt tới, cho nên mới cẩn thận từng li từng tí..."

"Các ngươi tông chủ đâu? Lại bế quan rồi?"

Ngô Hiểu là ba người bên trong duy nhất Linh Hà cảnh tu vi, tự nhiên là đảm nhiệm lên đi ra tra hỏi tiểu đệ nhân vật, cho Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh hai vị Linh Hải cảnh đại năng đem phô trương khí thế tôn lên trọn vẹn.

Mặc Tiệm Ly hỏi gì đáp nấy:

"Chúng ta tông chủ khi biết thần ma chiến trường lần này chiến tổn nghiêm trọng về sau, liền lại ngựa không dừng vó bế quan tu luyện đi, nói là vì lần tiếp theo thần ma chiến trường mở ra làm chuẩn bị."

Trả lời cũng là rất đoan chính.

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh đối mặt lộ ra một nụ cười vui mừng..

Lục Phàm, hay là bọn hắn nhận biết cùng tán thành vị trẻ tuổi kia, tâm tính quả nhiên cực giai.

"Hai cái vị này tiền bối, là chúng ta Nhật Nguyệt liên minh Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão, vị này là trước Đại trưởng lão Hà lão, cùng các ngươi tông chủ gặp qua, có một chút nguồn gốc! Những này là hiện Đại trưởng lão lý Đại trưởng lão, cũng cùng các ngươi tông chủ có đã từng quen biết, còn từng lưu lại qua hai môn thuật thức cho các ngươi nhà tông chủ!"

"Nguyên lai là hai vị tiền bối."

Mặc Tiệm Ly kinh sợ đứng dậy, trịnh trọng việc hành lễ:

"Có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mời hai vị tiền bối thứ tội!"

"Không cần đa lễ."

Hà Hải Quỳnh cười khoát tay một cái, nói: "Chúng ta lần này tới, trước đó không cùng nhà các ngươi tông chủ chào hỏi, có chút khách không mời hương vị, nhưng cũng là muốn nhìn một chút hắn tình hình gần đây, không có ý tứ gì khác, các ngươi nơi này linh mạch, đích thật là phải thật tốt bảo vệ, nhưng là đây đối với chúng ta đến nói, chúng ta thấy không ít..."

"Đúng vậy a. Lần này tới, chúng ta chủ yếu là tới tìm các ngươi tông chủ, muốn cùng hắn tâm sự... Hắn ở trong này bế quan sao?" Lý Khôi Minh cười hỏi Mặc Tiệm Ly.

Cái sau thành thành thật thật lắc đầu:

"Nhà chúng ta tông chủ tính tình cẩn thận, biết mình đắc tội quá nhiều Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng, cho nên căn bản không có ý định lưu tại cao trọng thiên, thật có lỗi để hai vị tiền bối uổng công một chuyến."

"..."

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh nhìn nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Sáu tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, còn không thể để cho Lục Phàm cảm thấy an tâm, tiểu tử này, không phải bình thường cảnh giác a.

"Lục Phàm đã không tại linh mạch chi địa tu luyện, hắn hiện tại ở nơi nào tu luyện?"

Ngô Hiểu thay hai vị trưởng lão hỏi.

Mặc Tiệm Ly tiếp tục lắc đầu:

"Ta đây cũng không biết, tông chủ có khả năng tại thập thất trọng thiên tu luyện, cũng có khả năng đi hướng nơi khác, muốn không ta hiện tại hỏi một chút, nhìn xem có thể hay không liên hệ với tông chủ."

Mặc Tiệm Ly làm bộ cầm ra đưa tin bảo vật.

Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh liếc nhau, nói:

Thôi

"Đã không tại cao trọng thiên, chúng ta liền không đi phía dưới quấy rầy, chúng ta cũng đều có chuyện quan trọng mang theo, về sau đi, chờ các ngươi tông chủ xuất quan, chúng ta lại mời hắn đến Quảng Thiên giáo làm khách."

"Vâng! Mặc Tiệm Ly nhất định chuyển đạt hai vị tiền bối mời."

Mặc Tiệm Ly chắp tay nói tạ.

Sau đó, tại Mặc Tiệm Ly cùng đi, ba người một nhóm tại Ngọc Hải Minh sơn môn đi dạo một vòng, lúc này mới rời đi.

...

Ngô Hiểu, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh một nhóm theo Ngọc Hải Minh đi ra.

Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh nụ cười trên mặt tương đối vi diệu.

"Ngô Hiểu."

Lý Khôi Minh mở miệng nói hỏi:

"Cái này gọi Mặc Tiệm Ly, ngươi biết bao nhiêu?"

"Vãn bối cũng không rõ ràng người này."

Ngô Hiểu cười khổ nói:

"Vãn bối chỉ biết, Thiên Ngục tông trừ Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân thực lực đến, xuất sắc nhất chính là Thiên Ngục tông phó tông chủ, Tề Tri Lễ!"

"Kia là rất lợi hại một nhân vật, đã từng đem thương minh trên dưới mấy ngàn cái phụ thuộc tông môn xử lý ngay ngắn rõ ràng, đem thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên một mực khống chế tại thương minh trong tay, Ma Tôn liên minh đều ở trong tay của hắn đã bị thiệt thòi không ít."

Ngô Hiểu hiển nhiên biết Lý Khôi Minh muốn hỏi chính là cái gì, mỗi một câu đều tại ý tưởng bên trên: "Cái này gọi Mặc Tiệm Ly, vãn bối cũng là lần thứ nhất liên hệ, nghĩ không ra, người này tu vi đã đạt tới Linh Hà cảnh hai tầng, thực lực thiên phú rất là đáng sợ, chỉ sợ cũng không thể so chúng ta Viên trưởng lão kém bao nhiêu."

"Đúng vậy a."

Hà Hải Quỳnh nhịn không được thổn thức cảm thán:

"Lục Phàm bản nhân cốt linh bất quá hơn hai trăm tuổi, đã là kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt, nghĩ không ra phía dưới đã có quỷ tài túi khôn phụ tá, lại có thiên phú thực lực không kém cỏi tuổi của hắn người tuổi trẻ, hắn là nắm giữ người có đại khí vận! Lão thân không có nhìn nhầm."

Ừm

Lý Khôi Minh gật gật đầu, cười nói:

"Nghĩ không ra chúng ta tùy tiện tới đi một vòng, đều có thể tìm tới một cái có hi vọng ở trong trăm năm đột phá đến Linh Hải cảnh hạt giống tốt, mà lại là Lục Phàm người, xem ra, trăm năm bên trong, Lục Phàm thật có thể có thể, lần tiếp theo thần ma chiến trường mở ra thời điểm, cùng chúng ta kề vai chiến đấu, xoay chuyển tình thế tại vực ngoại.".