Chương 2677: Linh Hải cảnh cũng có thất tình lục dục

Chương 2677: Linh Hải cảnh cũng có thất tình lục dục

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh đi theo Ngô Hiểu đến Ngọc Hải Minh du lịch tin tức, tự nhiên là truyền vào đến Lục Phàm trong tai.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trong năm ấy không có lãnh đạm, đã đem cơ sở pháp tắc quy mô lớn mạnh đến một vạn sáu thiên môn, thượng vị pháp tắc cũng gia tăng hơn một trăm cửa, bây giờ khí lượng quy mô, nói câu không dễ nghe, Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh cũng không thể so ra mà vượt.

Hắn hiện tại cảm giác phạm vi đã đột phá năm mươi vạn dặm.

"Lý Khôi Minh đến 25 trọng thiên liền thôi, Hà Hải Quỳnh Hà lão, không nên tại Quảng Thiên giáo thật tốt nghỉ ngơi lấy lại sức khôi phục Linh Hải cảnh chiến lực a? Làm sao cũng đến 25 trọng thiên?"

"Lặn lội đường xa, cũng không sợ bị Ma Tôn liên minh nhằm vào? Còn là nói, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh quan hệ hòa hoãn, đã không có khả năng lại nhằm vào lẫn nhau Linh Hải cảnh chiến lực?"

"Ngược lại là có khả năng này..."

Lục Phàm rất nhanh lại lộ ra mê hoặc chi sắc:

Nhưng Hà Hải Quỳnh thực lực chưa hoàn toàn khôi phục, làm sao có thể theo 30 trọng thiên giáng lâm đến 25 trọng thiên?

Mục đích của nàng là cái gì?

"Lão Tề."

"Ngươi bên kia có ý nghĩ gì?"

Lục Phàm hiện tại gặp chuyện không quyết liền hỏi Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ nói:

"Thuộc hạ cũng không biết, Hà Hải Quỳnh vì sao lại đột nhiên đến 25 trọng thiên... Có lẽ chúng ta có thể hỏi một chút Bạch trưởng lão."

Đúng

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, có bị nhắc nhở đến.

Bạch Băng có thể ngược dòng tìm hiểu quá khứ.

Ta trực tiếp nhìn nàng đi qua, liền có thể hiểu rõ nàng mục đích của chuyến này.

Lục Phàm đem nhiệm vụ giao cho Bạch Băng, thuận tiện đem Bạch Băng hiện tại dung mạo vẽ đi qua.

Bạch Băng đầu kia dùng đã hơn nửa ngày thời gian, mới có phản hồi.

"Đại nhân."

"Hà Hải Quỳnh lần này tới 25 trọng thiên, nhưng thật ra là hướng về phía một tòa tiểu thế giới đến."

Ừm

Lục Phàm sững sờ.

Bạch Băng đã chủ động triển khai giải thích:

"Tại 25 trọng thiên, có một cái phụ thuộc tông môn, đã từng khống chế ở trong tay của Quảng Thiên giáo, nhưng ban sơ là khống chế ở trong tay của Hà Hải Quỳnh, tựa như là Hà Hải Quỳnh trước khi phi thăng tiểu thế giới..."

"..."

Lục Phàm thần sắc bình tĩnh.

Rất nhiều người kỳ thật đều là đến từ tiểu thế giới, điểm này hắn đương nhiên biết rõ.

Nhưng là có thể làm cho Hà Hải Quỳnh lãng phí khôi phục Linh Hải cảnh chiến lực thời gian, đến bên này, tất nhiên là phát sinh không nhỏ sự tình.

"Tiểu thế giới kia, tại thần ma chiến trường mở ra trong lúc đó, gặp phải Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, chỉ có điều bởi vì thời gian không dài, không có bị xâm lấn thành công! Chúng ta lúc trước cứu vớt luân hãm 25 trọng thiên, cũng coi là biến tướng cứu vớt Hà Hải Quỳnh vị trí tiểu thế giới."

"..."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

"Nhưng là lần này Hà Hải Quỳnh sở dĩ sẽ đến 25 trọng thiên, là bởi vì tiểu thế giới phái người đưa tin, Hà thị một mạch đương đại gia chủ, đã ở phía dưới đột phá đến Linh Hà cảnh."

"Tiểu thế giới người, có thể đột phá đến Linh Hà cảnh?" Lục Phàm nhịn không được.

Bạch Băng lập tức giải thích nói:

"Đương nhiên là bởi vì Hà Hải Quỳnh phía sau Quảng Thiên giáo, không ngừng hướng phía dưới chuyển vận các loại đan dược cùng tài nguyên tu luyện nguyên nhân, bây giờ, Quảng Thiên giáo chưởng giáo tông chủ, biết được Hà Hải Quỳnh dòng dõi phong gì đột phá đến Linh Hà cảnh, chuẩn bị nhân cơ hội này, trợ giúp phong gì nhất cử đột phá đến Linh Hải cảnh."

"Dựa vào cái gì?"

Lục Phàm cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Quảng Thiên giáo một câu vừa muốn đem vừa đột phá đến Linh Hà cảnh người nâng lên Linh Hải cảnh!

Náo đâu?

Bạch Băng nói:

"Ta vừa rồi theo Hà Hải Quỳnh trong trí nhớ nhìn thấy phong gì, phong gì người này, xưa nay chưa từng hấp thu qua Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản lực lượng, mà lại, liền ngay cả các loại trực tiếp thu hoạch cơ sở pháp tắc bảo vật đều không dùng qua! Hà Hải Quỳnh thân là Quảng Thiên giáo trước Đại trưởng lão, trong tay nàng, lại có một cây nhân sâm bé con đầu ngón út!"

"..."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Hà Hải Quỳnh Hà lão nội tình, không thể khinh thường a.

Bạch Băng tiếp tục nói:

"Hà Hải Quỳnh cho nàng nhi tử phong gì chuẩn bị một nhóm Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, đồng thời chuẩn bị một chút có thể gia tăng cơ sở pháp tắc bảo vật, liền nhân sâm bé con đầu ngón tay đều cùng nhau giao cho phong gì, rõ ràng là dự định trợ giúp phong gì đột phá đến Linh Hải cảnh."

"Để một cái Linh Hà cảnh tu vi, mà lại là chưa từng gặp qua ba mươi ba trọng thiên tàn khốc người mới, nhanh chóng tấn thăng Linh Hải cảnh, sau đó đi vực ngoại chịu chết sao?"

Lục Phàm cảm thấy rất là hoang đường.

Hắn thấy, Hà Hải Quỳnh không nên không rõ ràng tử vong danh sách chuyện này.

Để phong gì đợi tại tiểu thế giới không tốt sao?

Nhưng là vừa nghĩ tới Hà Hải Quỳnh tại tầng mười hai hi sinh bản thân tinh thần, hắn vừa bất đắc dĩ thở dài:

Hà lão hẳn là hiểu rõ đến lần tiếp theo thần ma chiến trường có thể là nhân tộc diệt vong ngày, cho nên, mới dứt khoát từ bỏ xung kích Linh Hư cảnh, dứt khoát đem tất cả tài nguyên đều đặt ở phong gì trên thân, để hắn đột phá đến Linh Hải cảnh, dốc hết toàn lực để Nhật Nguyệt liên minh lại tăng thêm một vị Linh Hải cảnh chiến lực.

Ai

Người các Hữu Chí đi.

Lục Phàm đã có chút khâm phục Hà Hải Quỳnh, đồng thời lại cảm thấy, Hà Hải Quỳnh làm như vậy, chưa hẳn có thể có một cái rất kết cục tốt đẹp.

Lần này không có nhìn thấy Hà Hải Quỳnh, là chuyện tốt.

Thật làm cho nàng nhìn thấy chính mình, khẳng định sẽ thuyết phục chính mình vì ba mươi ba trọng thiên đứng ra, kính dâng chính mình —— một nhà lão tiểu?

"Chờ một chút!"

"Nhân sâm bé con."

Lục Phàm đột nhiên nhớ tới một việc, đưa tin thông báo Tề Tri Lễ, hỏi:

"Ngươi trước đó có phải là khôi phục một cái đã từng tham dự đuổi bắt nhân sâm bé con người?"

"Có chuyện này."

Tề Tri Lễ bên kia trả lời rất nhanh: "Trước mắt đây cũng là Thiên Ngục sở một trong những nhiệm vụ, chúng ta ngay tại căn cứ đối phương cung cấp tình báo, khóa chặt nhân sâm bé con khả năng xuất hiện vị trí, đại nhân, làm sao đột nhiên đối với nhân sâm bé con cảm thấy hứng thú rồi?"

Nghe tới Tề Tri Lễ đã trong bóng tối triển khai nhằm vào nhân sâm bé con hành động, Lục Phàm lập tức càng nhiều mấy phần hào hứng, đem Hà Hải Quỳnh từng chiếm được nhân sâm bé con một đoạn ngón tay sự tình nói đi ra.

Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên:

"Đây là tin tức tốt a, chúng ta mặc dù đại khái suy đoán ra nhân sâm bé con một chút tình báo, nhưng là người này không có cụ thể án lệ thành công, chúng ta có thể để Bạch trưởng lão giúp chúng ta ngược dòng tìm hiểu Hà Hải Quỳnh được đến nhân sâm bé con thủ đoạn, cứ như vậy, liền có trợ giúp chúng ta thành công thu hoạch nhân sâm bé con, chí ít thành công xác suất lớn hơn."

Lục Phàm lập tức liên hệ Bạch Băng triển khai hành động.

Bạch Băng không do dự.

Chỉ là lần này thu hoạch tình báo chu kỳ dài rất nhiều.

Bạch Băng dùng trọn vẹn nửa tháng lâu mới rốt cục sưu tập đến tình báo tương quan, hiểu rõ đến Hà Hải Quỳnh truy tung nhân sâm bé con toàn bộ quá trình.

Cần dùng đến thiên tài địa bảo đèn lồng dây đỏ cỏ!

Nếu như tìm không thấy đèn lồng dây đỏ cỏ, có thể dùng phổ thông dây đỏ cỏ thay thế, nhưng là cần đại lượng dây đỏ cỏ.

Nhân sâm bé con sẽ không chủ động tại nhiều người địa phương xuất hiện.

Nhưng là dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ đều cần nồng đậm thiên địa linh hồn hoàn cảnh tài năng sinh trưởng.

Bố trí tất cả những thứ này, Hà Hải Quỳnh năm đó liền tốn ngàn năm lâu.

Khó khăn đợi đến nhân sâm bé con mắc câu, lại bởi vì phổ thông dây đỏ cỏ quan hệ, chỉ để lại một đoạn nhỏ nhân sâm bé con đầu ngón tay.

Bên trong nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng trên trăm môn cơ sở pháp tắc!

Lục Phàm lập tức cùng đưa tin Lục Kim, để hắn nghĩ biện pháp tại tông môn bảo địa bên ngoài hoàn cảnh, bố trí một mảnh đèn lồng dây đỏ cỏ..