Chương 2678: Chế tạo dây đỏ cỏ sơn cốc

Chương 2678: Chế tạo dây đỏ cỏ sơn cốc

Nhân sâm bé con là cao trọng thiên một loại phi thường hiếm thấy độc hữu truyền kỳ sinh linh!

Toàn bộ ba mươi ba trọng thiên có lại tựa hồ chỉ có một cây nhân sâm bé con!

Chỉ khi nào nhân sâm bé con bị tóm tiêu vong, giữa thiên địa sẽ tại trong ngàn năm một lần nữa thai nghén đản sinh ra mới nhân sâm bé con.

Nhân sâm bé con tương đương thích dây đỏ cỏ, nhất là ẩn chứa thuần túy thiên địa linh lực đèn lồng dây đỏ cỏ.

Nhưng là nhân sâm bé con sức ăn cũng không phải là rất lớn, có lúc thường thường ăn hết một cây đèn lồng dây đỏ cỏ liền có thể yên lặng mấy trăm năm không ra;

Điều này sẽ đưa đến nhân sâm bé con tương đương hiếm thấy, không thường xuyên xuất thế.

Nhất là làm nhân sâm bé con tao ngộ bắt về sau, nhân sâm bé con thụ thương, lá gan thu nhỏ, thường thường sẽ ẩn núp đến càng sâu, sẽ kinh lịch càng dài yên lặng chu kỳ.

Căn cứ Tề Tri Lễ bên này hiểu rõ, tại 27 trọng thiên liền đã từng phát sinh qua một lần bắt, nhân sâm bé con về sau liền bỏ chạy không biết tung tích...

Đoạn thời gian gần nhất, muốn bắt bộ nhân sâm bé con khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Rất nhiều bố trí dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ tông môn, đều muốn làm tốt cấy ghép chuẩn bị, làm tốt lâu dài bảo tồn dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ, chậm đợi nhân sâm bé con một lần nữa hiện thế.

Tề Tri Lễ bên này chế định kế hoạch, nhưng thật ra là một loại dự bị phương án, hắn làm người Sâm oa bé con ẩn núp làm tốt trường kỳ tác chiến chuẩn bị.

Một phương diện tìm kiếm thích hợp sinh trưởng dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ địa phương;

Một phương diện tìm kiếm các đại tông môn dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ.

Trước mắt!

Tề Tri Lễ đã xác nhận, theo hai mươi ba trọng thiên đến 26 trọng thiên, bốn cái trọng thiên bên trong tất cả dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ, toàn bộ đều tại khống chế của bọn hắn bên trong.

Trước mắt đã an bài ẩn núp tại Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn nhân viên, bắt đầu vụng trộm loại bỏ các lớn phụ thuộc tông môn cùng một đường tông môn sơn môn, phải chăng trồng có dây đỏ cỏ, bồi dưỡng lượng là bao nhiêu.

Thiên Ngục sở diễn xuất, biết người biết ta bách chiến bách thắng.

Lục Phàm tại hiểu rõ Tề Tri Lễ toàn bộ kế hoạch về sau, lúc ấy liền có chủ ý, hỏi: "Hiện tại thị trường, đối với Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản lượng nhu cầu, lớn hay không?"

"Thị trường lượng nhu cầu rất lớn!"

Tề Tri Lễ không chút nghĩ ngợi trả lời: "Bởi vì chúng ta khống chế đại lượng Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, hai đại siêu cấp liên minh tông môn lại chưa từng đối ngoại thả ra bất luận cái gì Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, dẫn đến ngoại bộ lưu thông Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản kỳ thật rất rất ít!"

"Bây giờ, chẳng những thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên các đại tông môn đều tại thu mua Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh phương diện, cũng tại đại lượng thu mua Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản."

Lục Phàm gật đầu.

Hắn không có chút nào kỳ quái.

Bởi vì lần này tổn thất nặng nề, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đều nóng lòng lợi dụng nhóm này tài nguyên từ nội bộ bồi dưỡng càng nhiều người, đền bù tổn thất!

Lại bởi vì đối với lần tiếp theo thần ma chiến trường ước định, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh lỗ hổng rất lớn.

Liên minh các đại tông môn đều hi vọng thu thập nhiều tài nguyên hơn.

"Thả ra một chút Thiên Ma tinh, thu mua tài nguyên, thích hợp gia nhập dây đỏ cỏ, đèn lồng dây đỏ cỏ hai loại tài nguyên."

Lục Phàm tăng thêm ngữ khí: "Có thể thích hợp đề cao dây đỏ cỏ, đèn lồng dây đỏ cỏ giá cả, gấp bao nhiêu lần, ngươi để người bên kia lưu ý giá thị trường ba động, lưu ý đèn lồng dây đỏ cỏ cùng dây đỏ cỏ tồn lượng, xem tình huống mà định ra đi, nhưng là nhất định phải tranh thủ ở trong ngắn hạn kết thúc giao dịch."

Lời vừa nói ra, Tề Tri Lễ lập tức hiểu ra tới:

"Đại nhân ý tứ là, trong khoảng thời gian ngắn, tận khả năng lấy đi cao trọng thiên dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ."

Đúng

Lục Phàm gật đầu, thật sự là hắn chuẩn bị săn bắn tất cả dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ.

Lợi dụng các đại tông môn đối với Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản nhu cầu, trắng trợn thu mua cao trọng thiên dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ.

"Chúng ta ở thời điểm này làm như vậy, tin tưởng sẽ có rất nhiều tông môn vui lòng đem chính mình trữ hàng dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ thả ra."

Tề Tri Lễ rất rõ ràng, mọi người bởi vì biết nhân sâm bé con gần đây bị đuổi bắt qua, cho nên gần nhất trăm năm thậm chí mấy trăm năm thời gian cũng sẽ không xuất hiện, như vậy hiện tại cũng sẽ không có trữ hàng dây đỏ cỏ, đèn lồng dây đỏ cỏ suy nghĩ, lúc này thu mua, mọi người sẽ không chút do dự đem tài nguyên thả ra.

Thiên Ngục tông chỉ cần đề cao giá thu mua, cao trọng thiên dây đỏ cỏ, đèn lồng dây đỏ cỏ, có khả năng bị toàn bộ thả ra.

"Đây chính là ta muốn hiệu quả."

"Thế nhưng là đại nhân, chúng ta trữ hàng những tài nguyên này, cần sân bãi, cần nhân viên, cần chiếm cứ nhất định thiên địa linh lực, mà lại... Cái này chu kỳ không ngắn."

Tề Tri Lễ nhịn không được nhắc nhở một câu.

Lục Phàm mỉm cười:

"Nhân sâm bé con là truyền kỳ sinh linh, cho đến bây giờ, không có người nào chân chính trên ý nghĩa bắt được nhân sâm bé con, chúng ta không muốn lâm vào bọn hắn chế tạo tư duy theo quán tính cái bẫy! Bất luận cái gì sinh linh, liền không có thích giấu trong lòng đất xuống... Ta đang nghĩ, có khả năng hay không, chỉ là bởi vì nó am hiểu hơn cảm giác nguy hiểm cùng tại địa phương không người hoạt động, mới tạo thành mọi người hiểu lầm."

"Cho nên đại nhân..."

"Ta muốn tạo ra một mảnh không người dây đỏ cỏ, đèn lồng dây đỏ thảo dược phố, thử nghiệm đem nhân sâm bé con dẫn ra..."

"..."

Lục Phàm nói ra mục đích của mình.

Mặc dù cứ như vậy sẽ tiêu hao không ít tài nguyên, lãng phí không ít nhân lực cùng vật lực, nhưng là đối với Thiên Ngục tông đến nói, chín trâu mất sợi lông đều có chút cất nhắc.

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Tề Tri Lễ rõ ràng đến Lục Phàm ý đồ.

Hắn bên này là đã toàn lực ứng phó, nhưng đại nhân ý tứ chính là đẩy ngã lại đến, nhảy ra cố hữu tư duy, lại đầu nhập càng nhiều nhân lực vật lực cùng tài lực, tranh thủ đem nhân sâm bé con đem tới tay.

Lục Phàm quay đầu liền bàn giao Tề Tri Lễ, an bài tốt dây đỏ cỏ, đèn lồng dây đỏ cỏ khu vực, chế tạo khu không người, cảnh báo phòng tuyến toàn thời đoạn giám sát!

Tề Tri Lễ bên này tốc độ rất nhanh.

Hướng thị trường tung ra một nhóm nhỏ Thiên Ma tinh, đồng thời thả ra tin tức chỉ lấy mua một tháng dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ, sau đó lợi dụng chính mình đối với các lớn trọng thiên lực ảnh hưởng, nhanh chóng truyền khắp mỗi một cái góc.

Trong một tháng, vào tay đại lượng dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ.

Địa điểm, liền an bài tại tầng hai mươi bốn thiên.

Đặc biệt thả tại mấy cái tông môn bảo địa ở giữa một vùng thung lũng bên trong.

Trải qua Lục Kim bọn người đặc biệt kinh doanh bố trí, cải biến thổ nhưỡng tính chất, tạo nên thích hợp dây đỏ cỏ sinh tồn thổ nhưỡng, sau đó ở bên cạnh bố trí một mảnh đèn lồng dây đỏ cỏ, lấy pháp trận phối hợp thiên tệ, bảo đảm đèn lồng dây đỏ cỏ sống sót.

Đầy khắp núi đồi dây đỏ cỏ, hình thành một mảnh hải dương màu đỏ, có thể đồ sộ!

Đèn lồng dây đỏ cỏ tô điểm trong đó, ban đêm như là từng cái quỷ hỏa đèn lồng, đặc biệt quỷ dị phong tình.

Thiên Ngục sở bên này đặc biệt an bài một nhóm nhân mã trực luân phiên giám sát;

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến dẫn đầu một đội nhân mã, ẩn núp tại dây đỏ cỏ ngoài sơn cốc chờ lệnh..