Chương 2679: Khôi phục trùng sinh lĩnh vực

Chương 2679: Khôi phục trùng sinh lĩnh vực

Nhân sâm bé con chỉ là Thiên Ngục sở cùng Lục Phàm bố trí một cái cục.

Cao trọng thiên cơ hồ tất cả dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ toàn bộ bị đều đưa tới, chế tạo một tòa nhân sâm bé con thánh địa, phụ cận không người, liền nhìn có thể hay không để nhân sâm bé con mắc lừa.

Lục Phàm cũng không có lại tiếp tục ở chỗ này đầu nhập tâm tư cùng tinh lực!

Thiên Ngục sở còn có rất nhiều sự tình phải xử lý.

Lục Hàn Nguyệt bên kia trừ chế tạo càng nhiều Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, thời gian còn lại chính là lĩnh hội Linh Hải cảnh tấn thăng thủ đoạn, nghiên cứu thứ năm cửa, khác biệt với 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》 《 Bất Diệt Băng Phong Lĩnh Vực 》 《 Bàn Long Lĩnh Vực 》 《 Thần Chi Nhất Thủ Lĩnh Vực 》 Linh Hải cảnh truyền thừa.

Khôi Lỗi điện bên kia, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi một mực tại sản xuất, thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh đã sửa sang ra một tòa to lớn cung điện dưới đất, chuyên môn dùng cho trữ hàng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, trước mắt quy mô đạt tới mấy chục vạn!

Không khách khí mà nói, Khôi Lỗi điện lực lượng mới xuất hiện, đã trở thành Thiên Ngục tông một cỗ cường đại thế lực mới, trở thành Thiên Ngục tông càng ngày càng nể trọng một tấm vương bài!

Trước mắt lá bài này, còn đang không ngừng tăng thêm kế hoạch của mình.

Luyện Đan điện lợi dụng tông môn tại cao trọng thiên thu thập tới đại lượng thiên tài địa bảo, thật sự qua một cái vững chắc năm tháng, toàn trên điện xuống tất cả luyện đan đại sư, cơ hồ đều có sử dụng thiên tài địa bảo luyện chế các loại cao cấp đan dược kinh nghiệm, đã từng cao không thể chạm 《 Nguyên Dịch 》 《 Bá Thể Đan 》 《 Thăng Long Đan 》 《 Thiên Quỳnh Đan 》 《 Hộ Tâm Đan 》 bây giờ đều đã trở thành quen tay, có thể làm được mặt không đổi sắc hoàn thành quá trình luyện chế.

Các loại cao cấp đan dược, một mặt phân phối đến tông môn cao tầng trong tay, dùng cho tăng thực lực lên; một mặt bị trữ hàng lên, trở thành tông môn nội tình.

Trận Pháp điện bên kia, căn bản cũng không có đình chỉ qua bận rộn.

Bởi vì lần này thần ma chiến trường, mỗi một cái trọng thiên đều xuất hiện đại lượng vết nứt không gian, để Thiên Ngục sở sinh ra càng mãnh liệt gian nan khổ cực ý thức, bây giờ Trận Pháp điện người trừ tại cao trọng thiên, xây dựng tốt hộ tông đại trận, sau đó chính là khua chiêng gõ trống nhật trình an bài.

Bọn hắn được an bài đến các lớn trọng thiên khác biệt địa điểm, tại tông môn bảo địa bên ngoài, xây dựng từng tòa huyễn trận, hộ tông đại trận...

Nhất là tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên!

Dĩ vãng chưa từng được thủ hộ tiến đến địa phương, hiện tại đều không khách khí chút nào bày ra từng tòa pháp trận.

Nhất là bị vết nứt không gian neo định khu vực, đều không ngoại lệ toàn bộ thành lập nên pháp trận, đồng thời an bài tiểu đội thường trú.

Dù sao Thiên Ngục tông từ phía dưới từng cái tiểu thế giới tiếp dẫn mấy triệu người mới, nhóm người này đều có thể dùng cho chấp hành nhiệm vụ.

Sau đó chính là Luyện Khí điện!

Luyện Khí điện gần nhất cũng vội vàng cực kỳ!

Một mặt là chế tạo Vân Mộng chiến thuyền, một phương diện a Nam, Long đại sư bọn người dẫn đầu Thần Minh học viện đi ra thiên tài đánh hạ Linh Hải cảnh bảo vật phương pháp luyện khí.

Trải qua hơn một năm thời gian cố gắng, đã có thể luyện chế ra một chút Linh Hải cảnh bảo vật bộ kiện.

Mặt khác chính là kết hợp thiên linh tro mỏ, đem Linh Hà cảnh bảo vật tăng lên tới Ngụy linh biển cảnh bảo vật cảnh giới, một lần nữa đem tất cả kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc tăng lên một cái cấp độ.

Kim châm sáo trang lực phá hoại theo 2,000 ngàn tỷ đơn thể lực phá hoại tăng lên tới 3,500 đơn thể lực phá hoại, năm mai cùng xuất hiện, lực phá hoại tăng lên trên diện rộng;

Tử vong gió lốc lực phá hoại theo ba triệu tỉ đơn thể lực phá hoại tăng lên tới 5,000 ngàn tỷ đơn thể lực phá hoại, thất kiếm cùng xuất hiện, ba vạn năm ngàn ngàn tỷ lực phá hoại dùng một lần lực công kích có thể nhẹ nhõm phá hủy phổ thông Linh Hà cảnh cường giả phòng ngự.

Ngụy linh biển cảnh vũ khí, có thể trở thành Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tốt nhất phối trí.

...

Mỗi năm thời gian trôi qua...

Các phương đều tại vì lần tiếp theo thần ma chiến trường khua chiêng gõ trống kiếm chuẩn bị.

Trung trọng thiên cùng thấp trọng thiên nghênh đón yên tĩnh khó được thời gian.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh cũng đều không hẹn mà cùng tránh đi không tất yếu ma sát, nước giếng không phạm nước sông.

Nhằm vào Lục Phàm báo thù hành động cũng hoàn toàn đình chỉ.

Hoặc là bởi vì ý thức được ba mươi ba trọng thiên không thể lại phát sinh đại quy mô xung đột, hoặc là bởi vì Dương Nguyên Triệu bọn người đích xác ý thức được, Lục Phàm tất nhiên ở trong trăm năm đột phá đến Linh Hải cảnh, đến lúc đó tự nhiên mà vậy trở thành tử vong sắp xếp hàng đầu, muốn trở thành bọn hắn bàn đạp.

Một năm nay.

Lục Phàm đích đích xác xác đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng.

Bởi vì Lục Hàn Nguyệt cuối cùng tìm hiểu ra thứ năm cửa Linh Hải cảnh truyền thừa.

Một môn chuyên môn vì Lục Phàm cùng ba vị phu nhân chuẩn bị Linh Hải truyền thừa.

Khôi phục trùng sinh lĩnh vực!

Khởi động lĩnh vực này thủ đoạn, chẳng những có thể để chính mình nhanh chóng khôi phục thương thế, thậm chí có thể nhanh chóng gãy xương gây dựng lại, gãy chi trùng sinh, loại năng lực này còn có thể trợ giúp trong phạm vi chỉ định sinh linh nhanh chóng khôi phục thương thế, khí lượng tiêu hao xem tu vi của đối phương cảnh giới mà định ra.

Theo thủ đoạn này có thể thấy được, Lục Hàn Nguyệt vì để cho cha mẹ của mình tại thần ma chiến trường càng thêm an toàn, nhọc lòng.

Có bất diệt băng phong lĩnh vực cùng Bàn Long lĩnh vực, lại phối hợp cường đại khôi phục trùng sinh lĩnh vực, chỉ cần không phải gặp được Linh Hư cảnh cấp độ cường địch tập sát, cơ bản có thể tính mệnh không lo.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân thành công tấn cấp đến Linh Hải cảnh hai tầng;

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên còn dừng lại tại Linh Hải cảnh một tầng, nhưng là khoảng cách Linh Hải cảnh hai tầng đã không xa.

Bởi vì hai người tu luyện chính là Bàn Long lĩnh vực, có thể có lựa chọn tốt hơn —— khôi phục trùng sinh lĩnh vực không phải lựa chọn tốt nhất.

Lục Hàn Nguyệt vốn là muốn cho đại ca của mình, nhị tỷ cũng đo thân mà làm một bộ hoàn toàn mới Linh Hải cảnh truyền thừa, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng.

Nhưng là Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đặc biệt căn dặn nàng:

Thiên Ngục tông hiện tại thiếu khuyết không phải hai cái Linh Hải cảnh, mà là cần một vị Linh Hư cảnh đại lão.

Chỉ có thành tựu Linh Hư cảnh, Thiên Ngục tông tại ba mươi ba trọng thiên liền xem như chân chính nắm giữ vận mệnh của mình, từ đây không cần lại cầu người!

Nhưng là tại không có Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa dưới tình huống, Lục Hàn Nguyệt cũng là không bột đố gột nên hồ, không cách nào tại thời gian ngắn tự động phỏng đoán ra Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa.

Theo Nhật Nguyệt liên minh thu hoạch, cũng là chuyện không thể nào.

Loại này truyền thừa, bình thường chỉ nắm giữ tại Linh Hư cảnh đại lão trong tay.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nhắc nhở Lục Hàn Nguyệt, có thể cân nhắc nghiên cứu Linh Hư cảnh hộ tông đại trận...

Ma Tôn liên minh tứ đại siêu cấp tông môn, Nhật Nguyệt liên minh tứ đại siêu cấp tông môn, đều là có Linh Hư cảnh hộ tông đại trận hộ vệ sơn môn, có lẽ có thể thông qua Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, loại suy.

Dù cho không thể loại suy ra Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, có thể làm cho Thiên Ngục tông có được chính mình Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, cũng là một đại sát thủ giản.

Thân là Thiên Ngục tông đệ nhất trận pháp kỳ tài, Lục Hàn Nguyệt tự nhiên biết đại ca, nhị tỷ nói không giả.

Thiên Ngục tông hiện tại cùng tương lai, tuyệt đối không thiếu Linh Hải cảnh đại năng!

Bọn hắn cần Linh Hư cảnh cấp độ lực lượng!

Trước mắt, Thiên Ngục tông có thể nhìn thấy phá cục điểm ngay tại trên người nàng.

Sau khi làm ra quyết định, Lục Hàn Nguyệt thông qua Tề Tri Lễ, liên hệ với Viên Tử Hinh:

"Viên trưởng lão!"

"Vãn bối Lục Hàn Nguyệt, Thiên Ngục tông Trận Pháp sư."

"Hàn Nguyệt a, ta biết ngươi, ngươi là Lục tông chủ tiểu nữ nhi, nói đến, ngươi cũng không phải ngoại nhân! Phụ thân ngươi gọi ta tỷ, bí mật ngươi có thể gọi ta cô cô."

Viên Tử Hinh tự nhiên biết Lục Hàn Nguyệt, Thiên Ngục tông đệ nhất trận pháp kỳ tài..