Chương 2680: Cùng cô cô lịch luyện

Chương 2680: Cùng cô cô lịch luyện

Nhìn, đây chính là đối nhân xử thế.

Lục Phàm năm đó một cái đổi giọng, cho chính mình hậu bối dòng dõi đem đường đi đến rộng rãi.

Lục Hàn Nguyệt mở miệng so Tề Tri Lễ có tác dụng nhiều.

Mở miệng báo cái tên họ, Viên Tử Hinh liền chủ động lấy cô cô thân phận cùng với nàng thân cận.

Lục Hàn Nguyệt cũng là linh lung tinh xảo tính tình, từ phụ mẫu, ca ca, tỷ tỷ trên thân học được rất nhiều việc, lập tức ngọt ngào gọi một tiếng: "Cô cô."

"Hàn Nguyệt a, đã sớm nghe nói phụ thân ngươi nói, có một cái trận pháp Vô Song nữ nhi bảo bối, một mực cũng không nỡ để ngươi xuất đầu lộ diện đi ra lịch luyện, nhưng là Thiên Ngục tông bởi vì ngươi tồn tại, thủ ngự thấp trọng thiên, trung trọng thiên giọt nước không lọt, càng là lấy một tòa hoàn toàn mới Linh Hải cảnh hộ tông đại trận hộ vệ Long Tượng điện cùng linh mạch Chu Toàn, Hàn Nguyệt ngươi thế nhưng là không thể bỏ qua công lao đâu."

Viên Tử Hinh liên tục tán dương, đối với Lục Hàn Nguyệt yêu thích cực kì.

Ai không thích xuất sắc hậu bối?

"Cô cô tán dương."

Lục Hàn Nguyệt khiêm từ nói: "Năm đó đều là bởi vì có cô cô cho chúng ta Thiên Ngục tông dựa vào lí lẽ biện luận, được đến hai bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, Hàn Nguyệt mới có cơ hội lĩnh hội cao thâm pháp trận truyền thừa, từ đó thu hoạch được dẫn dắt, nói đến, còn là cô cô ân trạch, che chở Thiên Ngục tông."

"Nhìn ngươi cái này miệng nhỏ, thật biết nói chuyện."

Viên Tử Hinh cười đến càng thêm thư thái: "Hổ phụ không sinh khuyển nữ a."

Một phen đối thoại, hai nữ quan hệ rút ngắn rất nhiều, càng ngữ khí thêm quen thuộc.

"Đúng rồi."

"Hàn Nguyệt, ngươi lần này đột nhiên liên hệ cô cô, thế nhưng là có chuyện gì, muốn cô cô hỗ trợ a, ngươi cứ mở miệng, cô cô có thể làm được, nhất định cấp cho ngươi đến thỏa đáng." Viên Tử Hinh chủ động đem đề tài kéo trở về, đường đường Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão, điểm này lòng tự tin là có.

"Hàn Nguyệt kỳ thật đích xác có một chuyện, nghĩ khẩn cầu cô cô hỗ trợ." Lục Hàn Nguyệt mới đầu có chút xấu hổ, bây giờ nghe tới Viên Tử Hinh thống khoái như vậy, cũng liền đem chính mình đưa tin mục đích nói đi ra: "Cô cô, Hàn Nguyệt những ngày qua tại cao trọng thiên cùng trung trọng thiên bố trí vài chục tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đối với Linh Hải cảnh hộ tông đại trận lý giải đã ngày càng tinh thâm, nhưng là thu hoạch lại càng ngày càng ít."

Ừm

Viên Tử Hinh gật gật đầu: "Đây là bình thường, thường xuyên bố trí cùng một tòa pháp trận, sẽ gia tăng bày trận kinh nghiệm cùng xúc cảm, nhưng là đối với trận pháp tạo nghệ, không có bất luận cái gì tăng lên, còn là cần theo càng nhiều trong pháp trận đi thu hoạch kinh nghiệm, đi học tập, đi... Nhỏ Hàn Nguyệt, ngươi có phải hay không muốn càng nhiều Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa?"

"Hàn Nguyệt không dám."

Lục Hàn Nguyệt liền vội vàng lắc đầu, giải thích nói:

"Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, là mỗi một cái tông môn phải bảo vệ tuyệt mật, không thể tuỳ tiện lấy ra gặp người, Hàn Nguyệt không dám khẩn cầu được đến càng nhiều pháp trận truyền thừa, cũng không dám làm khó cô cô."

Nghe đến đó, Viên Tử Hinh như trút được gánh nặng.

Nhật Nguyệt liên minh đích xác có một chút Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, nhưng là mỗi một môn hộ tông đại trận đều quan hệ không nhỏ, nếu thật là muốn điều động những truyền thừa khác, cần lý do đầy đủ.

Đối với Thiên Ngục tông ban thưởng đã ban phát xuống dưới, trước mắt tìm không thấy lý do thích hợp lại tiếp tục ban thưởng.

Lục Hàn Nguyệt nếu có phương diện này thỉnh cầu, Viên Tử Hinh chỉ có thể thông qua chính mình ân tình, đi cho Lục Hàn Nguyệt tranh thủ, chỉ có điều cứ như vậy, lãng phí ân tình liền lớn.

Lục Hàn Nguyệt chủ động giải thích không cần truyền thừa, để nàng nhẹ nhàng thở ra.

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục nói:

"Kỳ thật, Hàn Nguyệt là hi vọng có thể được đến đi hướng Nhật Nguyệt liên minh siêu cấp tông môn quan sát học tập cơ hội, cứ như vậy, đã có thể khoảng cách gần quan sát cùng quan sát những này đẳng cấp cao pháp trận, học được một vài thứ, thu hoạch được một chút dẫn dắt, đồng thời, cũng sẽ không để cô cô cảm thấy làm khó."

Viên Tử Hinh một điểm liền thông, con mắt lập tức phát sáng lên:

"Ngươi muốn đi Quảng Thiên giáo, Đại Nhật Như Lai chùa, Diệu Dương tông, Thanh Nguyệt tông, đi tiếp xúc siêu cấp tông môn Linh Hư cảnh hộ tông đại trận?"

Cái này, nàng thật đúng là có thể làm được.

"Cô cô nếu là làm khó lời nói, Hàn Nguyệt lại nghĩ những biện pháp khác."

Lục Hàn Nguyệt lấy lui làm tiến.

Viên Tử Hinh mỉm cười:

"Cái này có cái gì."

"Vừa vặn, thần ma chiến trường về sau, ta chuẩn bị kiểm lại một chút Nhật Nguyệt liên minh tất cả siêu cấp tông môn cùng một đường tông môn chiến tổn tình huống, hiểu rõ các đại tông môn dưới trướng lực lượng tình huống cặn kẽ, như vậy đi, ngươi cùng Ngô Hiểu cùng một chỗ, để Ngô Hiểu mang ngươi đi các đại tông môn đi một chút, Ngô Hiểu phụ trách cụ thể ghi chép, ngươi có thể tại những tông môn này thật tốt đi một vòng."

Viên Tử Hinh rất là lôi lệ phong hành an bài xuống.

"Quá tốt, đa tạ cô cô, Hàn Nguyệt cái này liền đi chuẩn bị."

Lục Hàn Nguyệt đại hỉ:

Trừ tứ đại siêu cấp tông môn, còn có thể đi cái khác một đường tông môn đi một chút, có thể gặp biết đến càng nhiều Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, đây thật là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Mấy ngày sau, Lục Hàn Nguyệt bên này liền làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân biết được Lục Hàn Nguyệt muốn đi cao trọng thiên, dần dần hiểu rõ Nhật Nguyệt liên minh tất cả một đường tông môn cùng siêu cấp tông môn, cho Lục Hàn Nguyệt phân phối không ít phòng thân dùng bảo vật.

Trừ một viên tiểu nhân trong không gian giới chỉ đổ đầy Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, một thân Linh Hải cảnh hộ thân bảo vật, Lục Phàm thậm chí đem Vạn Thú đồ đều lấy ra, giao cho Lục Hàn Nguyệt kề bên người.

Đối với cái này tiểu nữ nhi, Lục Phàm thế nhưng là khẩn trương cực kỳ.

Trừ ngoài ra, Lục Phàm đặc biệt đem Mặc Tiệm Ly cho an bài đi qua, làm Lục Hàn Nguyệt cận vệ.

Mặc Tiệm Ly mặc dù lập tức liền có thể đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng, nhưng là tiếp vào nhiệm vụ thời điểm, không nói hai lời, thu thập bọc hành lý lên đường.

Hai người lấy Ngô Hiểu tùy tùng hộ vệ thân phận, đi theo cùng một chỗ, tiến về các lớn trọng thiên một đường tông môn chủ phong, chấp hành nhiệm vụ.

Ngô Hiểu trong đội ngũ hết thảy chỉ có bảy người.

Năm người tiểu đội là nhiệm vụ hạch tâm;

Lục Hàn Nguyệt cùng Mặc Tiệm Ly là lâm thời gia nhập vào, không chịu trách nhiệm cụ thể nhiệm vụ.

Ngô Hiểu bản thân đều không biết Lục Hàn Nguyệt chân thực thân phận, chỉ biết đây là Viên Tử Hinh tiểu chất nữ.

Một đoàn người đầu tiên đến nhà bái phỏng Tam Sinh giáo cùng Thiên Phong cốc.

Hai cái tông môn này tại mất đi chính mình chưởng giáo tông chủ, mất đi duy nhất Linh Hải cảnh đại năng về sau, tông môn thực lực nội tình rớt xuống ngàn trượng.

Nhất là Tam Sinh giáo, bởi vì tông môn trên dưới toàn quân bị diệt, bây giờ là dựa vào phụ thuộc tông môn ở chỗ này miễn cưỡng chèo chống bề ngoài, đối với tới chơi Ngô Hiểu một nhóm cực điểm có khả năng địa nhiệt tình chiêu đãi, đồng thời trình bày tông môn của mình bi thảm hiện trạng, hi vọng có thể được đến một chút đền bù tính tài nguyên.

Thiên Phong cốc tình huống hơi tốt, tông môn tốt xấu bảo tồn xuống một bộ phận lực lượng tinh nhuệ, Thiên Phong cốc cốc chủ Hạ Phong Nghệ linh hồn nguyên thạch cũng tại trong bảo khố, từ chuyên gia trông coi.

Lục Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly đi theo Ngô Hiểu, một bên giả vờ giả vịt ghi chép.

Tam Sinh giáo cùng Thiên Phong cốc toàn bộ truyền thừa đều rơi xuống Thiên Ngục tông trong tay, bao quát bọn hắn nắm giữ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, Lục Hàn Nguyệt đã sớm hiểu thấu đáo, không cần tiến hành hiểu rõ.

Thẳng đến trạm thứ ba, mục tiêu là ở vào 27 trọng thiên phong lôi tông.

Nơi đây lâu dài dông tố, cuồng phong cuốn lên dông tố, che khuất bầu trời, một đoàn người tới gần sơn môn, đã tiến vào hộ tông đại trận phạm vi.

Lục Hàn Nguyệt nhịn không được cảm giác bốn phía, càng xem, con mắt càng là sáng tỏ.

Tốt một tòa ngũ hành càn khôn đại trận!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.