Chương 2681: Chỉ điểm trận pháp

Chương 2681: Chỉ điểm trận pháp

Phong lôi tông đã từng tại 27 trọng thiên bị hủy diệt, nhưng là tông môn đệ tử cũng không có bị tàn sát hầu như không còn, trải qua thời gian hai năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng sớm đã hoàn thành đối với hộ tông đại trận chữa trị, đồng thời đã khôi phục một bộ phận phồn vinh, đây là khác biệt với Tam Sinh giáo, Thiên Phong cốc địa phương.

Mặc dù phong lôi tông cũng đã mất đi chính mình Linh Hải cảnh đại năng, nhưng là có một tòa hoàn chỉnh Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, liền còn có Linh Hải cảnh căn nguyên, tông môn trên dưới tinh thần diện mạo so hai cái trước mạnh hơn rất nhiều.

Lục Hàn Nguyệt mặc dù chỉ chế tạo ra một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nhưng kỳ thật đã vào tay tìm hiểu thấu đáo 12 môn Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, liên quan Linh Hải cảnh cấp độ pháp trận nhiều đến hơn bảy mươi loại, đối với phong lôi tông Ngũ tinh càn khôn đại trận sớm có nghe thấy, cũng từng có một chút đọc lướt qua.

Bây giờ thân ở trong trận, tự mình cảm nhận trong đại trận pháp tắc lưu động, cảm giác pháp trận trận nhãn cùng khác biệt pháp trận đối với đại trận cống hiến, một loại quan sát toàn cục cảm giác, lập tức tự nhiên sinh ra.

Trong nghề xem môn đạo.

Lục Hàn Nguyệt đã tiến vào trạng thái.

Ngô Hiểu một nhóm tại phong lôi tông Đại trưởng lão dưới sự chiêu đãi tiến vào chủ điện.

Lục Hàn Nguyệt ở trong đội ngũ, buông xuống nhắm mắt, cảm giác trong tông môn bên ngoài hết thảy, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy chủ điện dưới bậc thang mặt chợt lóe lên lưu quang, có thể cảm thấy được dưới chân rất sâu trận nhãn truyền mênh mông thiên địa linh lực.

Ngũ hành tương sinh;

Pháp tắc nhấp nhô!

Một phương càn khôn;

Thập phương uy hiếp!

Phong lôi trong tông trong ngoài bên ngoài tình huống đã bị Lục Hàn Nguyệt thấy bảy tám phần.

Đúng lúc này, Ngô Hiểu đề nghị:

"Đại trưởng lão, phong lôi tông hộ tông đại trận, phải chăng đã xong chữa trị?"

"Đã chữa trị hoàn tất."

Phong lôi tông Đại trưởng lão đối với Ngô Hiểu phi thường nhiệt tình cùng khách khí, liền sẽ có hỏi gì đáp nấy, không có nửa điểm ẩn tàng.

"Xem một chút đi."

Ngô Hiểu cười nói: "Tam Sinh giáo cùng Thiên Phong cốc hộ tông đại trận đều chưa từng chữa trị hoàn tất, chúng ta cũng phi thường bất đắc dĩ, nhưng là trưởng lão nói, sau đó sẽ an bài trận pháp phương diện cao thủ đi qua, hiệp trợ chữa trị đại trận! Phong lôi tông bên này đại trận, chúng ta cũng cần thật tốt phân biệt một hai, nhìn xem phải chăng hoàn toàn chữa trị, có tồn tại hay không chỗ sơ suất."

"Còn là Viên trưởng lão thận trọng, chúng ta cái này liền khởi động hộ tông đại trận, để Ngô chấp sự thật tốt nhìn một cái." Phong lôi tông Đại trưởng lão không nghi ngờ gì, lập tức khởi động đại trận.

Đại trận khởi động, Lục Hàn Nguyệt con mắt càng ngày càng sáng tỏ, thấy nhìn không chuyển mắt.

Hộ tông đại trận khởi động, tất cả to to nhỏ nhỏ pháp trận toàn bộ cộng minh, thiên địa linh lực tiêu hao kịch liệt gia tăng, các đại trận mắt phi tốc truyền thiên địa linh lực, một chút ẩn tàng rất khá pháp trận đường vân đều nhanh nhanh hiện ra bạo lộ ra, rơi ở trong mắt của Lục Hàn Nguyệt, liền cùng đột nhiên tiến vào mở sách kiểm tra trạng thái, lại không có bất luận cái gì bí mật.

Lục Hàn Nguyệt không chút biến sắc thu thập hết thảy chính mình cần tình báo, sau đó gật đầu lộ ra nụ cười:

Phong lôi tông hộ tông đại trận đích xác đã toàn bộ chữa trị hoàn tất, chỉ có một ít rất nhỏ bé vấn đề, thiên địa linh lực truyền tốc độ hơi có một chút không thông suốt, hẳn là pháp trận đường vân tồn tại một vài vấn đề.

Lục Hàn Nguyệt không cùng Ngô Hiểu nói, mà là cầm ra đưa tin bảo vật, lặng lẽ cùng Viên Tử Hinh liên hệ.

Viên Tử Hinh không chút nghĩ ngợi nói:

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Nhật Nguyệt liên minh chính thức an bài chấp sự, phụ trách Nhật Nguyệt liên minh pháp trận vấn đề phân biệt cùng chữa trị! Ngươi có thể trực tiếp cùng phong lôi tông cao tầng cho thấy thân phận, đồng thời điểm ra vấn đề, yêu cầu lập tức nhằm vào tồn tại vấn đề pháp trận đường vân tiến hành chữa trị."

Mỗi một cái một đường tông môn hộ tông đại trận đều quan hệ đến tông môn an nguy, đây không phải vấn đề nhỏ, Viên Tử Hinh cầm ra chính mình Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão thân phận, trực tiếp cho Lục Hàn Nguyệt thân phận hoàn toàn mới, để Lục Hàn Nguyệt lấy quan phương tư thái tham gia, đồng thời biểu thị, thời điểm then chốt có thể làm cho đối phương cầm ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận trận pháp truyền thừa.

Lục Hàn Nguyệt tinh thần đại chấn:

Cơ hội!

Ngay tại phong lôi tông Đại trưởng lão mười phần đắc ý cùng Ngô Hiểu biểu hiện ra hộ tông đại trận thời điểm, Lục Hàn Nguyệt đứng lên, tại một đám người kinh ngạc mắt chú phía dưới, chỉ hướng hộ tông đại trận đông nam phương hướng, nói:

"Nhiều nhất mười cái hô hấp về sau, đông nam phương hướng kết giới hàng rào sẽ xuất hiện rất nhỏ gợn sóng, dẫn đến kết giới hàng rào cường độ giảm bớt chí ít ba thành."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người mắt lộ ra kinh sợ.

Tất cả mọi người, ánh mắt tập trung đến Lục Hàn Nguyệt trên mặt, sau đó cùng nhau nhìn về phía đông nam phương hướng.

Nếu như không phải là bởi vì Lục Hàn Nguyệt là cùng theo Ngô Hiểu tới, thân phận của bọn hắn là Viên Tử Hinh dưới trướng, tất cả mọi người sẽ hoài nghi đối phương có phải là lòe người.

Rõ ràng hộ tông đại trận kết giới hàng rào phi thường hoàn chỉnh, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng

Lục Hàn Nguyệt ngữ khí mười phần chắc chắn!

Liền thời gian, chi tiết, cường độ đều nói đến nói năng có khí phách, không cho phép bọn hắn không thận trọng đối đãi.

Một đám người đồng thời ngóng nhìn đông nam phương hướng.

Mười hơi thời gian vừa tới.

Trước một khắc còn phi thường hoàn chỉnh hoàn mỹ kết giới hàng rào, đích đích xác xác xuất hiện một khối to bằng gian phòng bất quy tắc ba động, sinh ra đến gợn sóng không còn trước đó bằng phẳng cứng cỏi, cho người ta cảm giác, phi thường đột ngột cùng không thông suốt.

Phong lôi tông Đại trưởng lão sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Phong lôi tông các trưởng lão khác hai mặt nhìn nhau, sắc mặt tái nhợt;

Ngô Hiểu cùng trong đội ngũ mặt khác bốn vị chấp sự, không dám tin nhìn về phía Lục Hàn Nguyệt, không biết cái này trẻ tuổi nữ oa oa là làm sao làm được.

Ngô Hiểu phản ứng rất nhanh, nhìn chăm chú Đại trưởng lão, nói: "Rất rõ ràng, phong lôi tông hộ tông đại trận cũng không hề hoàn toàn chữa trị, vừa rồi là pháp trận thiên địa linh lực truyền không thông suốt biểu hiện, Đại trưởng lão!"

"..."

Phong lôi tông Đại trưởng lão mặt lộ vẻ đắng chát.

Mặc dù không biết chữa trị khâu làm sao xuất hiện vấn đề, nhưng là như là đã bị người rõ ràng vạch ra, hắn cũng chỉ có thể đủ đàng hoàng nói thẳng:

"Thật có lỗi."

"Tại lần này thần ma trong chiến trường, chúng ta nhiều vị trận pháp đại sư vẫn lạc, dẫn đến chúng ta chữa trị xuất hiện một chút vấn đề nhỏ..."

Sau đó quay đầu đối với Lục Hàn Nguyệt cúi người chào thật sâu: "Đa tạ vị đại sư này vạch ra."

"Không sao."

Lục Hàn Nguyệt chém đinh chặt sắt nói:

"Ta lần này chính là phụng Viên trưởng lão chi mệnh, đến phân biệt cùng chữa trị các đại tông môn hộ tông đại trận vấn đề, đã phát hiện vấn đề, liền muốn giải quyết vấn đề, Đại trưởng lão nhưng nguyện cầm ra các ngươi hộ tông đại trận pháp trận minh văn, ta thoáng xem qua một chút, có lẽ liền có thể nhìn ra đến tột cùng là địa phương nào xuất hiện vấn đề, hiện tại liền có thể thay các ngươi giải quyết."

"Cái này. . ."

Phong lôi tông Đại trưởng lão có chút do dự.

Lục Hàn Nguyệt tăng thêm ngữ khí nói:

"Viên trưởng lão ý tứ là, lần tiếp theo thần ma chiến trường không biết lúc nào liền sẽ giáng lâm, loại thời điểm này, không hi vọng chúng ta tồn tại bất luận cái gì rõ ràng đã biết chỗ sơ suất, đương nhiên! Phong lôi tông nếu là không nguyện ý, ta cái này liền báo cáo Viên trưởng lão, thông báo một tiếng, biểu thị không phải ta không nguyện ý hỗ trợ, về sau phong lôi tông sự tình, không liên quan gì tới ta."

"Không phải không phải, ta không phải ý tứ này... Cũng được, ta đi lấy hộ tông đại trận trận đồ." Phong lôi tông Đại trưởng lão mặc dù có quyền lực không phối hợp, nhưng hắn cũng rõ ràng, hiện tại hắn có thể lấy Linh Hà cảnh tu vi để phong lôi tông đệ tử tiếp tục lưu lại nơi này, là bởi vì Nhật Nguyệt liên minh còn nguyện ý bảo bọc bọn hắn.

Đắc tội Viên Tử Hinh, liền không giống..