Chương 2682: Có người dễ làm việc

Chương 2682: Có người dễ làm việc

Lục Hàn Nguyệt có đã gặp qua là không quên được năng lực, đối với pháp trận, càng là một điểm liền thông.

Cầm tới tay phong lôi tông hộ tông đại trận toàn bộ trong truyền thừa cho, chỉ dùng hơn một canh giờ, liền cho phong lôi tông giải quyết một bộ phận trận văn phương diện vấn đề.

Một lần nữa khởi động hộ tông đại trận, phong lôi tông vấn đề đã giải quyết triệt để.

Truyền thừa trả lại.

Phong lôi tông Đại trưởng lão đám người nhất thời đem Lục Hàn Nguyệt phụng làm thượng khách, thậm chí chủ động lưu lại phương thức liên lạc, một bộ muốn giao hảo tư thái.

Lục Hàn Nguyệt không có chối từ.

Dù sao đã hiện trường vào tay một bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận toàn bộ truyền thừa.

Ngô Hiểu một nhóm khởi hành cáo từ, rời đi phong lôi tông.

Trên đường, Ngô Hiểu một nhóm đối với thân phận của Lục Hàn Nguyệt càng ngày càng hiếu kì.

"Vị này, Lục trưởng lão, cùng Lục Phàm Lục tông chủ là quan hệ như thế nào..."

Ngô Hiểu đã đoán được thân phận của Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt mỉm cười:

"Chính là gia phụ."

"..." Ngô Hiểu lập tức nổi lòng tôn kính, chắp tay hành lễ: "Nguyên lai là Lục tông chủ hòn ngọc quý trên tay, Lục Hàn Nguyệt cô nương, thất kính thất kính!"

Ngô Hiểu cuối cùng biết, cái này cái gọi là Viên trưởng lão chất nữ, lại chính là Lục Phàm ái nữ, Thiên Ngục tông trận pháp kỳ tài.

Rõ ràng.

Hắn cuối cùng hiểu được.

"Lục cô nương chuyến này, là đến thu thập pháp trận tình báo?"

Ngô Hiểu mười phần thông minh.

Lục Hàn Nguyệt cười nói:

"Gia phụ đến thời điểm liền nói, Ngô trưởng lão phi thường thông minh, giỏi về quan sát cùng cân nhắc, cho nên tại Ngô trưởng lão trước mặt không cần nói láo, không sai, ta lần này tới, đích thật là nghĩ theo Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn chỗ học tập càng nhiều pháp trận tri thức, hi vọng có cơ hội sáng tạo ra hoàn toàn mới Linh Hải cảnh hộ tông đại trận."

"Lục cô nương quá khiêm tốn!"

Ngô Hiểu cười khổ nói:

"Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận, đã từng nhẹ nhõm ngăn cản Linh Hải cảnh đại năng tiểu đội cường công, ngăn cản mấy vạn cường giả cường công, bao quát Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân quỷ quân! Có thể thấy được, Lục cô nương sáng tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận kỳ thật tại cùng cảnh giới trong đại trận đã là nhân tài kiệt xuất, khó gặp địch thủ."

Nói đến đây, hắn biến sắc: Tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Lục Hàn Nguyệt nhìn thấy Ngô Hiểu đột nhiên ngậm miệng, trong lòng âm thầm nghiêm nghị:

Không cười nhạc công quả nhiên danh bất hư truyền.

Hắn đoán được.

Mặc Tiệm Ly thì liếc mắt nhìn Ngô Hiểu bên người bốn vị, thấy những người này còn một mặt kính nể khâm phục biểu lộ, ánh mắt lóe lên một cái.

Ngô Hiểu không có lại nói cái gì.

Sau đó hành trình, gió êm sóng lặng.

Nhưng là Lục Hàn Nguyệt đích xác nhiều lần đều có kinh người biểu hiện.

Mỗi đến một chỗ, đều có thể chỉ điểm ra đối phương hộ tông trong đại trận vấn đề.

27 trọng thiên luân hãm, chỉ có trọng thiên loạn lưu thông đạo lưu lại một tòa đảo hoang, có thể thấy được tất cả một đường tông môn đều đã luân hãm, hộ tông đại trận có bị phá hủy.

Ở trong quá trình chữa trị, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện dạng này hoặc là vấn đề như vậy.

Lục Hàn Nguyệt mỗi lần đều có thể tinh chuẩn vạch ra đại trận tồn tại vấn đề, sau đó tại Ngô Hiểu phối hợp, yêu cầu đối phương tiến hành hiện trường chữa trị.

Lục Hàn Nguyệt thuận lợi được đến càng nhiều pháp trận truyền thừa.

Bao quát Lục Tâm giáo, cũng dưới sự an bài của Viên Tử Hinh, toàn lực phối hợp, thậm chí cho ra chính mình hộ tông đại trận truyền thừa.

Thẳng đến một đường tiến vào 30 trọng thiên.

Đối mặt siêu cấp tông môn thời điểm...

Viên Tử Hinh bảng hiệu bắt đầu không dùng được.

Siêu cấp tông môn hộ tông đại trận chưa từng bị phá hủy.

Siêu cấp tông môn thậm chí không phải rất để ý Ngô Hiểu đội nhân mã này, chỉ là tùy tiện an bài một vị Linh Hà cảnh tu vi nhân viên cùng Ngô Hiểu kết nối.

Coi trọng trình độ hoàn toàn không giống.

Diệu Dương tông còn có ba vị Linh Hải cảnh đại năng.

Nhưng là tại Ngô Hiểu yêu cầu quan sát một chút Linh Hư cảnh hộ tông đại trận thời điểm, đối phương không chút do dự cự tuyệt: "Không được!"

"Linh Hư cảnh hộ tông đại trận khởi động, quan hệ to lớn, hao tổn to lớn, ta đảm đương không nổi, cũng không có quyền lực này."

"..."

Ngô Hiểu còn chuẩn bị tiếp tục tranh thủ.

Lục Hàn Nguyệt lặng lẽ liếc mắt ra hiệu, Ngô Hiểu lập tức ngậm miệng.

Một đoàn người ở bên kia đợi một đoạn thời gian, hiểu rõ phương diện khác tình báo, đứng dậy rời đi.

Đi ra trên đường, Ngô Hiểu truyền âm Lục Hàn Nguyệt:

"Làm sao rồi?"

"Vì cái gì không tiếp tục tranh thủ?"

Ngô Hiểu nói:

"Chúng ta kỳ thật có thể đem Viên trưởng lão dời ra ngoài, đối với Diệu Dương tông tạo áp lực, bao nhiêu còn có chút hi vọng."

"..."

Lục Hàn Nguyệt lắc đầu:

"Không có khả năng."

"Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, ta vừa rồi đã cẩn thận cảm giác cùng quan sát một lần, trong này có mấy trăm cái Linh Hải cảnh cấp độ pháp trận, rất nhiều đều là ta nhìn cũng không nhìn từng tới... Mặc dù không phải rất có thể nhìn hiểu, nhưng là loại cấp bậc này đại trận một khi khởi động, phụ cận chí ít 12 tông cỡ lớn tông môn bảo địa thiên địa linh lực đều sẽ hội tụ đến pháp trận, bị hắn lợi dụng..."

"..."

Ngô Hiểu chậm rãi mở to hai mắt.

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục nói:

"Không sai, tòa đại trận này, cần phụ cận mười hai toà cỡ lớn tông môn cùng một chỗ chèo chống, mà lại, rất có thể, cần 12 cái tông môn thiên tệ kho cùng một chỗ chèo chống tiêu hao, thật sự là hắn không có quyền lực này, bởi vì mức tiêu hao này, không phải một người có thể quyết định được."

"Ta không muốn bị siêu cấp tông môn chú ý tới..."

Lục Hàn Nguyệt biết, một khi tiếp tục yêu cầu cùng tạo áp lực, Diệu Dương tông tất cả Linh Hải cảnh đại năng chú ý tới... Thậm chí Linh Hư cảnh đại lão đều sẽ chú ý tới.

Kia liền quá nguy hiểm.

"Ta biết."

Ngô Hiểu im lặng.

Một lát sau, Ngô Hiểu nói:

"Vậy chúng ta đi Quảng Thiên giáo."

"Quảng Thiên giáo bên kia, phụ trách sự vụ ngày thường người là Lý Khôi Minh trưởng lão, hắn cùng phụ thân ngươi quan hệ không tệ, có tầng này quan hệ, nói không chừng có thể có chút thu hoạch."

Ngô Hiểu quyết định cải biến lộ tuyến.

Trạm tiếp theo, Quảng Thiên giáo!

...

Quả nhiên!

Lý Khôi Minh trưởng lão cùng Viên Tử Hinh quan hệ không tệ, đối với Ngô Hiểu một nhóm thái độ cũng nhiệt tình rất nhiều.

Mặc dù Lý Khôi Minh trưởng lão chưa từng tự mình xuất hiện, nhưng là Ngô Hiểu lặng lẽ đưa tin Viên Tử Hinh, để Viên Tử Hinh tự mình cho Lý Khôi Minh truyền âm về sau, Lý Khôi Minh trưởng lão rất nhanh liền tự mình xuất hiện tại chủ điện, đồng thời đem đến đây chiêu đãi chấp sự cho đuổi ra ngoài.

"Ngô Hiểu, gặp qua Lý trưởng lão!"

Một đoàn người nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Lý Khôi Minh đưa tay:

"Miễn lễ."

Sau đó ánh mắt rơi xuống Lục Hàn Nguyệt cùng Mặc Tiệm Ly trên mặt:

Mặc Tiệm Ly, hắn cùng Hà Hải Quỳnh gặp qua, đối với Mặc Tiệm Ly đánh giá rất cao.

Mặc Tiệm Ly đứng ở bên người Lục Hàn Nguyệt tư thái, rõ ràng là hộ vệ.

Cái này liền khó trách...

Nghe Viên Tử Hinh nói, tiểu cô nương này chính là Lục Phàm tiểu nữ nhi, cũng là Viên Tử Hinh nhận chất nữ, một cái đặc biệt đến siêu cấp tông môn thấy chút việc đời, nghĩ quan sát xuống Linh Hư cảnh hộ tông đại trận trận pháp kỳ tài.

Lý Khôi Minh dùng mặt mũi của mình vì chất tử theo Lục Phàm trong tay mượn đến một viên không gian giới chỉ, nhưng là bây giờ trả lại không lên, đối với Lục Phàm vốn là có áy náy cảm giác, bây giờ Lục Phàm nữ nhi đến bên này 'Cầu học' hắn đương nhiên phải cho mặt mũi này.

Lúc ấy liền lấy ra ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, giao đến Lục Hàn Nguyệt trong tay:

"Nói đến, ta cùng phụ thân ngươi vẫn có một ít nguồn gốc."

"Đến, thu, một điểm lễ gặp mặt."

Lý Khôi Minh nhiệt tình thái độ, cùng Diệu Dương tông bên kia hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Lục Hàn Nguyệt đều có chút thụ sủng nhược kinh.

Ngô Hiểu một nhóm cũng đi theo được nhờ, biểu lộ khoan khoái không ít.

"Đa tạ Lý trưởng lão."

Lục Hàn Nguyệt nói lời cảm tạ.

Lý Khôi Minh lại mở miệng nói nói:

"Các ngươi muốn nhìn một chút Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, ta có thể làm chủ cho các ngươi mở ra, nhưng là, chỉ có thể khởi động thời gian một nén nhang..."

Nhìn! Đây chính là điển hình có người dễ làm việc!.