Chương 2683: Vui vẻ là được rồi

Chương 2683: Vui vẻ là được rồi

Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão Lý Khôi Minh đích xác rất đủ ý tứ, tự mình chào hỏi nhân mã làm tốt khởi động Linh Hư cảnh hộ tông đại trận chuẩn bị, đồng thời tự mình mang Lục Hàn Nguyệt tại Quảng Thiên giáo trong tông môn bên ngoài đi dạo nửa ngày, dẫn Lục Hàn Nguyệt kiến thức trong tông môn khác biệt pháp trận.

Mặc dù những này đều thuộc về Quảng Thiên giáo tông môn nội bộ tuyệt mật, là không thể bị ngoại nhân biết, nhưng là Lý Khôi Minh chỉ cần không đem tông môn pháp trận truyền thừa lấy ra, vẻn vẹn chỉ là từ bên ngoài nhìn một chút, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

Ngô Hiểu bọn người ngược lại trở thành trong đội ngũ vật làm nền, bồi tiếp Lục Hàn Nguyệt tại Quảng Thiên giáo chủ phong dạo qua một vòng, lại đi đến phụ cận mười hai toà phó phong, tham quan các loại Linh Hải cảnh nguyên bộ pháp trận, trên đường đi, nhìn xem phía trước Lý Khôi Minh trưởng lão nhiệt tình cùng Lục Hàn Nguyệt giới thiệu bên này phong thổ, giới thiệu bên này pháp trận, thậm chí bao gồm Quảng Thiên giáo một ít nhân viên.

Lục Hàn Nguyệt trên đường đi biểu hiện được mười phần xã sợ, tựa hồ tại toàn tâm toàn ý nghe Lý Khôi Minh nói chuyện, cùng Quảng Thiên giáo khác biệt cấp độ người mỉm cười gật đầu, khuôn mặt nhỏ đều có chút chân tay luống cuống.

Sau đó, Lý Khôi Minh tự mình căn dặn các phương khởi động đại trận...

Theo từng tòa Linh Hải cảnh pháp trận thêm nhiệt, toàn bộ thiên địa, cảm giác phạm vi mỗi một cái góc, pháp tắc đại quy mô tụ tập!

Thiên địa linh lực bắt đầu hóa rắn...

Lục Hàn Nguyệt trợn lên hai mắt, thấy phi thường cẩn thận nghiêm túc: Chỉ thấy phun ra ngoài đầy trời pháp tắc loạn lưu tại từng đôi vô hình cánh tay điều phối xuống nhanh chóng chỉnh tề chặt chẽ, hình thành danh sách...

Thật là lợi hại!

Thật là cường thế lực lượng pháp tắc!

Rất rõ ràng pháp tắc ma trận!

Linh Hư cảnh hộ tông đại trận đã khởi động.

Giữa thiên địa, dữ tợn pháp tắc danh sách quyện thành một đầu xiềng xích, ngoài lỏng trong chặt.

Xiềng xích bên ngoài, là từng tầng từng tầng kết giới hàng rào!

Đại lượng pháp tắc loạn lưu tràn ngập tại pháp tắc xiềng xích cùng kết giới hàng rào ở giữa.

"Ba tầng pháp tắc danh sách."

Lục Hàn Nguyệt tự lẩm bẩm, ánh mắt nhanh chóng di động, tại sơn môn từng cái phương hướng đi một vòng, tựa hồ đang tìm kiếm đối ứng pháp trận.

"Bên ngoài còn có một tầng thủ đoạn công kích."

"Không đúng."

"Không chỉ!"

"Dưới mặt đất còn có một tầng phòng hộ thủ đoạn."

Lục Hàn Nguyệt trong khoảng thời gian ngắn, đã phát hiện đến nhiều thứ hơn.

Đây chính là trận pháp kỳ tài cùng người bình thường khác nhau.

Tại người bình thường trong mắt, khả năng chỉ là 'Oa' một tiếng liền đi qua...

Nhưng là ở trong mắt của Lục Hàn Nguyệt, trong này có quá nhiều môn đạo, có quá nhiều kỹ xảo cùng huyền bí, biến hóa...

Lục Hàn Nguyệt chỉ có thời gian một nén hương.

"Lý trưởng lão, ta muốn thử xem hộ tông đại trận phản chế thủ đoạn, có thể chứ?"

Lục Hàn Nguyệt hỏi Lý Khôi Minh.

Cái sau cấp tốc hiểu được, lắc đầu, nói: "Ta biết các ngươi Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận là có thể thăm dò, nhưng là chúng ta Quảng Thiên giáo hộ tông đại trận, phản chế phi thường bá đạo, khả năng tại ngươi xuất thủ thời điểm, liền đã lọt vào hộ tông đại trận xoá bỏ."

"Ta biết."

Lục Hàn Nguyệt kỳ thật đang quan sát thời điểm liền phát hiện đến, toà này Linh Hư cảnh hộ tông đại trận tại sơn môn các ngõ ngách đều bố trí đại lượng cảm giác pháp trận, cái này có lợi cho xác định đại trận trong phạm vi uy hiếp, đồng thời kịp thời đối với trong đại trận mục tiêu tiến hành công kích, đồng thời, những này cảm giác pháp trận lẫn nhau liên hợp lại, có thể trên diện rộng mở rộng đại trận cảm giác phạm vi.

Tại Trận Pháp sư trong lý giải, một tòa đại trận phản chế cường độ kỳ thật cùng cảm giác pháp trận quy mô là thành có quan hệ trực tiếp!

Lục Hàn Nguyệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như thế cảm giác pháp trận!

Bởi vì tại nàng thiết lập Linh Hải cảnh hộ tông trong đại trận, nàng tổng cộng cũng mới bố trí tám tòa Linh Hải cảnh cấp độ cảm giác pháp trận.

Tại Quảng Thiên giáo, hết thảy bố trí hơn ba trăm tòa Linh Hải cảnh cấp độ cảm giác pháp trận.

Đây có nghĩa là đối phương có thể đối phạm vi trăm vạn dặm trong phạm vi triển khai phản chế.

Cái quy mô này... Tương đương khủng bố!

Mà lại Lục Hàn Nguyệt chú ý tới, tại Quảng Thiên giáo trong các ngõ ngách, bố trí thiên địa linh lực truyền thâu pháp trận, bao quát minh văn, đều là phi thường đặc biệt, có lợi cho đại lượng thiên địa linh lực truyền thâu.

Đây là siêu cường độ thuật thức chỗ thiết yếu!

Còn có rất rất nhiều chi tiết, đều là Linh Hư cảnh hộ tông trong đại trận mới có thể nhìn thấy bố trí, đích đích xác xác, Lục Hàn Nguyệt mở rộng tầm mắt, mở mang kiến thức.

Nhưng là theo Lý Khôi Minh...

Vẻn vẹn chỉ là từ bên ngoài nhìn một chút Quảng Thiên giáo hộ tông đại trận, cái này căn bản liền không tính là gì.

Không có người có thể thông qua nhìn người khác thi pháp liền có thể đẩy ngược ra thuật thức vận chuyển thủ đoạn, suy luận ra thuật thức ảo diệu cùng kỹ xảo.

Lần này nhiệt tình chiêu đãi Lục Hàn Nguyệt, chỉ là từ đối với Lục Phàm lòng áy náy, ra ngoài một loại trả nhân tình suy nghĩ.

Đối với Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh, cũng coi là một loại bàn giao.

Hắn thật không cho rằng Lục Hàn Nguyệt có thể học được bao nhiêu thứ!

Nhiều nhất chính là thấy chút việc đời, được thêm kiến thức, lại cho tiểu cô nương này một chút người khác không có lòng hư vinh cùng chờ mong...

Chờ thời gian một nén nhang đi qua, hắn đối với Lục Phàm cũng coi như là có chút bàn giao, trong lòng lòng áy náy cũng có thể có chỗ giảm bớt.

Không ngờ Lục Hàn Nguyệt lúc này từ trong không gian giới chỉ lấy ra một tôn chiến đấu khôi lỗi.

"..."

Lý Khôi Minh có chút tắc lưỡi.

Khá lắm.

Lục Phàm là thật giàu có.

Tiểu nữ nhi đều là mang theo trong người không gian giới chỉ.

Vân vân.

"Cái này chiến đấu khôi lỗi chất liệu không tầm thường, không phải là..."

"Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, chúng ta luyện khí bên kia mạnh nhất sản phẩm."

Lục Hàn Nguyệt đối với Lý Khôi Minh một bên giải thích, vừa nói:

"Ta muốn dùng nó đi thử một chút hộ tông đại trận phản chế thủ đoạn, dù cho chiến đấu khôi lỗi bị phá hủy, cũng không cần gấp, có thể chứ? Lý trưởng lão?"

Lục Hàn Nguyệt hỏi Lý Khôi Minh.

Lý Khôi Minh hai tay mở ra, nói:

"Đã ngươi đều không đau lòng cỗ này chiến đấu khôi lỗi, ta còn có thể nói cái gì? Mặc dù tông môn sẽ thật lãng phí vài ngày địa linh lực, nhưng là... Chỉ cần tiểu chất nữ ngươi có thể hài lòng, cũng không tính là gì."

Ngô Hiểu bọn người yên lặng thối lui.

Lục Hàn Nguyệt cùng Mặc Tiệm Ly cũng cùng nhau rời xa chiến đấu khôi lỗi, nhường ra khoảng cách an toàn.

Lý Khôi Minh tựa hồ biết mình tông môn hộ tông đại trận phản chế thủ đoạn, mười phần thản nhiên đứng tại phụ cận chỗ không xa...

Theo chiến đấu khôi lỗi xuất thủ, công hướng trong hư không pháp tắc xiềng xích...

Ba

Công kích rơi xuống pháp tắc xiềng xích phía trên chớp mắt, mười tám đầu xiềng xích không biết lúc nào xuyên thủng chiến đấu khôi lỗi thân thể.

Dùng đẳng cấp cao kim loại chế tạo, nguyên bộ khôi giáp phòng ngự có thể vượt qua hơn hai vạn ngàn tỷ Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tại hộ tông trong đại trận không có khiêng qua một giây.

Mới toanh chiến đấu khôi lỗi, hóa thành một mảnh cháy đen tổn hại không thành hình người kim loại rác rưởi.

Thật nhanh!

Rất tinh chuẩn!

Rất hung mãnh bá đạo phản chế.

Không hổ là Linh Hư cảnh hộ tông đại trận.

Linh Hà cảnh tại loại này trong đại trận, hiển nhiên chính là một tôn pháo hôi, tiện tay có thể diệt.

Hiện trường trừ Lý Khôi Minh mặt không đổi sắc nhìn xem một màn này, Ngô Hiểu bọn người cùng nhau cảm giác cánh tay của mình lông tơ đều dựng lên.

Tất cả mọi người là Linh Hà cảnh...

Mà lại phòng ngự thủ đoạn chưa hẳn so ra mà vượt cái này Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Tại loại này tầng cấp lực lượng trước mặt, hoàn toàn không có khả năng sống sót.

Lục Hàn Nguyệt lại là yên lặng đem tổn hại kim loại rác rưởi thu hồi đến không gian giới chỉ, một bộ vừa lòng thỏa ý biểu lộ..