Chương 2684: Lục Hàn Nguyệt bị tập kích

Chương 2684: Lục Hàn Nguyệt bị tập kích

Theo Quảng Thiên giáo đi ra, Lục Hàn Nguyệt cả người lâm vào trầm mặc.

Tại Linh Hư cảnh hộ tông trong đại trận, Lục Hàn Nguyệt đích xác cảm ngộ rất nhiều, đối với trận pháp có càng nhiều hiểu rõ, cũng có càng nhiều mạch suy nghĩ.

Bất quá bên người Mặc Tiệm Ly tựa hồ cũng có một chút thể ngộ, yên lặng đưa tin thông báo Tề Tri Lễ, hỏi thăm có thể hay không theo trên thị trường thu mua đến Quảng Thiên giáo hoặc là cái khác siêu cấp tông môn ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn hình ảnh.

Có lẽ...

Theo những cái kia bên trong Lưu Ảnh châu, căn cứ hộ tông đại trận chính thức đối kháng cường độ cùng một chút biểu hiện, có thể để Lục Hàn Nguyệt có càng nhiều cảm ngộ cùng dẫn dắt.

Tề Tri Lễ bên kia biểu thị không có vấn đề, cái này liền đi sưu tập tình báo.

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Hắn liền không tin không ai ghi chép loại kia kinh thế chiến tranh tràng diện.

"Chúng ta còn có cuối cùng hai trạm!"

Ngô Hiểu đối với Lục Hàn Nguyệt nói:

"Đại Nhật Như Lai chùa cùng Thanh Nguyệt tông..."

"Nhưng là, chúng ta đi hai địa phương này, có thể sẽ đi theo Diệu Dương tông tình cảnh, sẽ không rất được chào đón."

Ngô Hiểu ngụ ý, là trưng cầu Lục Hàn Nguyệt ý kiến, còn muốn hay không lại đi cái cuối cùng này hai trạm, dây vào vách tường.

Lục Hàn Nguyệt không chút do dự nói:

"Đến đều đến, đem nhiệm vụ lần này viên mãn đi, miễn cho bại lộ chúng ta chuyến này mục đích thực sự, dạng này, cũng sẽ không có người bắt được Ngô trưởng lão ngài tay cầm."

Được

Ngô Hiểu gật đầu, kia liền đi đến toàn bộ hành trình.

Chỉ là khi tiến vào Đại Nhật Như Lai chùa, tìm hiểu tình huống đi ra thời điểm, Mặc Tiệm Ly lưu ý đến một chi tiết.

Ngô Hiểu xuất lĩnh tiểu đội bốn vị chấp sự bên trong, có một vị chấp sự tựa hồ ở chỗ này gặp được người quen, nói qua đi chào hỏi, sau đó tạm thời rời đi đội ngũ, cùng Đại Nhật Như Lai chùa một tên hòa thượng chạm mặt ôn chuyện.

Mặc Tiệm Ly có chút nheo mắt lại.

Đồng hành Ngô Hiểu, cũng vào đúng lúc này nheo mắt lại.

Tại đối phương trở về về sau, không chút biến sắc mở miệng hỏi: "Lão lâm, không nghĩ tới ngươi còn cùng người xuất gia có chút nguồn gốc, kia là ngươi người nào?"

A

"Một vị bằng hữu, đã từng tại hai mươi ba trọng thiên thời điểm, từng có một chút kết giao, quan hệ không tệ, nghĩ không ra hắn tiến vào Đại Nhật Như Lai chùa."

Lão lâm cũng là một vị Linh Hà cảnh hai tầng tu vi cường giả, đang trả lời Ngô Hiểu tra hỏi thời điểm, trả lời mười phần lưu loát.

Mặc Tiệm Ly nhìn từ trên xuống dưới lão lâm, im lặng không lên tiếng chuyển qua, cầm ra đưa tin bảo vật, liên hệ Thiên Ngục sở:

"Lão Tề, giúp ta tra hai người."

Ai

"Hình Thiên giáo rừng ánh sáng màu tím."

"Đại Nhật Như Lai chùa treo lơ lửng giữa trời."

Mặc Tiệm Ly nói xong, trực tiếp đem kết thúc trò chuyện, sau đó đi trở về.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện xuất thân hắn, có cường đại điều tra năng lực cùng năng lực phán đoán, hắn cho rằng hai người kia, có điểm gì là lạ.

Hắn tin tưởng lấy Thiên Ngục sở năng lực, tất nhiên ở trong thời gian ngắn nhất đem hai người kia quá khứ hết thảy toàn bộ bắt tới.

Lần này đi ra, nhiệm vụ của hắn là bảo hộ Lục Hàn Nguyệt tiểu thư.

Bất luận cái gì chi tiết, hắn cũng không thể bỏ qua.

Nhưng là mãi cho đến bọn hắn rời đi Đại Nhật Như Lai chùa, Tề Tri Lễ đều không có truyền đến tin tức.

Một đoàn người rời đi Đại Nhật Như Lai chùa, Mặc Tiệm Ly không chút biến sắc thiếp ở bên người Lục Hàn Nguyệt, vô tình hay cố ý để nàng cùng Ngô Hiểu một nhóm năm người kéo dài khoảng cách.

Một đoàn người tiến về Thanh Nguyệt tông còn rất dài một khoảng cách.

Nhưng ngay tại trên nửa đường, một chi năm người quy mô Linh Hà cảnh tiểu đội đối diện mà đến.

Tại cao trọng thiên gặp được Linh Hà cảnh xác suất rất cao, trên đường đi, không ít đụng phải Linh Hà cảnh tiểu đội.

Ngô Hiểu xa xa nhìn một chút, không có coi ra gì.

Tại 30 trọng thiên, có rất ít người sẽ nháo sự.

Nhưng mà...

Ngay tại hai chi tiểu đội sượt qua người chớp mắt, một đạo âm lãnh đắc ý thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Khủng bố tinh thần uy hiếp, để bảy người tiểu đội, bảy người thân ảnh đồng thời bị định trụ ngay tại chỗ.

Sợ hãi!

Kinh hoảng!

Sau đó bảy người nhìn thấy chân mình xuống Ảnh Tử như là ma quỷ phát tán bành trướng, tứ ngược giương nanh múa vuốt trói lại thân thể của mình tứ chi...

Bóng tối như lưỡi dao gia thân, nháy mắt xé nát rơi mấy người thân thể.

Giờ khắc này, Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt thân thể đồng thời hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn biến mất tại chỗ.

Ngô Hiểu thân thể hóa thành khối băng mảnh vụn.

Mặt khác bốn vị, thì tại chỗ bị chém giết, thần hồn tiêu vong.

Cách đó không xa năm người tiểu đội, yên lặng nhìn xem một màn này, một người trong đó, trên mặt được không biết lúc nào mang lên mặt nạ da người, ánh mắt ánh mắt lạnh như băng theo dưới mặt nạ mặt xuyên suốt đi ra, nhìn xem một màn trước mắt.

"Thanh mộc phân thân."

"Quả nhiên là Lục Phàm người."

Hừ

"Hôm nay nhìn các ngươi trốn nơi nào."

Thiên Diện Nhân Ma thanh âm phá lệ tự tin.

Từ khi biết được Lục Phàm tiểu nữ nhi tiến vào 30 trọng thiên, bị báo thù hỏa diễm dày vò nhiều năm hắn, cuối cùng vẫn là quyết định trước cầm xuống Lục Hàn Nguyệt.

So sánh Lục Phàm tấn thăng Linh Hải cảnh một tầng về sau chiến Tử Vực bên ngoài thần ma chiến trường, hắn càng muốn tự mình động thủ, tự mình tra tấn Lục Phàm đến chết.

Hừ lạnh một tiếng, chi này năm người tiểu đội lập tức bị lôi kéo Ảnh Tử vây quanh, sau đó giảo sát thành đầy trời mảnh vỡ.

Mặt nạ da người cho một mồi lửa, biến mất không còn tăm tích.

...

Soạt

Ngô Hiểu chân thân phá vỡ phân thân thủ đoạn, theo Đại Nhật Như Lai chùa một tòa ở trong hồ vọt ra khỏi mặt nước, sắc mặt khó coi, dẫn tới phụ cận không ít tăng lữ cảnh giác cùng vây xem.

"Ngô chấp sự?"

"Ngươi đây là làm sao rồi?"

Ngô Hiểu không nói gì, phối hợp nhanh chóng cầm ra đưa tin bảo vật, ngay lập tức cho Viên Tử Hinh trưởng lão đưa tin: "Trưởng lão! Xảy ra chuyện! Tiểu đội chúng ta tại nửa đường bị tập kích, xuất thủ là Linh Hải cảnh đại năng, tiểu đội bốn người vẫn lạc, Lục Hàn Nguyệt... Cùng Mặc Tiệm Ly không thấy tăm hơi."

"Thuộc hạ hoài nghi, đã có người suy đoán ra Lục Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly thanh mộc phân thân vị trí! Hai người bọn họ chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít."

Ngô Hiểu ngữ khí mười phần vội vàng.

Lục Hàn Nguyệt một khi xảy ra chuyện, vấn đề liền nghiêm trọng!

Lục Phàm sẽ nổi điên!

Lục Phàm một khi nổi điên, ngay lập tức liền sẽ nhằm vào Ma Tôn liên minh, đối với những cái kia có khả năng ám sát Lục Hàn Nguyệt người triển khai hành động, thậm chí có khả năng phá hủy Ma Tôn liên minh tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên tất cả phụ thuộc tông môn, bao quát cao trọng thiên những người kia, đều sẽ gặp nguy hiểm!

Càng hỏng bét chính là...

Lần này Lục Hàn Nguyệt theo hắn cùng một chỗ hành động, Nhật Nguyệt liên minh cũng có bảo hộ bất lực trách nhiệm.

Lục Phàm nếu như giận chó đánh mèo Nhật Nguyệt liên minh. Cao trọng thiên liền triệt để loạn.

Viên Tử Hinh không có cũng đồng dạng ý thức được tình huống nghiêm trọng:

"Đối tượng hiềm nghi liền mấy cái kia, ta để người lập tức liên hệ bọn hắn... Ngươi liên hệ Lý Khôi Minh trưởng lão bọn hắn lập tức gấp rút tiếp viện, tạm thời không muốn thông báo Lục Phàm."

Vâng

Ngô Hiểu lập tức theo lời làm theo.

Mặc dù đã bẩm báo thượng cấp, nhưng Ngô Hiểu hai tay cũng nhịn không được run rẩy lên.

Mặc kệ hiện tại cáo không cáo tri Lục Phàm, hắn cảm thấy Lục Phàm khẳng định có biện pháp biết xảy ra chuyện gì...

Bởi vì vô luận Mặc Tiệm Ly vẫn lạc còn là Lục Hàn Nguyệt vẫn lạc, Thiên Ngục sở bên kia, cái kia gọi Tề Tri Lễ gia hỏa, đều sẽ ngay lập tức báo cáo, đồng thời...

Dựa theo tâm tính của bọn hắn, khẳng định sẽ náo ra động tĩnh rất lớn!

Ba mươi ba trọng thiên, có thể muốn tại nguy hiểm nhất một lần thần ma chiến trường giáng lâm trước đó, ra càng lớn yêu thiêu thân!

Thảo

"Thiên Diện Nhân Ma! Dương Nguyên Triệu! Nguyệt Ma!"

"Mặc kệ là trong các ngươi ai làm! Các ngươi dẫn xuất đại phiền toái!".