Chương 2685: Nước xa khó cứu gần lửa

Chương 2685: Nước xa khó cứu gần lửa

30 trọng thiên!

Khoảng cách trọng thiên loạn lưu thông đạo không xa một cái sơn cốc trong rừng rậm.

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt đồng thời giải trừ thanh mộc phân thân từ bên này đi ra.

Không sai.

Hai người cũng không phải là bị Thiên Diện Nhân Ma bóng ma tử vong cắt nát thân thể đi ra, mà là chủ động khởi động thanh mộc phân thân, na di đến 30 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận.

Cái này khiến chờ tại phụ cận chuẩn bị người xuất thủ đều hơi kinh ngạc.

Mặc Tiệm Ly phản ứng rất nhanh.

Vẫn như cũ là một chi năm người Linh Hà cảnh tiểu đội.

Trong đó bốn người tính phản xạ đối với Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt xuất thủ;

Người cuối cùng, lấy ra một tờ mặt nạ da người liền hướng trên mặt đóng, cấp tốc đem mặt nạ da người dán đến trên mặt, ngũ quan trùng điệp, một cỗ khủng bố Linh Hải cảnh thâm niên đại năng uy áp càn quét mà ra.

Phong ấn linh hồn, Thiên Diện Nhân Ma bám thân đoạt xá, khống chế thân thể.

Mặc Tiệm Ly phản ứng cũng không chậm, ngay lập tức khởi động đem Lục Hàn Nguyệt cản đến sau lưng, đồng thời triệu hồi ra linh sủng của mình —— Thần thú Huyền Vũ!

Mặc Tiệm Ly cùng hung thủ ở giữa lập tức thêm ra một tòa hình thể to lớn đại sơn!

Thâm thúy đen nhánh cự hình Long Quy, giáp lưng huyền diệu tối nghĩa, khí thế bất động như núi, dễ dàng liền ngăn cản bốn cái Linh Hà cảnh cường giả thủ đoạn công kích, thân thể dao đều không có dao một chút.

Lục Hàn Nguyệt bị Mặc Tiệm Ly đưa đến Huyền Vũ giáp lưng phía trên.

Hai nhân thần tình ngưng trọng nhìn chăm chú năm vị người áo đen bên trong, thể nội càn quét ra Linh Hải cảnh đại năng uy áp gia hỏa.

"Thiên Diện Nhân Ma."

Mặc Tiệm Ly gằn từng chữ một: "Loại thời điểm này xuất thủ gây sự, các hạ đây là xem Linh Hư cảnh đại lão pháp chỉ như không, chuẩn bị lấy thân thử nghiệm?"

"Ồn ào!"

Thiên Diện Nhân Ma mặc dù giật mình đối phương triệu hồi ra Linh Hải cảnh cấp độ linh sủng, nhưng cũng không có tự loạn trận cước, hừ lạnh một tiếng, sóng âm xung kích vào não.

Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt đồng thời thân hình lảo đảo, kém chút liền cắm xuống dưới.

Tinh thần xung kích, Huyền Vũ chặn đường không nổi.

Thiên Diện Nhân Ma thân ảnh đột nhiên nổ tung, từng đạo Linh Hải cảnh tinh thần xung kích bốn phương tám hướng xung kích Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt...

Lục Hàn Nguyệt đưa tay, kích hoạt trong tay một chiếc nhẫn.

Long Khiếu thanh âm từ đó bộc phát.

Thiên Diện Nhân Ma tinh thần xung kích lại bị cách không triệt tiêu.

"Không hổ là thương minh minh chủ tiểu nữ nhi, trong tay bảo vật quả nhiên không ít, thế mà liền Linh Hải cảnh tinh thần bảo vật đều có, khó trách ngươi phụ thân dám yên tâm để ngươi đi ra ngoài lịch luyện."

Thiên Diện Nhân Ma không chút hoang mang đoàn tụ thân thể, sau đó một chỉ điểm ra.

Huyền Vũ gầm nhẹ, triển khai phòng ngự hàng rào, đem Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt thủ hộ tại lưng của mình Giáp phía trên, kết quả Thiên Diện Nhân Ma không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà trực tiếp tiến vào giáp lưng nội bộ, một chưởng chấn tại Lục Hàn Nguyệt ngực.

"Chỉ là tân tấn Linh Hải cảnh linh sủng, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn."

Huyền Vũ dù sao không có bao nhiêu kinh nghiệm tác chiến, nó vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại phòng ngự, ở trước mặt Thiên Diện Nhân Ma thủng trăm ngàn lỗ.

Lục Hàn Nguyệt bên ngoài thân ngưng kết ra một tầng phòng ngự hàng rào.

Ba

Thiên Diện Nhân Ma công kích bị ngăn cản xuống tới.

Thiên Diện Nhân Ma khẽ nhíu mày, đại lượng bóng tối lại một lần theo Lục Hàn Nguyệt dưới chân luồn lên, nhao nhao đâm vào Lục Hàn Nguyệt thân thể...

Lục Hàn Nguyệt có ba kiện Linh Hải cảnh phòng ngự bảo vật, nhưng là cũng ngăn cản không nổi Linh Hải cảnh thâm niên đại năng điên cuồng công kích, phòng ngự nháy mắt vỡ vụn, sau đó một cái tay tinh chuẩn cắt vào, nắm Lục Hàn Nguyệt cổ.

Cút

Mặc Tiệm Ly vừa người phá tan Lục Hàn Nguyệt, ngay sau đó liền thấy thiên địa tối đen.

Vĩnh dạ giết chóc!

Mặc Tiệm Ly cưỡng ép phá hủy Thiên Diện Nhân Ma cảm giác cùng tầm mắt, đồng thời đại lượng mũi kiếm từ bên hông chảy ra mà ra!

Tử vong gió lốc!

Mười lăm chuôi màu đen tiểu kiếm keng keng keng đâm vào Thiên Diện Nhân Ma trên thân, đều không ngoại lệ bị hắn bên ngoài cơ thể bóng tối toàn bộ chặn lại.

Linh Hải cảnh thâm niên đại năng, lại là độc hành loại hình cường giả, công thủ một thể, đích xác không phải dễ đối phó như vậy.

Bất quá...

Lục Hàn Nguyệt lúc này cũng đã tiến vào trạng thái.

Từ trước đến nay không ở tiền tuyến nàng, mắt thấy Tề Tri Lễ lâm vào hiểm cảnh, một mạch đem trong không gian giới chỉ Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi toàn bộ thả ra, kích hoạt!

Giết

Vĩnh dạ giết chóc bên này vừa phá, Thiên Diện Nhân Ma liền thấy mấy ngàn vị chiến đấu khôi lỗi triệu hoán đi ra hàng ngàn hàng vạn phi kiếm, kim châm...

Vô số bảo vật nở rộ uy năng!

Huyền Vũ gầm thét!

Chà đạp hư không! ! !

Ngang

Huyền Vũ giận giẫm Thiên Diện Nhân Ma, âm ba công kích cưỡng ép định trụ Thiên Diện Nhân Ma thân ảnh.

Ngàn vạn phong mang lôi cuốn khí thế kinh khủng trùng trùng điệp điệp thổi qua Thiên Diện Nhân Ma vị trí.

Thiên Diện Nhân Ma tính cả bốn cái Linh Hà cảnh cường giả, cùng một chỗ bị khủng bố bảo vật dòng sông lăng trì.

Mặc Tiệm Ly cũng không có cảm thấy hai người tình cảnh đã an toàn, bay lượn đến Lục Hàn Nguyệt bên người, mang đối phương trở xuống đến Huyền Vũ giáp lưng phía trên, sau đó một thanh kéo ra Vạn Thú đồ.

Hoa một tiếng mở ra!

Hơn hai ngàn đầu Linh Hà cảnh đỉnh phong đàn sói từ trong Vạn Thú đồ bay vọt mà ra.

Huyền Vũ liền như là trong hư không một tòa phù đảo;

Hơn hai ngàn đàn sói cùng mấy ngàn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi liền như là phù đảo phía trên từng tôn chiến tranh binh khí, lít nha lít nhít, thủ hộ ở trên người Huyền Vũ.

Huyền Vũ huy động tứ chi, nhanh chóng hướng cường điệu thiên loạn lưu thông đạo phương hướng di động.

Đã địch nhân đến từ 30 trọng thiên, liền tranh thủ thời gian trở về 29 trọng thiên.

Mặc Tiệm Ly cầm ra đưa tin bảo vật, một bên cùng Tề Tri Lễ bên kia đưa tin, thông báo bên kia gấp rút tiếp viện tiếp ứng, một bên cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Lục Hàn Nguyệt cầm ra đưa tin bảo vật, đưa tin thông báo phụ thân.

Cha

"Thiên Diện Nhân Ma lợi dụng mặt nạ da người chặn giết chúng ta, bị chúng ta đánh lui."

"Chúng ta cái này liền hướng 29 trọng thiên phá vây rút lui."

...

Thập thất trọng thiên.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đang tu luyện.

Đột nhiên thu được Lục Hàn Nguyệt đưa tin, Lục Phàm đáy mắt hiện lên một vòng kịch liệt hàn mang.

Hưu

Lục Phàm người đã là xuất hiện tại Ngọc Hải Minh tông môn bên ngoài.

Linh Hải cảnh hai tầng khí thế uy áp bành trướng mà ra, hai mắt hiện ra đóng băng người tâm huyết dịch phong mang.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời xuất hiện, nhìn thấy tướng công bộ dáng này, đằng đằng sát khí, lập tức phỏng đoán đến là Lục Hàn Nguyệt xảy ra chuyện.

Bắc Thành Hàn Tinh trên thân hiện ra khó mà hình dung thâm thúy hàn ý.

Ngay sau đó là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ.

"Tướng công."

"Muốn giết tới sao?"

Long Khinh Ngữ hỏi.

Lục Hàn Nguyệt không riêng gì Bắc Thành Hàn Tinh nữ nhi, cũng là nữ nhi của các nàng .

Lục Hàn Nguyệt càng là các nàng đối kháng Linh Hư cảnh hi vọng!

Lục Hàn Nguyệt là vảy ngược!

"Liền sợ nước xa không cứu được lửa gần."

Lục Phàm giờ phút này đã tỉnh táo lại, phất tay bố trí một mảnh vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, thở dài nói: "Theo thập thất trọng thiên đến 30 trọng thiên, còn cần trải qua tướng quân quan."

"Đi qua đã là hơn nửa ngày về sau."

"Hàn Nguyệt có thể hay không thoát khốn, chỉ có thể nhìn vận mệnh của nàng."

Đúng lúc này, lại một đường thân ảnh xuất hiện ở bên người của Lục Phàm.

Là Bạch Băng!

Bạch Băng cũng bị kinh động.

"Ta trước đó tiếp vào Tề Tri Lễ thông báo, suy đoán Hình Thiên giáo rừng ánh sáng màu tím cùng Đại Nhật Như Lai chùa treo Không hòa thượng, vừa mới có phát hiện."

"Hai người kia, tại vạn năm trước, đã từng là Ma Tôn liên minh Thiên Diện Nhân Ma phát triển ám tuyến... Thật có lỗi, là ta muộn một bước."

Lục Phàm lắc đầu:

"Chuyện này, cùng Bạch trưởng lão ngươi không quan hệ, Thiên Diện Nhân Ma quyết tâm muốn đối phó ta, bắt ta uy hiếp, liền chôn giấu vạn năm ám tuyến đều bắt đầu dùng."

"Bạch trưởng lão ngươi hiện tại giúp ta dùng thần thông định vị Hàn Nguyệt vị trí, ta xem một chút tình huống của nàng."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.