Chương 2686: Mặc Tiệm Ly đoạn hậu

Chương 2686: Mặc Tiệm Ly đoạn hậu

Đối với Bạch Băng đến nói, vượt trọng thiên nhìn trộm chính mình hiểu rõ người, nhưng thật ra là lại cực kỳ đơn giản một việc, dù sao lúc trước đã có thể nhìn trộm đến vực ngoại Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Phàm vừa dứt lời, Bạch Băng liền đã cấp tốc khởi động thần thông, khóa chặt ở xa 30 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận Lục Hàn Nguyệt, đồng thời nhìn thấy cùng Lục Hàn Nguyệt cùng nhau Mặc Tiệm Ly, cùng Thần thú Huyền Vũ, cùng một đám Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, đàn sói.

Bạch Băng thấy trong lòng thoáng buông lỏng một hơi, duy trì thần thông, đối với Lục Phàm nói: "Hàn Nguyệt tiểu thư hiện tại tình cảnh an toàn..."

"Nàng ngay tại hướng 29 trọng thiên di động."

"Bất quá..."

"Chung quanh còn có cái khác Linh Hải cảnh đại năng."

"Là Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu! Còn có Quỷ Vương!"

Bạch Băng thanh âm trở nên khẩn trương lên.

Nàng đã chú ý tới, ba vị Linh Hải cảnh đại năng ngay tại nhanh chóng tới gần, đồng thời đối với Thần thú Huyền Vũ triển khai công kích.

Quỷ Vương khiếu!

Không khác biệt bão táp tinh thần đánh thẳng vào Thần thú Huyền Vũ cùng Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên tất cả mục tiêu.

Nhưng để người cảm thấy kinh ngạc chính là...

Quỷ Vương khiếu vậy mà công kích thất bại.

Thần thú Huyền Vũ huyễn tượng biến mất.

Đây là Lục Hàn Nguyệt tùy thân mang theo huyễn thuật chiếc nhẫn bố trí huyễn trận.

Cùng lúc đó, hắc ám bỗng nhiên giáng lâm.

Mặc Tiệm Ly khởi động 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》 cưỡng ép phá hủy địch nhân cảm giác, ánh mắt, sau đó Huyền Vũ bộc phát ra Long Quy gầm thét, một cước đạp phá hư không, chấn động Quỷ Vương, đại lượng kim châm phô thiên cái địa, đánh úp về phía Quỷ Vương.

Mãnh liệt hỏa lực vây quanh Quỷ Vương, Quỷ Vương nhất thời bị vô tận phong mang làm cho chật vật phá vây.

Lúc này, Dương Nguyên Triệu một chưởng phá không mà đến, chụp vào Lục Hàn Nguyệt, kết quả bị Huyền Vũ bên ngoài thân kết giới trực tiếp chấn vỡ.

Không có thần khôi lỗi Bối Thi môn trưởng lão, chính là một cái Linh Hải cảnh phế vật.

Ngược lại là Thiên Diện Nhân Ma, không biết lúc nào lại truy vào Huyền Vũ kết giới hàng rào bên trong, vòng qua Mặc Tiệm Ly chụp về phía Lục Hàn Nguyệt.

Cút

Mặc Tiệm Ly nổi giận gầm lên một tiếng, Chu Tước đâm đột nhiên lật tay mà ra, mang Chu Tước Thần thú hót vang hung hăng ngăn chặn Thiên Diện Nhân Ma công kích, từ cái sau trên thân đâm ra một đoàn huyết dịch dạng bóng tối.

Thiên Diện Nhân Ma thân ảnh vỡ vụn biến mất.

Nhưng rất nhanh, Mặc Tiệm Ly dưới chân bóng tối nở rộ!

Xoạt

Thiên Diện Nhân Ma ám sát thủ đoạn lại lần nữa bộc phát, lần này, đem Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt hai người đều đặt vào phạm vi công kích.

Hai người thân ảnh sụp đổ.

Hóa thành mảnh gỗ vụn!

Lại là thanh mộc phân thân.

Thiên Diện Nhân Ma sắc mặt khó coi, tại chúng đàn sói thế công xuống rời khỏi Huyền Vũ kết giới, ngắm nhìn bốn phía, cảm giác trong phạm vi ba trăm ngàn dặm hết thảy, tìm kiếm Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt hạ xuống.

Không ngờ!

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt vậy mà xuất hiện tại phù đảo Huyền Vũ giáp lưng phía trên, từ đối phương không biết lúc nào mọc ra trong một rừng cây nhỏ đi tới.

Lúc này, Huyền Vũ đã tốc độ không giảm đi tới trọng thiên loạn lưu thông đạo ngay phía trên, mang chiến đấu khôi lỗi cùng đàn sói, không chút do dự một đầu đâm vào trọng thiên loạn lưu thông đạo.

"Hỗn đản!"

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu ba vị Linh Hải cảnh đại năng liên thủ đều chưa bắt lại Lục Hàn Nguyệt, trơ mắt nhìn xem Huyền Vũ tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo, trong lòng ảo não cùng không cam lòng có thể nghĩ.

Truy

Ba người đã xuất thủ, trong lòng biết việc này không có khả năng thiện, gia tốc truy vào trọng thiên loạn lưu thông đạo, một bộ không đạt mục đích không bỏ qua tư thái.

Trọng thiên loạn lưu trong thông đạo...

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt nói:

"Sau khi rơi xuống đất, lập tức xây dựng pháp trận, ta đến phong tỏa trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa vào, ngươi tìm cơ hội, mang Vạn Thú đồ rời đi, tiến về 28 trọng thiên!"

"Không được, Mặc sư huynh ngươi sẽ chết."

Lục Hàn Nguyệt không nguyện ý đơn độc chạy trốn.

Mặc Tiệm Ly thái độ kiên quyết:

"Nhiệm vụ của ta chính là bảo hộ ngươi, cho dù chết trận, tương lai đại nhân cũng sẽ giúp ta khôi phục trùng sinh, nhưng là, ngươi tuyệt đối không thể rơi vào đến Thiên Diện Nhân Ma trong tay của bọn hắn, ngươi là Thiên Ngục tông hi vọng, đồng thời cũng là đại nhân đột phá Linh Hư cảnh hi vọng, là chúng ta xây dựng Linh Hư cảnh hộ tông đại trận hi vọng! Ngươi không thể có sự tình!"

Mấy câu nói, chém đinh chặt sắt.

Lục Hàn Nguyệt lập tức do dự.

Mặc Tiệm Ly nói không sai.

Thiên Ngục tông hiện tại không thiếu Linh Hải cảnh...

Chỉ cần nàng Lục Hàn Nguyệt tại, liền có thể rất nhanh trợ giúp Thiên Ngục tông bồi dưỡng được càng nhiều Linh Hải cảnh, tương lai, thậm chí có xung kích Linh Hư cảnh hi vọng.

Khôi phục trùng sinh trong lúc đó, sẽ lãng phí quá nhiều thời gian.

"Mặc sư huynh bảo trọng!"

Lục Hàn Nguyệt làm ra quyết định, đồng thời đem một chiếc nhẫn hái xuống đưa đến Mặc Tiệm Ly trong tay: "Đây là một tòa cỡ nhỏ Linh Hải cảnh huyễn trận, hẳn là có thể giúp ngươi kéo dài một chút Thiên Diện Nhân Ma."

Tốt

Mặc Tiệm Ly tiếp nhận.

Trong lúc nói chuyện, Huyền Vũ đã xông ra trọng thiên loạn lưu thông đạo!

Như là một tòa to lớn phù đảo, theo trọng thiên loạn lưu trong thông đạo xông ra, rơi xuống mặt đất.

Mặc Tiệm Ly không chút do dự dẫn đầu khởi động Linh Hải cảnh huyễn trận, đồng thời khởi động một tòa khắc sâu tại Huyền Vũ giáp lưng phía trên một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận!

Lên

"Ngươi đi mau!"

Lục Hàn Nguyệt không nói hai lời, cuốn lên Vạn Thú đồ, mang đàn sói xông ra pháp trận, đồng thời khởi động trong tay mình cái thứ hai huyễn trận chiếc nhẫn, che lấp thân ảnh, hướng 28 trọng thiên phương hướng lao đi.

Ba vị Linh Hải cảnh đại năng uy áp khí thế đã xông ra trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu tới rất nhanh!

Viên Tử Hinh đã tại đưa tin liên hệ bọn hắn!

Nguyệt Ma trưởng lão cũng tại đưa tin!

Đồng thời đưa tin còn có Vạn Quỷ phu nhân...

Tất cả mọi người biết bọn hắn phục sát Lục Phàm nữ nhi sự tình, nghĩ khuyên bọn họ thu tay lại.

Nhưng Thiên Diện Nhân Ma đã tên đã trên dây, không phát không được;

Quỷ Vương lúc trước bởi vì hao tổn đại lượng tiểu quỷ, đối với Lục Phàm tràn ngập hận ý;

Dương Nguyên Triệu cũng là bởi vì thần khôi lỗi một chuyện, dẫn đến thực lực bản thân giảm mạnh, ý thức được chính mình khả năng lần tiếp theo thần ma trong chiến trường sắp xếp gần phía trước, cuối cùng hưởng ứng Thiên Diện Nhân Ma kế hoạch, chủ động xuất kích, trước báo thù.

Ba vị Linh Hải cảnh đại năng không có đi kết nối đưa tin, ra trọng thiên loạn lưu thông đạo, dẫn đầu triển khai Quỷ Vương khiếu, xung kích phá trận.

Linh Hải cảnh huyễn trận cũng ngăn cản không nổi toàn diện Quỷ Vương khiếu, huyễn thuật lập tức cáo phá

Nhưng là Mặc Tiệm Ly cũng không phải dễ trêu.

Kẹt tại trọng thiên loạn lưu thông đạo cửa vào, ngay lập tức phát tiết ra bản thân toàn bộ hỏa lực.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi hết thảy xuất thủ.

Phô thiên cái địa kim châm sáo trang hình thành kiếm hà, đã xung kích đến ba người trước mặt.

Phong mang chi thịnh, ba vị Linh Hải cảnh đại năng cũng không dám đối cứng kỳ phong.

Ba người đồng thời khởi động thủ đoạn bảo mệnh phá vây.

Thiên Diện Nhân Ma nổ tung thành vô số bóng tối;

Quỷ Vương tại chỗ lưu lại một tôn Quỷ Vương khôi lỗi;

Dương Nguyên Triệu...

Hắn tương đối không may.

Phản ứng chậm nửa nhịp.

Hắn không nghĩ tới Mặc Tiệm Ly sẽ mang Huyền Vũ lưu lại chặn đường, mà lại cũng không có ngay lập tức ý thức được trước mặt có huyễn trận, phát giác được kiếm hà đập vào mặt thời điểm, còn mưu toan dùng tiểu nhân không gian thủ đoạn né tránh kiếm hà thế công, kết quả bị súc thế Huyền Vũ cắn một cái vào na di đi ra thân thể.

Huyền Vũ miệng!

Mấy vạn ngàn tỷ lực cắn, trực tiếp vỡ nát Dương Nguyên Triệu phòng ngự.

Ba

Dương Nguyên Triệu lâm vào Huyền Vũ miệng, thân thể cứng ngắc, cảm giác có Thập Vạn đại sơn đặt ở trên người mình, chính mình thế mà không thể động đậy, lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng, điên cuồng cầu cứu:

"Cứu ta! !"

Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma phát giác được Dương Nguyên Triệu tình cảnh, đã muộn!

"Ngươi dám! !"

"Súc sinh! !"

Huyền Vũ đã lành miệng!

Thập Vạn đại sơn lực lượng hung hăng cắn lấy Dương Nguyên Triệu thân thể máu thịt bên trên.

Huyết quang nở rộ.

Dương Nguyên Triệu ở trong miệng Huyền Vũ trực tiếp hóa thành một mảnh bọt máu..