Chương 2687: Quay về 30 trọng thiên

Chương 2687: Quay về 30 trọng thiên

Ba

Máu thịt be bét.

Đường đường Linh Hải cảnh thâm niên đại năng.

Bối Thi môn một trong những trưởng lão, Dương Nguyên Triệu, cứ như vậy mất mạng vẫn lạc, chết tại Huyền Vũ trong miệng.

Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma tròng mắt hóa thành huyết hồng.

Cho đến giờ phút này, Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma mới sinh ra hối hận chi tâm.

"Các ngươi muốn chết! ! !"

Hai vị Linh Hải cảnh đại năng đồng thời nổi giận, thiên địa mây đen cuốn lên, khủng bố sát khí thôi thành tụ tập.

Bằng hữu ở trước mắt vẫn lạc.

Hai người vô pháp tiếp nhận.

Quỷ Vương một bộ Quỷ Vương giáp mang theo, đại lượng tiểu quỷ theo bên trong Quỷ Vương giáp chui ra, đây đều là hắn trong những năm này một lần nữa cô đọng bồi dưỡng tiểu quỷ, thực lực còn không có đạt tới Linh Hà cảnh cảnh đỉnh phong, nhưng là cũng có sức đánh một trận.

Quỷ Vương ra hết toàn lực!

Thiên Diện Nhân Ma đầy rẫy âm lệ, im lặng không lên tiếng liền vọt vào Huyền Vũ kết giới...

Chỉ có điều lần này.

Hắn hiển nhiên không có ý thức được, Huyền Vũ bên này khởi động Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Thân pháp tốc độ trở nên chậm chạp;

Xung kích Mặc Tiệm Ly chu kỳ, hơi dài.

Cuốn ngược kim châm trường hà tại không trung nhào về phía Thiên Diện Nhân Ma.

Thiên Diện Nhân Ma không thể không một lần nữa nổ tung, hóa thân ngàn vạn, tránh né kim châm trường hà.

Kim châm trường hà thuận thế nhào về phía Quỷ Vương... Trước người 3,000 tiểu quỷ.

Kim châm trường hà chia thành tốp nhỏ, riêng phần mình nhắm chuẩn khác biệt mục tiêu, trong khoảnh khắc liền đem 3,000 tiểu quỷ toàn bộ đánh rơi xuống.

Lục Hàn Nguyệt trong tay Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, toàn bộ trang bị vũ khí đều là Ngụy linh sông cảnh bảo vật, lực phá hoại đạt tới 3,500 ngàn tỷ, đã có thể đối với tiểu quỷ tạo thành không kém tổn thương.

Cái kia Linh Hà cảnh sơ kỳ tiểu quỷ, cũng không có khả năng gánh vác được kim châm sáo trang hỏa lực.

Quỷ Vương lại lần nữa biến thành người cô đơn, một thân Quỷ Vương giáp ảm đạm vô quang, tức giận đến huyết khí cuồn cuộn.

Thiên Diện Nhân Ma hừ lạnh một tiếng, Linh Hà chiến đấu khôi lỗi dưới chân bóng tối nhao nhao nổ tung, đồng thời nhào về phía... Bốn phương tám hướng trong hư không kết giới hàng rào!

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, lại bị Thiên Diện Nhân Ma một hơi phá hủy.

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương đồng thời chú ý tới, Huyền Vũ giáp lưng phía trên, Lục Hàn Nguyệt đã không tại hắn liệt.

Giáp lưng phía trên chỉ có một cái người sống, đó chính là Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly động tác rất nhanh.

Mắt thấy Dương Nguyên Triệu vẫn lạc, Thiên Diện Nhân Ma giận dữ phá hủy hộ tông đại trận, sắc mặt trở nên khó coi, ngựa không dừng vó khởi động 《 Vĩnh Dạ Sát Lục 》 cưỡng ép tước đoạt hai vị Linh Hải cảnh đại năng cảm giác cùng ánh mắt.

Dương Nguyên Triệu tại ba vị Linh Hải cảnh đại năng bên trong là yếu nhất một cái, trước mắt Lục Hàn Nguyệt hiểm cảnh cũng không có phát sinh tính thực chất biến hóa, hắn nhất định phải dốc hết toàn lực ngăn chặn Linh Hải cảnh đại năng, vì Lục Hàn Nguyệt tranh thủ chạy trốn thời gian.

Nhưng mà...

Thiên Diện Nhân Ma cùng Quỷ Vương là bực nào người?

"Trước tìm tới Lục Phàm nữ nhi!"

"Quay đầu lại tìm đầu này rùa đen tính sổ sách."

Quỷ Vương tuỳ tiện phá hủy vĩnh dạ giết chóc, đã cùng Thiên Diện Nhân Ma tương đương ăn ý lui thân, nhào hướng 28 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phương hướng.

Lục Hàn Nguyệt bỏ chạy lộ tuyến, tất nhiên chỉ có một đầu.

Bọn hắn nhất định phải đoạt tại Lục Phàm cùng Nhật Nguyệt liên minh người chính thức tham gia trước đó, tìm tới Lục Hàn Nguyệt!

Nếu không, Dương Nguyên Triệu chết vô ích!

Nhưng mà...

Hai người một đường đuổi theo ra ngoài mấy chục vạn dặm, không có tìm được Lục Hàn Nguyệt.

Đuổi theo ra ngoài trăm vạn dặm, như cũ không có phát hiện Lục Hàn Nguyệt bóng dáng.

Quay đầu nhìn lại, Huyền Vũ, Mặc Tiệm Ly không có đuổi theo.

"..."

"Hỏng bét!"

Thiên Diện Nhân Ma thấp giọng gầm thét:

"Thanh mộc phân thân."

"Lục Hàn Nguyệt khả năng khởi động thanh mộc phân thân trở về trọng thiên loạn lưu thông đạo, lại đi theo Huyền Vũ cùng một chỗ trở về 30 trọng thiên, tụ hợp 30 trọng thiên Linh Hải cảnh đại năng!"

Quỷ Vương nghe được trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Cái này tiểu nữ oa oa, quá gian xảo, quả nhiên cùng với nàng cha giảo hoạt."

Truy

"Coi như đuổi vào 30 trọng thiên, cũng nhất định phải xử lý Lục Phàm nữ nhi."

"Không kịp."

Thiên Diện Nhân Ma ngửa mặt lên trời thở dài:

"Đi qua thời gian dài như vậy, Quảng Thiên giáo người cũng đã tiếp vào Lục Hàn Nguyệt, chúng ta lúc này đi qua, chính là tự chui đầu vào lưới."

"Vậy làm sao bây giờ? Dương Nguyên Triệu cứ như vậy bạch bạch chết mất?"

Quỷ Vương đầy mắt nộ diễm.

Thiên Diện Nhân Ma không có trả lời, chỉ là thản nhiên nói: "Mặc kệ, chúng ta tạm thời rời đi trước nơi đây, tìm một chỗ yên tĩnh trốn đi, tạm thời tránh mũi nhọn! Đừng để Nhật Nguyệt liên minh có cơ hội đánh giết chúng ta, cái khác, sau này hãy nói... Bối Thi môn bên kia vẫn lạc một vị trưởng lão, để Bối Thi môn cùng Nhật Nguyệt liên minh đi kéo."

"..."

Quỷ Vương mặc dù không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

Hai người lập tức thu liễm khí tức, theo 29 trọng thiên biến mất.

...

Thiên Diện Nhân Ma đoán không sai.

Lục Hàn Nguyệt đích đích xác xác thân pháp tốc độ không nhanh, không có khả năng trốn qua Linh Hải cảnh đại năng truy sát, cho nên đặc biệt tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận lưu lại thanh mộc phân thân.

Mặc Tiệm Ly bên kia xác định Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương truy sát ra ngoài, lập tức đưa tin tới, thông báo Lục Hàn Nguyệt kích hoạt thanh mộc phân thân, trở về trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Hai người mang Huyền Vũ lại phi thăng trở lại 30 trọng thiên!

Lúc này, Quảng Thiên giáo Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Đại Nhật Như Lai chùa hai vị Linh Hải cảnh đại năng, cùng Diệu Dương tông Linh Hải cảnh toàn bộ đuổi tới.

Viên Tử Hinh cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lục Phàm bên này, nghe Bạch Băng nói hai người trở về 30 trọng thiên, cũng là như trút được gánh nặng.

An toàn.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân ôm nhau cùng một chỗ.

"Còn tốt lần này an bài đi theo hộ vệ nhân viên là Mặc Tiệm Ly."

"Mặc Tiệm Ly theo nhỏ đi theo Vệ Bộ doanh học tập, hỗn qua Thiên Ngục sở, tiến vào Danh Nhân đường, cũng là chúng ta Thiên Ngục tông hạch tâm nhất một trong những cao tầng, một mình đảm đương một phía... Cuối cùng là gặp dữ hóa lành, vạn hạnh trong bất hạnh."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm vỗ Bắc Thành Hàn Tinh vai, trấn an nói: "Không có việc gì, không có việc gì, Hàn Nguyệt rất nhanh liền sẽ bị Nhật Nguyệt liên minh hộ tống trở về, về sau liền không để nàng lại đi ra mạo hiểm."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh lòng tràn đầy lo âu đã đánh tan hơn phân nửa, nhưng là chân chính muốn hoàn toàn yên tâm, nhất định phải chờ đến Hàn Nguyệt trở về 25 trọng thiên, tiến vào Ngọc Hải Minh đại trận.

"Tướng công."

"Dương Nguyên Triệu chết, nhưng là Quỷ Vương cùng Thiên Diện Nhân Ma vẫn còn, hai gia hỏa này, đối với chúng ta đến nói thủy chung là to lớn uy hiếp."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Đã bọn hắn không giảng võ đức, chúng ta cũng không cần cổ hủ tuân thủ bên trên nghị quyết, vừa vặn Bạch trưởng lão chính là ở đây, chúng ta không bằng thừa cơ hội này, đem Quỷ Vương cùng Thiên Diện Nhân Ma xử lý được rồi."

Bạch Băng nghe vậy nhẹ gật đầu:

"Mặc dù tức thời nhìn trộm sẽ khiến Linh Hải cảnh đại năng cảnh giác, nhưng là chỉ cần ngược dòng tìm hiểu bọn hắn quá khứ kinh lịch, xác định bọn hắn ẩn thân vị trí, liền có thể bố trí vây quét, chỉ có điều, chúng ta phải làm sao phi thăng cao trọng thiên? Chúng ta chỉ sợ rất khó tránh tai mắt của người tiến vào hai mươi ba trọng thiên, sau đó toàn thân mà lui về đến."

Bạch Băng lời nói, để bốn người lâm vào trầm tư.

Không sai.

Phi thăng vấn đề có thể rất dễ giải quyết.

Nhưng là Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương vẫn lạc, tất nhiên chấn động Ma Tôn liên minh, đến lúc đó bọn hắn rất khó theo 29 trọng thiên không chút biến sắc trở về trung trọng thiên.

Mà lại, toàn bộ ba mươi ba trọng thiên tất cả mọi người sẽ biết là ai giết Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma.

Bọn hắn rất có thể bại lộ chính mình Linh Hải cảnh tu vi.

Lúc này, Lục Hàn Nguyệt đưa tin tới..