Chương 2688: Tiểu nữ nhi muốn thành hôn

Chương 2688: Tiểu nữ nhi muốn thành hôn

"Phụ thân."

"Ta không sao."

"Ngươi yên tâm, cô cô đã mời Lý trưởng lão cùng các vị tiền bối hộ tống ta trở về 25 trọng thiên."

"Các ngươi không cần phải gấp gáp đến cao trọng thiên."

Lục Hàn Nguyệt tại cao trọng thiên kinh lịch kinh tâm động phách mấy lần tập sát vây giết, cũng coi là có sinh tử chi chiến kinh nghiệm, trong nháy mắt cho người ta cảm giác trầm ổn thành thục rất nhiều.

Lục Phàm bên này đáp ứng, căn dặn Lục Hàn Nguyệt nói: "Giúp ta cùng bên cạnh ngươi các vị tiền bối nói, liền nói Lục mỗ cảm kích bọn hắn cứu giúp chi ân, Lục mỗ, thiếu mọi người một cái nhân tình."

"Ha ha."

"Lục tông chủ quá khách khí."

Đây là Lý Khôi Minh thanh âm.

Gia hỏa này bởi vì không gian giới chỉ sự tình, một mực đang nỗ lực tiêu trừ chính mình cảm giác áy náy, bây giờ lại nhặt được một cái cơ hội tốt, tự nhiên là được đi ra hỗn cái quen mặt.

"Chư vị tiền bối, ngày sau có cơ hội đến thập thất trọng thiên làm khách, Lục Phàm làm chủ, nhất định khiến chư vị thừa hứng mà về." Lục Phàm hứa hẹn.

"Ha ha ha ha... Chúng ta nhưng ghi nhớ Lục tông chủ ngươi câu nói này."

Lý Khôi Minh rất cho mặt mũi đáp lại.

Cái khác ba cái tông môn Linh Hải cảnh đại năng cũng đều nhao nhao đáp lại.

Mặc dù Lục Hàn Nguyệt đến, bọn hắn cũng không thèm để ý.

Nhưng là đối với Lục Phàm cái này rất có sắc thái truyền kỳ thương minh minh chủ, bọn hắn bao nhiêu đều có chút nghe thấy, biết đối phương đã từng đắc tội nhiều vị Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng, mới đưa đến sự tình hôm nay.

Mà

Nhất làm cho bọn hắn rung động chính là.

Lục Phàm dưới trướng lại có một đầu Linh Hải cảnh tu vi linh sủng, Thần thú Huyền Vũ.

Đây chính là không tầm thường chiến lực!

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là:

Dương Nguyên Triệu bỏ mình vẫn lạc tại Huyền Vũ trong miệng.

Huyền Vũ tựa hồ cũng bởi vì được đến đại lượng bổ dưỡng, trước mắt khí huyết quay cuồng đến kịch liệt, thể nội pháp tắc quy mô gia tăng rất nhanh, rất có thể bởi vậy một hơi đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng.

Trước đó nghe nói Lục Phàm Ngọc Hải Minh nội tình hùng hậu, quy mô khổng lồ, duy chỉ có chính là khiếm khuyết Linh Hải cảnh chiến lực.

Bây giờ...

Chí ít đã có được một đầu Linh Hải cảnh Thần thú Huyền Vũ.

Ngọc Hải Minh, cũng góp đủ tấn thăng cao trọng thiên, trở thành Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn cái điều kiện cuối cùng.

Bọn hắn không thể lại dùng cũ kỹ ánh mắt đi đối đãi Ngọc Hải Minh, đối đãi vị này Lục tông chủ.

Một đám người nhao nhao tỏ thái độ, tương lai có cơ hội, sẽ đến nhà bái phỏng Ngọc Hải Minh.

Sau đó liền có người nhịn không được hỏi Thần thú Huyền Vũ sự tình, đồng thời hỏi thăm Lục Phàm có hay không tấn thăng cao trọng thiên, để Ngọc Hải Minh tăng lên tới một đường tông môn ý nghĩ.

Lục Phàm tự nhiên là muốn cho mặt mũi nói, ngay lập tức sẽ cùng Nhật Nguyệt liên minh thỉnh cầu.

Nói thật...

Kinh lịch sự kiện lần này, Lục Phàm ý thức được, chính mình còn là cần nghĩ biện pháp, tìm một cơ hội tiến vào cao trọng thiên, đem Quỷ Vương cùng Thiên Diện Nhân Ma sự tình giải quyết tốt.

Một đường bảo trì trò chuyện, Lục Phàm bên này một mực cùng bên kia tán dóc đến bên kia hộ tống Lục Hàn Nguyệt tiến vào 25 trọng thiên, đem người thu xếp tốt.

Một đám Linh Hải cảnh đại năng cáo từ rời đi.

Lục Phàm rốt cục có cơ hội cùng Lục Hàn Nguyệt đơn độc tự sự.

Lục Hàn Nguyệt mở miệng câu nói đầu tiên liền đem Lục Phàm chấn động đến không nhẹ:

"Phụ thân."

"Nữ nhi muốn cùng Mặc sư huynh thành hôn."

Cái gì! ?

Lục Phàm bên này cùng ba vị phu nhân trực tiếp chấn ngay tại chỗ.

"Nha đầu này..."

"Thụ bao lớn kích thích?"

"Hàn Nguyệt, ngươi không sao chứ?"

Ba vị phu nhân nhao nhao lại gần, ngươi một lời ta một câu hỏi thăm tình huống.

"Yên tâm, lần sau tuyệt đối sẽ không lại để cho ngươi đụng phải loại chuyện này."

Nương

"Khinh Ngữ mẹ, tiêu mẹ, Hàn Nguyệt suy nghĩ tỉ mỉ qua... Mặc Tiệm Ly sư huynh đối với ta rất tốt, mà lại, chúng ta lại hiểu rõ, ta vừa mới có hỏi qua sư huynh, có nguyện ý hay không cưới ta." Lục Hàn Nguyệt ngữ khí rất là tỉnh táo, mạch suy nghĩ cũng rất rõ ràng: "Mặc sư huynh đối với cảm giác của ta cũng rất tốt, cho rằng ta là lương phối, mà lại, chúng ta kết hợp, tương lai có thể cho Thiên Ngục tông mang đến rất nhiều chỗ tốt."

"Mặc Tiệm Ly sư huynh cùng Khinh Ngữ mẹ, tiêu mẹ là giống nhau thể chất, hai người chúng ta kết hợp, chẳng những có thể đem ta trận pháp tri thức toàn bộ truyền thụ cho sư huynh, sư huynh kinh nghiệm chiến đấu cùng pháp tắc thủ đoạn, cũng sẽ không giữ lại chút nào truyền thụ cho ta, tương đương, ta có được năng lực tự bảo vệ mình, mà sư huynh, trở thành chúng ta Thiên Ngục tông vị thứ hai trận pháp kỳ tài."

Lục Hàn Nguyệt giải thích, để Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều nhanh chóng tỉnh táo lại.

Cái này. . .

Thật được không?

Cảm giác Lục Hàn Nguyệt hết thảy đều là tại vì Thiên Ngục tông cân nhắc.

"Hàn Nguyệt, đây là chính ngươi chung thân đại sự, ngươi phải vì hạnh phúc của mình cân nhắc, chúng ta không cần ngươi vì tông môn đi bỏ hạnh phúc của mình."

Bắc Thành Hàn Tinh nhắc nhở nữ nhi của mình.

Lục Hàn Nguyệt nói:

"Thế nhưng là nữ nhi cũng rất thích Mặc Tiệm Ly sư huynh... Sư huynh, ngươi thích Hàn Nguyệt sao?"

"Đương nhiên!"

Mặc Tiệm Ly thanh âm vang lên:

"Đại nhân! Phu nhân! Dần cách là thật tâm thực lòng thích Hàn Nguyệt, vì Hàn Nguyệt, dần cách có thể thịt nát xương tan, không có chút nào lời oán giận... Kỳ thật, dần cách trước kia liền rất thưởng thức Hàn Nguyệt, chỉ là cho đến hôm nay, mới phát hiện chính mình có thể vì Hàn Nguyệt, không giữ lại chút nào trả giá hết thảy!"

"Mời đại nhân cùng phu nhân tin tưởng dần cách, ta nhất định có thể chiếu cố tốt Hàn Nguyệt, cho nàng hạnh phúc, bảo vệ tốt nàng, không để nàng thụ bất kỳ ủy khuất gì."

Lục Phàm thở dài:

"Mặc Tiệm Ly, ngươi là lúc còn rất nhỏ liền đã cùng ta người, ngươi phẩm tính, thiên phú của ngươi, ngươi năng lực, ta đều rất rõ ràng, ngươi cùng với Hàn Nguyệt, ta sẽ không ngăn cản, đã các ngươi đều cho rằng đối phương là đúng người, ta tự nhiên sẽ chúc phúc các ngươi, nhưng là Hàn Nguyệt là trong lòng của ta thịt, cũng là chúng ta Thiên Ngục tông bảo bối, ta hi vọng ngươi tại bất cứ lúc nào, đều có thể giống ngươi hôm nay hứa hẹn, bảo vệ tốt nàng, chiếu cố tốt nàng, để nàng hạnh phúc."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Mặc Tiệm Ly trả lời âm vang dứt khoát.

Bên kia Lục Hàn Nguyệt lại nở nụ cười:

"Tuân mệnh?"

"A không, dần cách sẽ."

Mặc Tiệm Ly vội vàng đổi giọng.

Ba vị phu nhân lúc này cũng đã tán đồng xuống tới.

Không sai.

Mặc Tiệm Ly là các nàng xem trưởng lão.

Chỉ so với Lục Hàn Nguyệt hơn mười tuổi, tại ba mươi ba trọng thiên, hoàn toàn là người đồng lứa.

Chỉ là...

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cũng còn không thành hôn đâu.

Kết quả tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt muốn thành hôn.

Cũng may bốn người đều tương đối khai sáng, lúc này quyết định, nửa năm sau, hai người tại 25 trọng thiên cử hành hôn lễ.

Bọn hắn cũng muốn cho Thiên Ngục sở đầy đủ trù bị thời gian.

Dù sao.

Một cái là Ngọc Hải Minh phó chức, một cái là Lục Phàm tiểu nữ nhi, Thiên Ngục tông trận pháp kỳ tài.

Đây là Thiên Ngục tông đại hỉ sự!

Lục Phàm tiểu nữ nhi lấy chồng, nhất định phải làm được nở mày nở mặt!

Đương nhiên!

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu

Chính là Mặc Tiệm Ly còn cần thời gian mấy tháng tu luyện chính mình cuối cùng hai môn pháp tắc, đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng...

Lục Phàm đã nghĩ kỹ.

Đã Lục Hàn Nguyệt cùng cùng Mặc Tiệm Ly kết hợp chung một chỗ, dứt khoát liền đem Mặc Tiệm Ly đẩy ra, làm Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ, lấy Linh Hải cảnh tu vi, tấn thăng Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn danh sách, trấn thủ 25 trọng thiên sơn môn.

Về sau bọn hắn ra vào cao trọng thiên, liền đem nước chảy thành sông..