Chương 2689: Báo thù bốn mươi chín ngày

Chương 2689: Báo thù bốn mươi chín ngày

"Bệnh thần kinh!"

"Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu là điên rồi sao? !"

"Ba mươi ba trọng thiên hiện tại là cái gì thế cục? Bản tọa nói đến còn chưa đủ rõ ràng? !"

"Lúc này đi gây sự với Lục Phàm, đuổi theo giết hắn Lục Phàm nữ nhi, làm cho cao trọng thiên gà bay chó chạy, chọn hai đại liên minh một lần nữa lên đối lập cảm xúc! Đây là muốn đem ta Nguyệt Ma đỡ đến trên lửa nướng a!"

Nguyệt Ma trưởng lão tại trong cung điện của mình chửi ầm lên.

Hắn sớm tại chuyện xảy ra thời điểm liền thử nghiệm chủ động liên hệ Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu, nhưng là ba vị Linh Hải cảnh đại năng căn bản cũng không phản ứng, tập trung tinh thần truy sát Lục Hàn Nguyệt.

Bây giờ tốt...

Truy sát thất bại!

Cả người chết vẫn lạc;

Hai cái bỏ chạy không biết tung tích.

Nhật Nguyệt liên minh bởi vì chuyện này, trực tiếp phong tỏa 29 trọng thiên hai tòa trọng thiên loạn lưu thông đạo, đem Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma khả năng chạy trốn không gian phong kín, chỉ có thể co đầu rút cổ tại 29 trọng thiên.

Viên Tử Hinh còn an bài mấy cái Linh Hải cảnh đại năng bốn phía tìm kiếm Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma hạ xuống.

Từ nay về sau, hai người kia, chỉ cần lộ diện một cái, cơ bản cũng là bị khoá chặt tiễu trừ cục diện;

Đồng thời hai người còn không cách nào rời đi 29 trọng thiên...

Nguyệt Ma trưởng lão đã nói bóng nói gió hỏi qua.

Lục Hàn Nguyệt là Lục Phàm nữ nhi, đồng thời cũng là Viên Tử Hinh nhận chất nữ.

Viên Tử Hinh chất nữ tại Viên Tử Hinh an bài trong khi hành động, kém chút bị người giết.

Viên Tử Hinh hiện tại cũng là đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết.

Nàng nhất định phải làm chút gì!

Không phải Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão mặt mũi còn muốn hay không? Cái này làm cô cô mặt mũi còn muốn hay không vãn hồi?

Thời gian qua đi mấy ngày, có tin dữ truyền vào Nguyệt Ma trưởng lão trong tai:

Tại trung trọng thiên, cùng Dương Nguyên Triệu, Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương quan hệ mật thiết mấy cái phụ thuộc tông môn, trực tiếp liền bị Lục Phàm cầm xuống...

Nguyệt Ma trưởng lão thậm chí không muốn đi hỏi đến xảy ra chuyện gì.

Hắn biết.

Những này phụ thuộc tông môn đều là Dương Nguyên Triệu, Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương tại trung trọng thiên sưu tập tài nguyên khôi lỗi, mặc dù trên mặt nổi là Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn, nộp lên trên tài nguyên đại bộ phận thuộc về Ma Tôn liên minh, nhưng...

Mọi người đều biết, Lục Phàm đã triển khai báo thù hành động!

Nguyệt Ma trưởng lão không dám đáp lại.

Chỉ cần Lục Phàm báo thù hành động không mở rộng quy mô, không lên thăng...

Hắn liền cái gì cũng không dám làm.

Lục Phàm tại trung trọng thiên, thấp trọng thiên lực ảnh hưởng cùng lực khống chế, đây là rõ như ban ngày.

Đi qua những năm này, Lục Phàm cùng Ma Tôn liên minh bình an vô sự, Ma Tôn liên minh ở phía dưới chiêu binh mãi mã tiến trình tài năng thuận thuận lợi lợi.

Một khi đem Lục Phàm chân hỏa cong lên, đối phương sẽ đối với Ma Tôn liên minh xuất thủ.

Thực sẽ xuất thủ!

Nguyệt Ma trưởng lão không nghĩ mở rộng tình thế, cũng chỉ có thể nhìn xem mấy cái này phụ thuộc tông môn trở thành Lục Phàm phát tiết mục tiêu, nhìn xem Lục Phàm đem những này phụ thuộc tông môn tất cả tài nguyên toàn bộ dọn đi, sau đó mười phần phách lối đem tông môn bảo địa chiếm làm của riêng.

Nửa tháng!

Cầm xuống mười lăm tòa tông môn.

Theo nguyên lai Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu khống chế phụ thuộc tông môn, đến Vạn Quỷ phu nhân, Tử Nhân, Chu Tam sơn.

Sáu vị Linh Hải cảnh đại năng liên quan phụ thuộc tông môn toàn bộ lọt vào thanh toán.

Dù cho phía dưới cầu cứu cầu viện cùng báo thù thanh âm ồn ào náo động trên đó, Nguyệt Ma trưởng lão coi như không nghe thấy.

Lục Phàm báo thù hành động rất khắc chế.

Sau đó một tháng thời gian bên trong.

Rất nhiều Ma Tôn liên minh cùng sáu vị Linh Hải cảnh đại năng quan hệ không tệ người, cũng lọt vào trung trọng thiên thanh toán...

Hơn ba trăm cái Linh Bộc cảnh đến Linh Hà cảnh tu vi, toàn bộ bị ám sát tại trung trọng thiên các ngõ ngách, thậm chí là tông môn bên ngoài.

Bảy bảy bốn mươi chín ngày!

Lục Phàm báo thù hành động tiếp tục bốn chín ngày!

Ma Tôn liên minh phương diện không có triển khai trả thù, thậm chí chưa từng có hỏi, tùy ý Lục Phàm phát tiết.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh người đều cảm nhận được Lục Phàm tại trung trọng thiên lực ảnh hưởng —— đó là ngay cả Nguyệt Ma trưởng lão đều muốn nhượng bộ lui binh tồn tại.

Mà ngay tại sau bốn mươi chín ngày, Lục Phàm bên này đối ngoại tuyên bố:

Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn Ngọc Hải Minh minh chủ, từ nay về sau, từ Mặc Tiệm Ly đảm nhiệm!

Mặc Tiệm Ly sẽ lấy Linh Hải cảnh tu vi, dẫn đầu Ngọc Hải Minh, chính thức thỉnh cầu trở thành Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, chính thức tấn thăng cao trọng thiên.

Tin tức này mới ra, ba mươi ba trọng thiên chấn động!

Nguyệt Ma trưởng lão đầy rẫy rung động, không thể tin được đây là thật.

"Mặc Tiệm Ly?"

"Đây là cái gì nhân vật?"

"Lúc ấy hộ vệ ở bên người Lục Hàn Nguyệt hộ vệ?"

"Ngọc Hải Minh phó chức?"

"Thiên phú của hắn thế mà so Lục Phàm còn muốn cao?"

"Linh Hải cảnh Thần thú Huyền Vũ, thế mà là hắn linh sủng?"

"Song Linh Hải cảnh chiến lực? Linh Hải cảnh thâm niên chiến lực?"

"Đây là mẹ hắn từ nơi nào đụng tới yêu nghiệt?"

Nguyệt Ma trưởng lão đem chính mình dưới trướng người lần lượt mắng một lần.

Một đám ngu xuẩn.

Trọng yếu như vậy tình báo, thế mà để lọt đến bây giờ.

Bọn hắn đối với Lục Phàm bên người lực lượng hiểu rõ, thế mà nông cạn đến loại trình độ này.

Đối phương phó chức đều đã đột phá đến Linh Hải cảnh!

Mà lại cái này phó chức, thế mà chính là Lục Phàm con rể.

Ngọc Hải Minh minh chủ Mặc Tiệm Ly, sắp tại bốn tháng về sau, tại 25 trọng thiên tổ chức đại hôn.

Lục Phàm lấy đã từng thương minh minh chủ, Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ thân phận, mời các phương tiến về 25 trọng thiên tham gia Mặc Tiệm Ly cùng tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt hôn lễ.

Ma Tôn liên minh bên này trước đó bị Lục Phàm báo thù hành động làm cho nơm nớp lo sợ, bây giờ biết được Lục Phàm dưới trướng có Linh Hải cảnh chiến lực, thế giới đều giống như điên đảo, gọi là một cái khó chịu.

Trái lại Nhật Nguyệt liên minh...

Trong khoảng thời gian này trôi qua phá lệ thoải mái.

Các đại tông môn trong lòng gọi là một thống khoái.

Dương Nguyên Triệu chờ ba vị Linh Hải cảnh đại năng tập kích truy sát Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn một cái tiểu cô nương, kết quả bị phản sát rơi một vị Linh Hải cảnh đại năng.

Về sau nhằm vào Ma Tôn liên minh báo thù hành động, để Ma Tôn liên minh từ trên xuống dưới đều cụp đuôi.

Hiện tại lại nghe nói Nhật Nguyệt liên minh mới tăng một Linh Hải cảnh chiến lực, đồng thời gia tăng một cái một đường tông môn, liên minh thực lực lại có tăng lên, tự nhiên là vui mừng khôn xiết.

Phía dưới thư mời, Lục Phàm an bài Tề Tri Lễ đi đưa, các đại tông môn cơ hồ đều thu được thiệp cưới;

Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão Viên Tử Hinh, tự mình phụ trách cao trọng thiên các đại tông môn thiệp cưới phái phát, danh nghĩa là cháu gái của mình Lục Hàn Nguyệt đại hôn.

Trừ siêu cấp tông môn, đều phải cho Viên Tử Hinh mặt mũi này.

Trên thực tế, hiện tại siêu cấp tông môn, cũng đã nhìn thấy Lục Phàm tại trung trọng thiên lực ảnh hưởng, cùng Lục Phàm bên này kinh người nội tình, Quảng Thiên giáo cùng Thanh Nguyệt tông đã minh xác biểu thị sẽ phái người tiến về xem lễ chúc mừng.

Theo thời gian tới gần.

Thiên Ngục tông bắt đầu an bài Vân Mộng chiến thuyền, theo trung trọng thiên hướng cao trọng thiên vận chuyển nhân viên cùng vật tư, tiến hành đến tiếp sau trù bị.

Đồng thời!

Cũng sẽ an bài từng đám được mời khách mới, trước thời hạn tiến vào cao trọng thiên, đi đến cao trọng thiên cảm nhận 25 trọng thiên không khí.

Đối với những này Vân Mộng chiến thuyền tạo thành hạm đội, tướng quân quan bên này sẽ không tiến đi bất luận cái gì kiểm tra, trực tiếp cho qua.

Mà bọn hắn không biết chính là, Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân, đã xen lẫn trong trong hạm đội, lặng yên không một tiếng động tiến vào cao trọng thiên

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Bạch Băng thì lưu tại trung trọng thiên..