Chương 2690: Khởi trận, vây giết

Chương 2690: Khởi trận, vây giết

Tỷ

"28 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo bên kia, còn an bài tuần tra tiểu đội trông coi đâu?"

"Đương nhiên."

"Thiên Diện Nhân Ma cùng Quỷ Vương còn không có hiện thân."

"Ta ít nhất phải thủ đến hôn lễ kết thúc, bảo đảm mấy người này sẽ không tại hôn lễ đại điển ngày đó hiện thân nháo sự." Viên Tử Hinh cùng Lục Phàm đối thoại, càng ngày càng khách khí.

Hiện tại Lục Phàm, đã không đơn thuần là trước thương minh minh chủ, cũng không còn là Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn tông chủ, mà là thật sự Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn Ngọc Hải Minh thái thượng tông chủ.

Mặc Tiệm Ly là Lục Phàm con rể, cũng là hắn đề cử đi ra Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ, một vị điều khiển Linh Hải cảnh linh sủng Linh Hải cảnh đại năng.

Chỉ một điểm này, Mặc Tiệm Ly chiến lực liền đã đứng vững Linh Hải cảnh thâm niên danh sách, đến thần ma trên chiến trường, nó địa vị không thể so với trước đó Dương Nguyên Triệu thấp.

Bất quá Lục Phàm vẫn như cũ thích dùng tỷ đệ xưng hô cùng Viên Tử Hinh tương giao, điều này cũng làm cho Viên Tử Hinh cảm giác, đối phương còn là cái kia hiểu chuyện nhu thuận tiểu đệ, đối với Lục Hàn Nguyệt sự tình, tự nhiên là phi thường để bụng.

Lục Phàm bên này cười ha ha:

"Hôn lễ đại điển ngày ấy, ba mươi ba trọng thiên đại lượng cường giả tụ tập ta 25 trọng thiên Ngọc Hải Minh chủ phong, ta ngược lại là ước gì Thiên Diện Nhân Ma cùng Quỷ Vương hiện thân! Ha ha ha ha... Không phải ta xem thường bọn hắn, liền ta tiểu nữ nhi đều bắt không được, mấy cái này Linh Hải cảnh đại năng, thật có thể làm được thành cái đại sự gì?"

Viên Tử Hinh nghe vậy dở khóc dở cười.

Lục Phàm lời này, cũng không có mao bệnh.

Thiên Diện Nhân Ma cùng Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu hợp tác, liền Lục Hàn Nguyệt đều bắt không được.

Mặc dù có thần thú Huyền Vũ hộ vệ, nhưng ba vị Linh Hải cảnh, giết không được một cái Linh Hà cảnh, truyền đi đích xác mất mặt.

Trên thực tế, mấy cái này Linh Hải cảnh đại năng, bây giờ đích xác đã tại Linh Hải cảnh trong vòng tròn xú danh lan xa, mỗi lần đề cập, chó đều lắc đầu.

"Đã Lục tông chủ ngươi đều nói như vậy, ta liền đem 28 trọng thiên cùng 30 trọng thiên nhân mã đều rút về đến?"

Viên Tử Hinh nửa trưng cầu giọng điệu, hỏi Lục Phàm.

Nàng là bực nào thận trọng người, theo Lục Phàm ngữ khí liền biết, Lục Phàm tựa hồ có kế hoạch khác, nếu không sẽ không vô duyên vô cớ nói.

Lục Phàm mỉm cười:

"Ngọc Hải Minh chính thức tấn thăng làm Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, bây giờ chính là danh vọng ngập trời thời điểm, cần một trận chiến đến xác lập thân phận địa vị của chính mình cùng lực ảnh hưởng, Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương nếu là dám ở thời điểm này ra mặt rủi ro, ta không ngại kéo bọn hắn làm Ngọc Hải Minh bàn đạp."

"Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương nếu là không dám hiện thân, vậy thì càng ngồi vững Ma Tôn liên minh mấy vị Linh Hải cảnh đại năng không dám ngạnh hám chúng ta Ngọc Hải Minh phong mang sự thật, đối với Ma Tôn liên minh, đối với mấy người bọn hắn đều là sự đả kích không nhỏ, cũng coi là buồn nôn bọn hắn một thanh!"

Đúng

Viên Tử Hinh gật đầu:

"Ngươi đã đều đã cân nhắc tốt, ta ủng hộ ngươi quyết định, ta cái này liền đem 28, 29, 30 trọng thiên người đều rút đi, giải trừ đối với Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương phong tỏa, chính ngươi cẩn thận một chút."

Sẽ

Hai người kết thúc đối thoại.

Lục Phàm bên này kỳ thật đã đến đến 25 trọng thiên.

Nhìn xem Ngọc Hải Minh trên dưới bận rộn kêu gọi các lộ khách mới, khóe miệng cong ra một vòng tính trước kỹ càng ý cười.

Lần này, theo bọn hắn theo trung trọng thiên tới khách mới, kỳ thật đều là Thiên Ngục tông bố trí tại thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên các đại tông môn người một nhà đâu.

Trên mặt nổi là được mời tới xem lễ, kỳ thật bất quá là che lấp chính mình cùng ba vị phu nhân ngụy trang.

Mấy ngàn người tiến vào Ngọc Hải Minh, đã đem hôn lễ đại điển thanh thế tô đậm, trong trong ngoài ngoài tương đương náo nhiệt...

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm liền mang theo ba vị phu nhân rời đi 25 trọng thiên, một đường thu liễm khí tức, tiến vào 26 trọng thiên, tại Thiên Ngục sở phương diện dưới sự nhắc nhở, tránh đi các lộ tai mắt, tránh đi các đại tông môn, tiến vào 27 trọng thiên, tiến vào 28 trọng thiên...

Thần ma chiến trường trong lúc đó, Thiên Ngục sở liền đem cảnh báo phòng tuyến cửa hàng tiến vào 26 trọng thiên.

Nhưng tại thần ma chiến trường về sau, Thiên Ngục sở yên lặng đem 27 trọng thiên, 28 trọng thiên cùng 29 trọng thiên rất nhiều địa giới đều đặt vào đến cảnh báo phòng tuyến.

Mặc dù phạm vi khống chế không bằng 25 trọng thiên, 26 trọng thiên toàn diện, nhưng là đối với trọng thiên loạn lưu thông đạo cùng rất nhiều tông môn bảo địa bên ngoài khu vực, khống chế đến bảy tám phần, chí ít có thể bảo đảm người một nhà có thể ở trên đại trận không gặp được bất cứ phiền phức gì.

Nhưng là 30 trọng thiên...

Thiên Ngục sở không dám tiến vào.

30 trọng thiên có quá nhiều Linh Hải cảnh đại năng!

30 trọng thiên lại là siêu cấp tông môn địa bàn!

Cho nên bên kia còn không dám xây dựng cảnh báo phòng tuyến cùng pháp trận.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân tiến vào 29 trọng thiên, cũng không có chút do dự nào, thẳng đến 29 trọng thiên đông nam phương hướng trong một mảnh dãy núi.

Phiến khu vực này thiên địa linh lực tương đối cằn cỗi một chút, không có cỡ lớn tông môn bảo địa, cũng không có liên minh một đường tông môn sơn môn.

Phụ cận tất cả đều là phổ thông tông môn bảo địa cùng siêu cấp liên minh phụ thuộc tông môn.

Bởi vì cao trọng thiên tài nguyên phi thường dồi dào, ít có người tiến vào trong dãy núi tìm thuốc đào mỏ, bên này là thật dấu chân hi hữu đến, cũng là phi thường thích hợp ẩn thân địa phương.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh khi tiến vào đến dãy núi này bên trong về sau, ánh mắt ánh mắt đều trở nên sắc bén, người người cố gắng thu liễm khí tức của mình, cố gắng áp chế nội tâm lửa giận, khởi động sông lớn Huyền Vũ, trong bóng đêm trong bóng tối ghé qua.

Ẩn nấp!

Tiềm hành!

Mục tiêu minh xác!

Nơi này, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân chưa từng có đặt chân qua.

Nhưng là, liền cùng đã tới qua rất nhiều lần, đối với nơi này địa thế hoàn cảnh quen thuộc trăm ngàn lần, đối với nơi này từng cọng cây ngọn cỏ đều rõ ràng tại ngực.

Đây là bởi vì tại trước đó trong hai tháng, bọn hắn đã đối với 29 trọng thiên bản đồ tiến hành khắc sâu hiểu rõ, đồng thời đối với phiến khu vực này tiến hành đến nghìn lần thôi diễn.

Lộ tuyến!

Tuyệt đối bảo đảm an toàn.

Bốn người tiến vào dãy núi, không nói một lời tiến vào dãy núi trung ương nhất khu vực.

Giờ này khắc này, tại Thiên Ngục sở trên sa bàn, Tề Tri Lễ cùng một đám túi khôn đang theo dõi trên sa bàn một viên cắm cờ đỏ cách mạng đỉnh núi.

Đỉnh núi nhìn qua mười phần phổ thông.

Không cao, không thấp.

Thường thường không có gì lạ.

Nhưng là...

Có thể làm cho Tề Tri Lễ thận trọng như thế đơn độc liệt ra sa bàn, đem ngọn núi này đánh dấu đi ra, đủ để chứng minh nơi đây không đơn giản.

Lúc này, có người mở miệng:

"Thời gian, đến."

"Đại nhân lúc này cũng đã vừa vặn đến mục tiêu địa điểm."

"Chúng ta người, hẳn là cũng đã đến đến mục tiêu địa điểm phụ cận."

Tề Tri Lễ mặt không thay đổi quan sát sa bàn, trong ánh mắt tiêu điểm, đủ để chứng minh tâm tình của hắn ở giờ khắc này cũng không dễ dàng.

Mục tiêu lần này...

Thế nhưng là hai vị Linh Hải cảnh đại năng!

29 trọng thiên.

Chém đầu kế hoạch!

Nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn tốc chiến tốc thắng.

"Khởi trận đi."

Tề Tri Lễ hạ lệnh.

Từng đạo mệnh lệnh cấp tốc truyền vào 29 trọng thiên!

Dãy núi bên ngoài, từng cái quỷ bí thân ảnh lặng lẽ tại dãy núi bên ngoài, khởi động đã sớm bố trí tốt huyễn thuật pháp trận.

Từng tòa huyễn thuật pháp trận tương liên, cấp tốc xâu chuỗi, phong tỏa cái này quần sơn bao la.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.