Chương 2691: Táo bạo Quỷ Vương

Chương 2691: Táo bạo Quỷ Vương

Hả

Hắc ám dưới mặt đất tu luyện trong đạo trường, một vị tĩnh tọa bế quan tu luyện không biết bao lâu trường bào nam tử, đột nhiên mở ra hai mắt, vừa rồi lúc tu luyện, đột nhiên trong lòng có một tia tim đập nhanh cảm giác, nhiễu loạn bế quan tu luyện mạch suy nghĩ.

"Làm sao rồi?"

Tại trường bào nam tử đối diện, là một tôn thâm thúy áo giáp màu đen nam tử, cái sau cũng đã bị kinh động, mở ra một đôi lạnh lẽo đôi mắt, hai mắt như là từng đoàn từng đoàn quỷ hỏa, cho người ta dị thường mãnh liệt kinh dị cảm giác áp bách.

Linh Hải cảnh đại năng, Quỷ Vương.

Người đối diện, đối với Quỷ Vương con mắt đã sớm tập mãi thành thói quen, có chút nhíu mày, truyền âm nói: "Không biết, đột nhiên có một loại thật không tốt dự cảm, giống như có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh..."

"Làm sao? Lại có Linh Hải cảnh đại năng, từ bên này tuần tra đi qua?"

Quỷ Vương tự hỏi tự trả lời mà nói: "Yên tâm đi, chúng ta thân ở lòng đất, phụ cận bố trí che giấu khí tức động tĩnh pháp trận, liền xem như Linh Hải cảnh đại năng, cũng không có khả năng tinh chuẩn khóa chặt vị trí của chúng ta, cảm thấy được chúng ta tồn tại."

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

"Huống hồ ngươi ở ngoại vi bố trí không ít bóng tối kết giới, thật muốn có người tiến đến, cũng chạy không thoát tai mắt của ngươi."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma, bóng tối quân chủ.

Tại trong vùng núi này, thật sự là hắn thật sớm bố trí không ít sẽ không kinh động bất luận kẻ nào bóng tối kết giới, những này bóng tối kết giới chỉ cần không phải bị người đụng vào, liền sẽ một mực tồn tại.

Nhưng Thiên Diện Nhân Ma phải thừa nhận, trong khoảng thời gian này, có không ít người đã đụng vào bóng tối kết giới, đã sớm đem nguyên bản kín kẽ đường cảnh báo xé rách ra mấy cái lỗ thủng...

Đương nhiên!

Còn lại bóng tối kết giới còn có thể phong tỏa tám thành trở lên lộ tuyến, cam đoan dự cảnh năng lực.

Thiên Diện Nhân Ma lông mày nhíu chặt:

Thế nhưng là!

Vì cái gì đáy lòng vẫn sẽ có một tia bất an.

Đây là tại hắc ám trong bóng tối, hắn một hạng năng lực đặc thù.

Mỗi khi gặp nguy hiểm tới gần thời điểm, liền sẽ có loại cảm giác này.

Hắn đã thật lâu chưa từng có dạng này tim đập nhanh cảm giác.

"Không thích hợp."

"Ta liên hệ xuống Vạn Quỷ phu nhân cùng Chu Tam sơn, nhìn xem Nhật Nguyệt liên minh bên kia, có phải là có dị thường động tác."

Thiên Diện Nhân Ma là thích khách, làm việc cẩn thận quen.

Cầm ra đưa tin bảo vật, Thiên Diện Nhân Ma rất nhanh được đến Vạn Quỷ phu nhân đáp lại.

Cái sau nói:

"Ta vừa rồi liên hệ Nguyệt Ma trưởng lão, xác nhận Nhật Nguyệt liên minh hơn ba mươi vị Linh Hải cảnh đại năng đều ở trong tông môn của mình phụ cận..."

"Đều tại bọn chúng riêng phần mình tông môn?"

Thiên Diện Nhân Ma sững sờ:

"Bọn hắn không tại 29 trọng thiên tuần tra?"

Vạn Quỷ phu nhân nói:

"Ngay hôm nay ban ngày, Viên Tử Hinh rút đi 29 trọng thiên tuần tra nhân viên, đồng thời cũng rút đi tại 28 trọng thiên cùng 30 trọng thiên phong tỏa nhân viên, 12 vị Linh Hải cảnh đại năng toàn bộ hoàn thành nhiệm vụ, trở về riêng phần mình sơn môn, ta cũng là vừa mới biết được tin tức này."

"Nguyệt Ma cái thằng này..."

"Chuyện lớn như vậy, hắn cũng không biết chủ động liên hệ thông tri chúng ta."

Quỷ Vương nghe tới tin tức này, lập tức cảm giác nhẹ nhõm không ít.

"Ha ha."

"Phong tỏa giải trừ! Chúng ta có thể rời núi!"

Thiên Diện Nhân Ma lại cảm thấy trong này có chút kỳ quặc:

"Lúc này giải trừ phong tỏa?"

"Viên Tử Hinh làm sao đột nhiên xuống loại này mệnh lệnh?"

"Không phải nói Lục Phàm nữ nhi cùng Ngọc Hải Minh tân nhiệm chưởng giáo tông chủ sắp tại bốn tháng về sau đại hôn? Viên Tử Hinh không phải nói nhất định phải phong tỏa chúng ta đến hôn lễ đại điển kết thúc? Làm sao đột nhiên giải trừ phong tỏa?"

"Mặc kệ nó."

"Nhật Nguyệt liên minh trước thời hạn giải trừ phong tỏa không phải chuyện tốt?"

"Có lẽ những cái kia Linh Hải cảnh đại năng đã sớm khó chịu..."

"Chẳng lẽ ngươi còn lo lắng Viên Tử Hinh âm mưu tính toán chúng ta? Linh Hải cảnh đại năng đã toàn bộ rút đi, trở về chính bọn hắn tông môn, tin tức này tổng không có vấn đề..."

Quỷ Vương cũng rất hiểu bắt trọng điểm.

Chỉ cần nhóm này Linh Hải cảnh đại năng không tổ đội tới, bọn hắn sẽ sợ ai?

Thiên Diện Nhân Ma yên lặng gật đầu.

Quỷ Vương nói đến, cũng có đạo lý.

Lúc này, Vạn Quỷ phu nhân thanh âm vang lên:

"Nguyệt Ma trưởng lão không cho các ngươi thông báo khẳng định cũng là lo lắng, các ngươi một khi biết được tin tức này, sẽ lập tức lại nhằm vào Lục Phàm, đi đến 25 trọng thiên, náo Lục Phàm nữ nhi hôn lễ..."

Hừ

"Nguyệt Ma cái thằng này còn là hiểu rất rõ bản tọa tính tình nha."

Quỷ Vương nghiến răng cười lạnh, nói:

"Lục Phàm trong khoảng thời gian này, thế nhưng là giết chúng ta không ít người, mấy cái phụ thuộc tông môn bị diệt, lão tử đường đường Linh Hải cảnh bị hắn một cái Linh Hà cảnh tu vi chỉnh thảm như vậy, làm sao có thể để hắn dễ chịu sung sướng, thanh thản ổn định đem nữ nhi gả đi?"

"Quỷ Vương!"

Vạn Quỷ phu nhân thấp giọng quát khiển trách:

"Lần trước nhằm vào Lục Phàm, các ngươi gãy Dương Nguyên Triệu, còn không biết hấp thủ giáo huấn?"

"Hiện tại không nói Nguyệt Ma trưởng lão đối với các ngươi rất là bất mãn, Nhật Nguyệt liên minh Viên Tử Hinh hận không thể đem các ngươi bắt tới cho nàng chất nữ xuất khí! Bên trên đại lão đối với các ngươi cũng rất không hài lòng! Các ngươi còn không biết thu liễm? Thật muốn làm tới chúng bạn xa lánh, các ngươi mới vui vẻ?"

"Dương Nguyên Triệu Dương huynh đệ liền chết vô ích rồi?"

Quỷ Vương một câu ngăn chặn Vạn Quỷ phu nhân phía sau.

Ngươi

Đám người bọn họ, nguyên bản cũng là trải qua rất nhiều sinh tử đồng đội, quan hệ tương đương mật thiết.

Dương Nguyên Triệu chết ở trong miệng Huyền Vũ, đích xác để Vạn Quỷ phu nhân cũng rất là phẫn nộ.

Chỉ có điều Vạn Quỷ phu nhân tỉnh táo hơn, biết không nên ở thời điểm này tiếp tục bốc lên phân tranh.

Thiên Diện Nhân Ma mở miệng nói:

"Yên tâm!"

"Chúng ta lần này sẽ không chủ động gây sự."

"Viên Tử Hinh lúc này giải trừ phong tỏa, đối với chúng ta đến nói không phải tin tức tốt... Khả năng, là Lục Phàm bên kia đã chuẩn bị kỹ càng, tại 25 nhai đi nhai lại Ngọc Hải Minh, chờ lấy chúng ta chủ động hiện thân."

Thiên Diện Nhân Ma cuối cùng duy trì lý trí.

Vạn Quỷ phu nhân như trút được gánh nặng:

"Các ngươi biết liền tốt, Ngọc Hải Minh bên kia, đích thật là đầm rồng hang hổ, nghe nói bên ngoài mấy cái tông môn đều là Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, chúng ta thật muốn đi bên kia nháo sự, chỉ sợ một cái đều đi không ra!"

"Vậy làm sao giọt? Dương huynh đệ chết vô ích rồi? ! Chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Lục Phàm gả nữ? Nhìn xem Lục Phàm tại cao trọng thiên khai tông lập phái, giẫm lên mấy người chúng ta mặt, ở chỗ này đứng thẳng rồi? !"

Quỷ Vương nhất là tức giận cùng khó chịu.

"Không vội."

Thiên Diện Nhân Ma thấp giọng nói:

"Báo thù sự tình, có thể bàn bạc kỹ hơn."

"Ta chính là cảm thấy, lúc này Viên Tử Hinh giải trừ phong tỏa, đến cùng có dụng ý gì..."

"Còn có thể có dụng ý gì."

Quỷ Vương hai mắt quỷ hỏa lấp lóe: "Thiên diện ngươi có phải hay không sợ rồi?"

"Không phải liền là tại Lục Phàm tiểu tử này trước mặt gãy hai lần? Ngươi hiện tại cũng bắt đầu trở nên nghi thần nghi quỷ?"

"Các ngươi muốn thật sợ, bản tọa đơn độc đi chiếu cố hắn!"

"Bản tọa liền không tin!"

"Một cái Linh Hà cảnh, thật có thể lật trời đi."

Quỷ Vương bỗng nhiên đứng lên nói:

"Lần này các ngươi đều đừng ra tay, bản tọa dùng chính mình thủ đoạn va vào Ngọc Hải Minh, nhìn xem bọn hắn đến cùng có bao nhiêu bản sự, có thể hay không lưu được ta!"

"Quỷ Vương! Đừng xúc động!"

Thiên Diện Nhân Ma đã gọi không nổi Quỷ Vương.

Quỷ Vương trực tiếp lóe ra lòng đất, hiện thân dãy núi phía trên, Linh Hải cảnh đại năng khí thế không còn kiềm chế, hù dọa vô số chim đêm..