Chương 2692: Song song vẫn lạc

Chương 2692: Song song vẫn lạc

"Quỷ Vương hiện thân rồi?"

"Kế hoạch xuất hiện biến cố."

"Trước hết giết Quỷ Vương!"

"Khinh Ngữ, Hàn Tinh, các ngươi xuất thủ đối phó Quỷ Vương."

"Tiểu sư phụ theo ta cướp giết Thiên Diện Nhân Ma!"

Lục Phàm một nhóm vây kín chi địa, chính là Quỷ Vương cùng Thiên Diện Nhân Ma chỗ ẩn thân.

Mắt thấy Quỷ Vương đột nhiên hiện thân, Linh Hải cảnh thâm niên cường giả uy áp khí thế càn quét bát phương, Lục Phàm quyết định thật nhanh, đem nhằm vào hai vị Linh Hải cảnh đại năng kế hoạch chiến đấu tiến hành thay đổi.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lục Phàm nghĩ đến cùng một chỗ.

Hai nữ không hẹn mà cùng nhào về phía Quỷ Vương.

Long Khinh Ngữ từ trong không gian giới chỉ lấy ra một tôn đụng chuông, đây là Thiên Ngục tông theo cao trọng thiên một cái tông môn trong bảo khố tìm ra đến bảo vật, chuyên khắc quỷ mị quỷ quái chi thuật.

Cạch

Linh Hải cảnh hai tầng đại năng lực lượng tràn vào, lập tức ở trong dãy núi bộc phát ra chói mắt Kim Quang.

Kim Quang theo sơn cốc trong bóng tối bộc phát, bốn phương tám hướng mấy chục vạn dặm bóng tối toàn bộ bị Kim Quang chiếu sáng, rõ ràng rành mạch.

Cường đại Phật môn pháp tắc thần thông, trong nháy mắt liền tiếp cận trong phạm vi Quỷ Vương.

Quỷ Vương một thân quỷ khí, lập tức lọt vào Phật môn pháp tắc vây quét, Quỷ Vương giáp nhanh chóng ảm đạm, trong khoảng thời gian này bồi dưỡng được đến tiểu quỷ, ở bên trong Quỷ Vương giáp điên cuồng kêu rên, tư tư bốc khói, đã là tiếp nhận Linh Hải cảnh Phật môn thần thông xung kích.

Quỷ Vương bản nhân ý thức được bị tập kích, cảm giác bị Phật môn thần thông bốc hơi trấn áp, hai mắt không thể thấy vật, gầm nhẹ một tiếng, thân hình nhanh chóng thối lui, không ngờ cực hạn hàn băng lực lượng từ trên trời giáng xuống, một tôn băng trụ như là đỉnh núi nhanh chóng ngưng kết, bốn phía không gian xuất hiện kịch liệt ba động, vạn vật đóng băng.

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Long Khinh Ngữ song trọng thủ đoạn không chỉ ngừng ở đây.

Đối mặt thâm niên Linh Hải cảnh đại năng, Long Khinh Ngữ chuẩn bị đã lâu, cận thân giữ chặt Quỷ Vương thân pháp, phối hợp đụng chuông cưỡng ép ảnh hưởng Quỷ Vương, song trọng suy yếu thực lực tốc độ, ngón tay gảy liên tục, từng đạo màu tím mũi kiếm ở trong hư không bộc phát Xuất Vân bạo âm thanh, xung kích tại Quỷ Vương giáp trụ phía trên.

Liên tiếp ba đạo cảnh giới đại viên mãn nghe Lôi Kiếm khí, trong nháy mắt bộc phát ra 150,000 ngàn tỷ lực phá hoại, tại chỗ đem Quỷ Vương giáp oanh ra ba đạo lỗ thủng.

Quỷ Vương bị đánh cho choáng đầu hoa mắt! Trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh!

Thật mạnh!

Đối phương một mạch mà thành bộc phát ra tam trọng thủ đoạn công kích, phá hủy phòng ngự của mình, là thâm niên Linh Hải cảnh!

Tuyệt đối là thâm niên Linh Hải cảnh! !

Vấn đề là.

Tiến công Quỷ Vương không chỉ Long Khinh Ngữ một người.

Ngay lúc này, một vị khác đứng sững hư không cận thân nữ tử, trong tay đồng dạng bắn ra ba đạo nghe Lôi Kiếm khí, làm cho Quỷ Vương từ trong không gian giới chỉ lấy ra một mặt dữ tợn bá khí Quỷ Vương thuẫn, bày ra phòng ngự tư thái.

Đáng tiếc Quỷ Vương thuẫn một khi xuất hiện liền lọt vào màu vàng đụng chuông tiếp tục ăn mòn, quỷ khí tư tư không dứt bên tai, khói đen cuồn cuộn.

Càng kinh khủng chính là, người thứ hai đã đưa tay, ở trong hư không ngưng kết ra một cái cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm trí mạng tay ngọc hư ảnh.

Hai cái Linh Hải cảnh thâm niên đại năng! ! !

Quỷ Vương mặt đều trợn nhìn.

Trong chớp nhoáng này, hắn đột nhiên rõ ràng đến Thiên Diện Nhân Ma vì sao lại đột nhiên tỉnh táo, cảm thấy cái kia cái kia đều không thoải mái.

Hai cái này Linh Hải cảnh đại năng, rõ ràng là hướng về phía bọn hắn đến.

"Thiên diện! !"

Quỷ Vương một bên cậy vào Quỷ Vương thuẫn hộ thể hộ thân, một bên phát ra cầu cứu tín hiệu.

Thiên Diện Nhân Ma kỳ thật đã sớm phát giác được động tĩnh bên ngoài, chỉ bất quá hắn muốn tìm đến tốt hơn cắt vào cơ hội, nhất cử diệt sát đi bên ngoài hai nữ nhân, thế nhưng là bên ngoài màu vàng đụng chuông quá khắc chế bóng tối lĩnh vực.

Phương viên mấy chục vạn dặm, vậy mà tất cả đều là nhằm vào bóng tối lĩnh vực Phật môn thần thông lực lượng.

Hắn còn nghĩ trước đối phó màu vàng đụng chuông.

Kết quả Quỷ Vương đã nhịn không được.

Rơi vào đường cùng, một đạo bóng tối lĩnh vực cưỡng ép tại dãy núi phía trên chống ra, thân như quỷ mị nhào về phía Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, từ đối phương dưới chân nở rộ bóng tối sát trận.

Vô số âm Ảnh Phong lợi giảo sát hai nữ.

Nhưng ngay một khắc này, thương khung tiếng sấm!

Một cái huy hoàng thần lôi từ trên trời giáng xuống.

Thiên Diện Nhân Ma nghe tới cái này lôi âm, tất cả động tác cùng chính mình thuật thức thủ đoạn, đều là đồng thời ngưng trệ.

Thân ảnh hiển hiện.

Hỏng bét! !

Thiên Diện Nhân Ma tim đập loạn.

Một giây sau!

Một thanh phong mang càng thêm nhiếp nhân tâm phách lôi đình kiếm khí từ phía sau xuyên thủng thân thể của hắn.

Nghe Lôi Kiếm khí!

Kiếm phân chín tiết!

Chín tiết Lôi Kiếm!

Lại xưng cửu kiếp Lôi Kiếm! Chuyên khắc yêu ma quỷ quái!

Thiên Diện Nhân Ma hiện ra chân thân tương trợ Quỷ Vương, kết quả bị chín tiết Lôi Kiếm bám vào nghe Lôi Kiếm khí nhất cử xuyên thủng trái tim, toàn thân bị lôi đình nhóm lửa, một thân thiên địa linh lực đảo mắt nổ thành than cốc.

"Thiên diện! ! !"

Quỷ Vương song đồng trợn trừng, trong mắt ánh mắt triệt để bối rối.

Hưu

Quỷ Vương cầm thuẫn xoay người bỏ chạy.

Đáng tiếc.

Chín tiết Lôi Kiếm lại lần nữa phát ra một tiếng tiếng sấm nổ, rung động ngưng trệ Quỷ Vương thân ảnh, tại đối phương toàn lực cầm thuẫn bảo vệ toàn thân trạng thái, cưỡng ép đụng nát Quỷ Vương thuẫn, sau đó đụng nát Quỷ Vương giáp.

Quỷ Vương kêu thảm một tiếng, chật vật không chịu nổi.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Long Khinh Ngữ đưa tay phong tỏa một phương.

Quỷ Vương mất đi cảm giác mất đi tầm mắt.

Thiên địa một lần nữa phóng ra ánh sáng sáng một khắc, Quỷ Vương đã bỏ mình vẫn lạc.

Đi

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân động tác rất nhanh.

Một cái phụ trách nhặt xác thể;

Một cái phụ trách thu thập Quỷ Vương thuẫn, Quỷ Vương giáp mảnh vỡ;

Một cái phụ trách quét dọn chiến trường, tiêu trừ đầy đất dấu vết;

Một cái khởi động khôi phục trùng sinh lĩnh vực, trợ giúp trên chiến trường cây cối trùng sinh.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, trên chiến trường đánh nhau dấu vết biến mất.

Rút

Lục Phàm thông báo Tề Tri Lễ.

Bên ngoài nhân viên ai đi đường nấy huyễn thuật pháp trận, nhanh chóng rời đi;

Lục Phàm mang ba vị phu nhân rời đi dãy núi, khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 tiến vào bóng tối, quay đầu chuyển hướng 28 trọng thiên.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, chiến đấu kết thúc.

Hai vị Linh Hải cảnh thâm niên đại năng vẫn lạc.

Lúc trước nhằm vào Thiên Ngục tông hung nhất bảy vị Linh Hải cảnh đại năng, bây giờ đã bỏ mình vẫn lạc ba vị.

Lục Phàm trong tay, cầm chính là Thiên Diện Nhân Ma đưa tin bảo vật, bên trong không ngừng truyền đến Vạn Quỷ phu nhân thanh âm: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Thiên diện!"

Răng rắc!

Lục Phàm mặt không thay đổi bóp nát đưa tin bảo vật, để hắn hóa thành tro bụi.

Rời đi không lâu, toàn bộ 29 trọng thiên sôi trào, sau đó là ba mươi ba trọng thiên sôi trào.

Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng đều nhận được tin tức:

Quỷ Vương cùng Thiên Diện Nhân Ma mệnh bài vỡ vụn.

Nhưng không biết hai người chết ở nơi nào.

Vạn Ma tông cùng Tiểu Quỷ sơn người bốn phía tìm kiếm, tìm vào 29 trọng thiên, tìm kiếm Linh Hải cảnh đại năng đánh nhau chiến trường, liền ngay cả dãy núi bên này cũng có tìm một lần, sửng sốt không có phát hiện.

Trận chiến này, không có người chứng kiến!

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương chết được vô thanh vô tức.

Duy nhất người biết chuyện đại khái chính là một mực tại thông tin Vạn Quỷ phu nhân.

Vạn Quỷ phu nhân kỳ thật biết đối với Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương xuất thủ là ai.

Vạn Quỷ phu nhân cũng đến đến 29 trọng thiên, đi tới dãy núi phía trên, muốn tìm ra một chút dấu vết để lại, nhưng bên này vậy mà cái gì đều không có lưu lại.

Nàng không thể nào hiểu được, không biết đối phương là làm sao làm được.

Một trận chiến này, phải chăng Nhật Nguyệt liên minh hành vi.

Bởi vì tại hai nhân thân trước khi chết, liền ngay cả nàng đều coi là Viên Tử Hinh thật đã bỏ đi phong tỏa.

Nàng không biết, là ai ra tay, làm sao ra tay.

Thiên Diện Nhân Ma loại này năng lực tự vệ cực mạnh người, vậy mà đều không có cách nào chạy thoát, thậm chí không có cách nào cho nàng truyền đến một chút tình báo hữu dụng..