Chương 2693: Nào có như thế hố tỷ

Chương 2693: Nào có như thế hố tỷ

Hung thủ chính là Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh đại năng.

Ma Tôn liên minh từ trên xuống dưới đều rõ ràng điểm này.

Viên Tử Hinh đầu tiên là giải trừ phong tỏa, để Quỷ Vương cùng Thiên Diện Nhân Ma buông lỏng cảnh giác chủ động hiện thân, sau đó tập kết không biết tên Linh Hải cảnh đại năng, tập sát đắc thủ!

Bao quát Nhật Nguyệt liên minh người, đều nhất trí nhận định, sự tình phát sinh qua xảo.

Chân trước phong tỏa giải trừ, bọn hắn ai về nhà nấy, chân sau bị phong tỏa hai vị Linh Hải cảnh đại năng liền bỏ mình vẫn lạc.

Viên Tử Hinh...

Không hổ là Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão.

Quả nhiên có thù tất báo!

Quả nhiên thủ đoạn Cao Minh!

Quả nhiên xứng chức!

Nhật Nguyệt liên minh trên dưới đối với Viên Tử Hinh đánh giá lập tức cất cao.

Ma Tôn liên minh đối với Viên Tử Hinh là các loại kiêng kị, nói nữ tử này nhìn xem nhu nhu nhược nhược, một bộ người mới bộ dáng, không nghĩ tới động thủ, so với Thanh Xà trưởng lão cường hãn hơn.

Toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, chỉ có Viên Tử Hinh tự mình biết chuyện nhà mình, có khổ khó nói.

Nàng sở dĩ rút đi phong tỏa nhân viên, là nghe Lục Phàm đề nghị.

Ai có thể nghĩ tới, Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương vào lúc ban đêm liền bị xử lý, bỏ mình vẫn lạc, cái này khiến nàng trực tiếp trên lưng mưu hại hai vị Linh Hải cảnh đại năng thanh danh.

Cũng may Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương hiện tại đồng dạng đang bị Ma Tôn liên minh truy nã, nguyên nhân là tập kích truy sát Nhật Nguyệt liên minh chấp sự.

Hiện tại Thiên Diện Nhân Ma cùng Quỷ Vương, vô luận là Ma Tôn liên minh còn là Vạn Ma giáo, Tiểu Quỷ sơn, đều không tốt trực tiếp ra mặt...

Có chút chết chết vô ích hương vị.

Không có cách nào.

Các đại lão nghiêm khắc yêu cầu không được lại nội đấu thời điểm, bọn hắn truy sát Ngô Hiểu, Lục Hàn Nguyệt một nhóm, dẫn đến bốn vị Nhật Nguyệt liên minh chấp sự bỏ mình quá trình đã bị lộ ra, ảnh hưởng phi thường ác liệt.

Dương Nguyên Triệu có thể chết vô ích, Bối Thi môn đều có thể trầm mặc;

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương bỏ mình vẫn lạc, Vạn Ma giáo cùng Tiểu Quỷ sơn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh.

Vạn Quỷ phu nhân, Chu Tam sơn, Tử Nhân, trầm mặc.

Nghĩ báo thù, nhưng là đến suy nghĩ rõ ràng.

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương cùng, Dương Nguyên Triệu trước sau vẫn lạc;

Viên Tử Hinh khẳng định sẽ tiếp tục nhìn bọn hắn chằm chằm ba cái...

Một cái sơ sẩy, ngay cả mình đều sẽ ngã vào đi.

Còn là thành thành thật thật chờ Thiên Diện Nhân Ma bọn hắn khôi phục trùng sinh đi.

Nhật Nguyệt liên minh bên này, một trận tán dương khen ngợi thanh âm không dứt bên tai.

Bốn cái siêu cấp tông môn cùng nhau tán dương Viên Tử Hinh xử sự quả quyết, vì Nhật Nguyệt liên minh báo thù nở mày nở mặt, thậm chí có người muốn cầu lấy Quỷ Vương cùng Thiên Diện Nhân Ma thi thể.

Viên Tử Hinh nơi nào cầm ra được thi thể, chỉ có thể cự tuyệt.

Cho ngoại giới cảm giác càng ngày càng cao lãnh trí tuệ.

Viên Tử Hinh khó khăn đem chuyện bên này làm rõ, xác định Ma Tôn liên minh cùng Nguyệt Ma trưởng lão bên kia sẽ không khởi động lại chiến sự, lúc này mới có thời gian liên hệ Lục Phàm.

Tỷ

"Đừng gọi ta tỷ, nào có như thế hố tỷ."

"Ta nào dám a."

Lục Phàm có chút chột dạ, nhưng là không nhiều.

"Ta cái này đơn thuần tự vệ, tỷ ngươi cũng không hi vọng ta tại tương lai trong khoảng thời gian này, một mực bị mấy tên kia nhìn chằm chằm đi, ta cũng muốn tu luyện, ta cũng có bí mật của mình a... Lần này bọn hắn nhằm vào Hàn Nguyệt, ta là rất khó mới khắc chế, bằng không, ta có thể sẽ diệt đi Tiểu Quỷ sơn."

Viên Tử Hinh là biết Lục Phàm, biết Lục Phàm đột phá Linh Hải cảnh người cũng không có mấy cái, cũng biết Lục Phàm có năng lực báo thù, cũng đích đích xác xác là chịu đựng rất lớn ủy khuất.

"Lại nói."

Lục Phàm tiếp tục giải thích cho mình:

"Ba mươi ba trọng thiên đều đã nguy hiểm đến loại trình độ này, Thiên Diện Nhân Ma mấy người bọn hắn còn như thế không kiêng nể gì cả, hoàn toàn không có một chút nhân tộc gần như diệt vong ý thức nguy cơ, loại người này giữ lại làm gì? Giữ lại đến lúc đó cho chúng ta chính mình đâm đao?"

"Muốn ta là Ma Tôn liên minh cao tầng, đã sớm đem mấy người này giết, giết một người răn trăm người! Không phải sẽ chỉ tại hậu kỳ cho chúng ta chính mình rước lấy phiền phức."

"Được rồi, đi, biết ngươi ăn nói khéo léo, đã từng đem Nguyệt Ma trưởng lão đều tranh luận không mở miệng được, Thiên Diện Nhân Ma chết thì chết, ngươi cũng không cần lại tiếp tục nhìn chằm chằm Vạn Quỷ phu nhân ba người bọn hắn, bọn hắn đầu óc hơi thanh tỉnh một điểm, sẽ không làm loạn, Nguyệt Ma trưởng lão bên kia cùng ta cam đoan."

Viên Tử Hinh rất là bất đắc dĩ đối với Lục Phàm dặn dò: "Ta cũng thay ngươi lưng diệt sát hai vị Linh Hải cảnh đại năng nồi, không ai cho rằng là ngươi ra tay... Cho nên, ngươi hiện tại có thể thanh thản ổn định tiếp tục trù bị Hàn Nguyệt hôn lễ, không cần lo lắng tái xuất bất cứ vấn đề gì."

"Đa tạ tỷ."

Lục Phàm nghe xong, cười.

Cõng nồi người, đã sớm xác định là Viên Tử Hinh.

Viên Tử Hinh cũng đích thật là người thích hợp nhất.

Tuân theo các đại lão ý chí, chấp hành các đại lão quyết sách.

Thiên Diện Nhân Ma bọn hắn đáng chết ngay tại ở bọn hắn giết Viên Tử Hinh người, cái này khiến bên trên đại lão căn bản cũng không tốt bảo vệ cho hắn nhóm.

Chết cũng chết vô ích!

"Ngươi nha."

"Thật tốt an tâm tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, để chính mình tại tương lai thần ma chiến trường mở ra trong lúc đó, tử vong sắp xếp có thể về sau chuyển chuyển, ta cũng không hi vọng các ngươi đến lúc đó trở thành nhóm đầu tiên chết trận tại vực ngoại người."

Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm thu liễm nụ cười:

"Tỷ ngươi yên tâm, hôn lễ về sau, ta liền bế quan tu luyện, tuyệt đối không còn cho ngươi tìm phiền toái."

"Chỉ hi vọng như thế đi."

Viên Tử Hinh kỳ thật không quá tin tưởng Lục Phàm sẽ thành thành thật thật, gia hỏa này rất có thể giày vò.

"Đúng rồi."

"Quỷ Vương cùng Thiên Diện Nhân Ma thi thể, ngươi sẽ không cũng cầm đi trồng U Minh thảo a? Ngươi nhưng điểm tâm nhỏ, linh hồn của bọn hắn rất cường đại, đừng đem chính mình góp đi vào!"

Viên Tử Hinh lại lần nữa nhắc nhở Lục Phàm.

Biết Lục Phàm là đoạt xá lão thủ, nàng cũng lo lắng Lục Phàm sẽ đi mạo hiểm.

Thật tình không biết, Lục Phàm đã sớm cho Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma an bài đến rõ ràng.

Quỷ Vương cùng Thiên Diện Nhân Ma thi thể, Lục Phàm giao cho Hắc Thần.

Hắc Thần một mực khiếm khuyết tấn thăng Linh Hải cảnh tài nguyên.

Dương Nguyên Triệu thi thể trợ giúp Thần thú Huyền Vũ trùng kích vào vào đến Linh Hải cảnh hai tầng, bây giờ Hắc Thần cũng là thời điểm muốn đột phá đột phá, không thể lại tiếp tục tại Linh Hà cảnh đỉnh phong lắc lư.

Ba ngày sau đó!

Lục Phàm bên này đột nhiên sinh ra cảm ứng, sau đó nhìn thấy Ngọc Hải Minh hộ tông trong đại trận, một đạo khủng bố linh trụ phóng lên tận trời...

Hắc Thần tấn thăng Linh Hải cảnh một tầng!

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Linh sủng của mình, rốt cục thuận lợi đột phá đến Linh Hải cảnh.

Mặc dù lãng phí hai cỗ Linh Hải cảnh đại năng thi thể.

Nhưng là, giá trị!

Thiên Ngục tông gia tăng một Linh Hải cảnh đại năng.

Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực trở nên mạnh hơn.

Lục Phàm đi tới Hắc Thần bế quan tấn thăng địa phương.

Cái sau hai cái đầu lâu càng ngày càng nhân tính hóa, tối sầm đỏ lên, đồng thời hướng bên này nhìn sang, đứng dậy hành lễ: "Chủ nhân."

"Linh Hải cảnh thủ đoạn năng lực, là cái gì?"

Hắc Thần cũng là đi thẳng về thẳng tính tình, bốn cánh tay, đồng thời vươn ra, mở bàn tay.

Một cỗ cường đại Linh Hải cảnh uy áp khí thế tái người tăng vọt, càn quét bát phương.

Trên bàn tay xuất hiện một đoàn huyết sắc hỏa diễm cùng một đoàn âm u bạch viêm

A không.

Là hai đoàn huyết sắc hỏa diễm cùng hai đoàn âm u bạch viêm.

Hắc Thần hiện ra song thi pháp thủ đoạn thần thông.

Lục Phàm ánh mắt có chút nghiêm nghị.

Mỗi một đám lửa lực phá hoại chí ít tại triệu tỷ quy mô.

Một kích này, chính là 40,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Không sai.

Tại Linh Hải cảnh đại năng bên trong, đã không tính hạng chót!

Lại thoáng tu luyện một chút, liền có thể hướng thâm niên trong danh sách mặt đi một chút, tương lai tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường, sẽ là một cái rất tốt trợ lực.

Đúng lúc này, hai đỏ hai trắng bốn đoàn hỏa diễm lên không, tạo thành một đoàn nhanh chóng xoay tròn hỏa luân, khí thế đột nhiên tăng vọt!

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ..