Chương 2694: Hắc Thần tấn thăng

Chương 2694: Hắc Thần tấn thăng

Hô

Đỏ trắng hai màu hỏa diễm ở trước mặt của Hắc Thần cao tốc xoay tròn, song sắc hỏa luân nháy mắt liền biến thành một đoàn thuần túy ngọn lửa màu đen phi luân.

Hắc Thần đối với ngọn lửa màu đen phi luân tựa hồ có rất mạnh lực khống chế, cầm ở trong tay, vậy mà như là cầm tính thực chất vũ khí, để Lục Phàm rất cảm thấy kinh ngạc.

Đạp

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt không hẹn mà cùng xuất hiện ở sau lưng của Lục Phàm, cũng nhìn thấy Hắc Thần thi pháp một màn, ánh mắt bị thật sâu hấp dẫn, khó mà dời đi.

"Đây là cái gì thuật thức thủ đoạn, lại có thể hóa hư làm thật."

Long Khinh Ngữ kinh hô.

Trong lúc nói chuyện, Hắc Thần trong tay ngọn lửa màu đen phi luân đã đột nhiên biến hình, biến thành một thanh ngọn lửa màu đen trường thương, uy áp khí thế càng tăng lên!

Lục Phàm không nói gì, tay phải cùng nổi lên hai chỉ, ba thanh quát tháo lưu quang màu tím nghe Lôi Kiếm khí giữa trời ngưng hiện, hướng Hắc Thần chảy ra mà đi.

Hắc Thần trong tay trường thương màu đen đột nhiên hóa thành ngọn lửa màu đen tấm thuẫn.

Đông! Thùng thùng! !

Ba tiếng vang trầm trầm.

Ẩn chứa 150,000 ngàn tỷ lực phá hoại nghe Lôi Kiếm khí cùng nhau bị ngọn lửa màu đen tấm thuẫn thôn phệ.

Bất quá ngọn lửa màu đen tấm thuẫn cũng rốt cục đang nghe Lôi Kiếm khí sắp kiệt lực thời điểm sụp đổ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cùng nhau nhíu mày, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đây chính là cảnh giới viên mãn nghe Lôi Kiếm khí.

Hắc Thần vừa mới đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng, vậy mà liền có ngăn cản cảnh giới viên mãn nghe Lôi Kiếm khí thuật thức thủ đoạn?

Cái này. . .

Có chút hung a!

Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt bây giờ đều là Linh Hải cảnh một tầng tu vi, thấy cảnh này, cũng là mười phần rung động, nhưng là nụ cười trên mặt chiếm đa số.

Hắc Thần là Lục Phàm linh sủng, nhiều khi cũng là Thiên Ngục tông trọng yếu chiến lực.

Hắc Thần thể hiện ra chiến lực kinh người, là chuyện tốt.

"Chủ nhân."

"Thuộc hạ là dùng liên kích thần thông, dung hợp song thi pháp, mới có thể có hơn xa Linh Hải cảnh thủ đoạn chiến lực."

Hắc Thần nhìn ra trong lòng chủ nhân nghi hoặc, chủ động mở miệng giải thích.

Lục Phàm nghe vậy nhẹ gật đầu:

"Ta đoán được."

"Bất quá..."

"Song thi pháp có thể đạt tới 150,000 ngàn tỷ lực phá hoại, cũng đã khá kinh người! Phần này chiến lực, không thua một chút thâm niên Linh Hải cảnh đại năng!"

Nói đến đây, Lục Phàm nhịn không được cười lên:

"Bây giờ, Mặc Tiệm Ly xem như chúng ta Thiên Ngục tông vị thứ năm thâm niên Linh Hải cảnh chiến lực, Hắc Thần, lại sắp thành cho chúng ta vị thứ sáu thâm niên Linh Hải cảnh chiến lực! Tông môn mũi nhọn chiến lực đã càng ngày càng nhiều, tương lai đến vực ngoại, chúng ta cũng không nhỏ lực ảnh hưởng, sẽ không tùy ý Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh tay cầm đem bóp."

"Hồi sinh cùng tâm diên, ở trước đó, hẳn là cũng có thể đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng."

"Mặt khác."

"Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu, Lục Nhất, Doanh tổng quản, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt chờ hai mươi tám người, hẳn là có thể lần lượt ở trong vòng hai mươi năm đột phá đến Linh Hải cảnh."

Mặc Tiệm Ly nhắc nhở.

Trên mặt mọi người nụ cười càng ngày càng nhiều.

Hai mươi năm sau, Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng quy mô đem có thể địch nổi Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh, trở thành ba mươi ba trọng thiên thế lực lớn thứ ba.

"Bất quá, chúng ta cũng không thể quá sớm bại lộ chúng ta Thiên Ngục tông nội tình."

Lục Phàm căn dặn chúng nhân nói:

"Quá sớm bại lộ nội tình thực lực, thế tất sẽ dẫn tới hai đại siêu cấp liên minh cảnh giác cùng địch ý, cho nên, lần này Hàn Nguyệt cùng dần cách đại hôn buổi lễ, chúng ta liền không lộ diện, tất cả Linh Hải cảnh toàn bộ bế quan tu luyện, ẩn giấu thực lực, Hàn Nguyệt, dần cách, các ngươi thông cảm."

Vâng

"Ta cùng Hàn Nguyệt biết sự tình nặng nhẹ, chúng ta đã sớm chuẩn bị." Mặc Tiệm Ly cười nhìn Lục Hàn Nguyệt.

Bây giờ, Mặc Tiệm Ly đích xác thông qua Lục Hàn Nguyệt nắm giữ lượng lớn trận pháp tri thức, tạo nghệ sánh vai Lục Hàn Nguyệt;

Lục Hàn Nguyệt cũng bởi vì Mặc Tiệm Ly, được đến Linh Hải cảnh tu vi.

Hai người bởi vì linh hồn giao hòa, tình cảm so với bình thường vợ chồng càng thêm kiên cố, càng thêm tin tưởng lẫn nhau.

...

Ba tháng trôi qua.

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương vẫn lạc mặc dù gây nên không ít nghị luận, nhưng là đến tiếp sau thật giống như đồng thời bị Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh cố ý lạnh đi, chưa từng xuất hiện đến tiếp sau ba động.

Theo Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ Mặc Tiệm Ly cùng Lục Phàm tiểu nữ nhi hôn sự đưa vào danh sách quan trọng, thời gian tiệm cận, ba mươi ba trọng thiên tất cả tông môn lực chú ý đều bị hấp dẫn tới.

Từng có lúc, ai có thể nghĩ tới, Lục gia hôn sự sẽ khiến phạm vi lớn như thế chú ý, có thể điều động lên ba mươi ba trọng thiên tuyệt đại đa số tông chủ trưởng lão chú ý.

Tướng quân quan bên kia, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có một nhóm người theo tầng hai mươi hai thiên, ngồi Vân Mộng chiến thuyền phi thăng hai mươi ba trọng thiên...

Rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không có cơ hội đặt chân cao trọng thiên!

Bởi vì không có cách nào không có môn lộ không có tài nguyên mở ra trọng thiên loạn lưu thông đạo!

Nhưng là lần này...

Ngọc Hải Minh gánh chịu tất cả mở ra tài nguyên, tổ chức theo tầng thứ nhất đến tầng thứ hai mươi hai thiên tất cả người được mời tiến vào cao trọng thiên.

Rất nhiều người thậm chí mang nhà mang người, hận không thể đem chính mình dòng dõi toàn bộ đặt vào cao trọng thiên!

Cũng có một chút không có được mời người, cũng chủ động dâng lên hạ lễ, hi vọng có thể nhân cơ hội này tiến vào cao trọng thiên, mở mang tầm mắt.

Ngọc Hải Minh ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dù sao cao trọng thiên bên này có rất nhiều chỗ trống, cần đại lượng nhân thủ làm việc, phù hợp liền lưu lại, không thích hợp, không có lòng tốt, lăn.

Đại hôn trước ba ngày.

Ngọc Hải Minh tại 25 trọng thiên xem lễ nhân số đã đột phá 500,000!

Các đại tông môn cao tầng giành trước tham dự vào, bị dàn xếp tại Ngọc Hải Minh bốn phía các đại tông môn.

Ngọc Hải Minh còn là giống như trước đó, toàn bộ ngày khởi động Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, tài đại khí thô đến để tất cả tông chủ trưởng lão xấu hổ, xa xa nhìn xem bên này quy mô hùng vĩ đại trận, có một loại đến đây triều thánh trang nghiêm cảm giác.

Đại hôn hai ngày trước.

Đến từ Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh phụ thuộc tông môn chúc mừng nhân viên nhao nhao vào chỗ.

Bất quá bọn hắn vẫn như cũ là bị dàn xếp tại bốn phía sáu cái tông môn, không có đạt được lập tức tiến vào Ngọc Hải Minh chủ phong cơ hội.

Bất quá lục đại tông môn bên này đã an bài dưới trướng đệ tử nhân viên thiết lập phố ẩm thực, náo nhiệt cực kì, khắp nơi khói lửa khí, thì là phiêu hương.

Đại hôn đêm trước.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn chúc mừng nhân viên nhao nhao vào chỗ.

Viên Tử Hinh tự mình mang không cười nhạc công Ngô Hiểu, cùng một đám Lục Tâm giáo trưởng lão, tự mình tới cho Ngọc Hải Minh cổ động, lớn mạnh thanh thế.

Lý Khôi Minh đến ;

Hà Hải Quỳnh đến ;

Không ít một đường tông môn chí ít là an bài một vị phó tông chủ cấp bậc người tới cổ động.

Nguyệt Ma trưởng lão sau đó ra sân.

Phía sau là ba vị Linh Hải cảnh đại năng!

Vạn Quỷ phu nhân, Chu Tam sơn, Tử Nhân.

Một đám người tại Ngọc Hải Minh nhân viên tiếp đãi dưới sự dẫn dắt, cố ý tụ hợp đến cùng một chỗ.

Nguyệt Ma trưởng lão cùng Viên Tử Hinh chạm mặt.

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh cùng hai vị Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh, nhìn thấy Vạn Quỷ phu nhân, Chu Tam sơn, Tử Nhân.

Vạn Quỷ phu nhân nhìn Viên Tử Hinh ánh mắt rất lạnh;

Chu Tam sơn, Tử Nhân cũng đang ngó chừng Viên Tử Hinh;

Lý Khôi Minh bảo hộ ở Viên Tử Hinh bên này, song phương nhân viên, lẫn nhau chắp tay gật đầu, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Chư vị."

"Chủ phong sắp huỷ bỏ hộ tông đại trận."

"Tất cả đến chúc khách mới, đoàn tụ một đường, chúng ta Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ, hôm nay muốn ở chỗ này một tận tình địa chủ hữu nghị." Phụ trách dẫn đường người, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là Linh Hà cảnh cường giả, kẻ thẩm thấu trong trại huấn luyện tinh nhuệ..