Chương 2695: Đường, đi rộng

Chương 2695: Đường, đi rộng

Ồ

"Các ngươi Ngọc Hải Minh sơn môn, tự khai tông lập phái về sau vẫn mở ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, mỗi ngày tiêu hao thiên tệ chí ít mấy tỉ... Ta còn tưởng rằng các ngươi đời này cũng sẽ không mở ra pháp trận, để chúng ta biết trong các ngươi đến cùng giấu bảo bối gì đâu."

Nguyệt Ma trưởng lão nghiêm trang trào phúng khẩu khí, lại không thể đủ kích thích đến dẫn đường Linh Hà cảnh cường giả, cái sau không có chút rung động nào thong dong ứng đối nói:

"Nguyệt Ma trưởng lão nói đùa, chỉ là 25 trọng thiên, có thể có bảo bối gì, chúng ta tại trung trọng thiên thời điểm liền nghe nói, cao trọng thiên, mỗi lên cao một tầng, đều là không giống phong cảnh, tài nguyên vô tận! Chúng ta cũng chính là tương đối tiếc phúc mà thôi."

Bốn bề yên tĩnh trả lời, Viên Tử Hinh cũng nhịn không được lộ ra vẻ tán thưởng.

Lục Phàm dưới trướng, đích xác có một nhóm rất tinh anh thuộc hạ.

Nguyệt Ma trưởng lão một phen kẹp thương đeo gậy lời nói không có để Ngọc Hải Minh người phẫn nộ, ngược lại để người cảm thấy mình tương đối chanh chua, tự nhiên hiểu được, sẽ không tiếp tục ở trong lời nói khoe khoang, âm tiếu nói:

"Tốt tốt tốt, tiếc phúc là chuyện tốt, bản tọa vừa vặn gặp một lần các ngươi chưởng giáo tông chủ, nhìn xem có phải là giống như trong truyền thuyết, là cùng các ngươi tay trước giáo tông chủ rất trẻ trung rất yêu nghiệt người."

Nguyệt Ma trưởng lão lần này là hướng về phía Mặc Tiệm Ly đến.

Mặc Tiệm Ly hộ vệ Lục Hàn Nguyệt, theo ba vị Linh Hải cảnh đại năng truy sát phía dưới, giết ra khỏi trùng vây, tiện thể diệt Dương Nguyên Triệu, đã tại cao trọng thiên truyền vì một đoạn truyền kỳ cố sự.

Một đoàn người đến đến Ngọc Hải Minh bên ngoài...

Xa xa nhìn thấy, bao phủ toàn bộ sơn môn hình lục lăng ma trận, ngay tại nhanh chóng làm nhạt biến mất.

Ngay sau đó, mênh mông thiên địa linh lực theo trong pháp trận mặt dâng trào đi ra.

Nồng đậm tinh thuần đến cực điểm thiên địa linh lực, làm cho tất cả mọi người như mộc xuân phong.

Cái khác bị dẫn dắt tới xem lễ đám người, nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục:

"Thật là nồng nặc thiên địa linh lực!"

"Đây là..."

"Linh mạch!"

"Ngọc Hải Minh sơn môn, vậy mà xuất hiện linh mạch!"

"Khó trách quanh năm suốt tháng tiếp tục mở ra hộ tông đại trận! Thì ra là thế!"

Vô số người kinh hô cảm thán, các loại rung động.

Nguyệt Ma trưởng lão sắc mặt khó coi.

Vạn Quỷ phu nhân, Tử Nhân, Chu Tam sơn một nhóm người, ánh mắt thần sắc phức tạp.

Bọn hắn mặc dù cũng đoán được Ngọc Hải Minh tông môn bảo địa bên trong khả năng đản sinh ra một đầu linh mạch, nhưng chân chính xác minh đến điểm này, còn là sẽ rất khó chịu.

Bọn hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy linh mạch!

Trong tuế nguyệt lâu đời, thậm chí có được qua linh mạch.

Nhưng chính là bởi vì hiểu rõ, bọn hắn rất rõ ràng linh mạch đối với một cái tông môn cơ sở nội tình tích lũy tầm quan trọng.

Kết thúc mỗi ngày, có thể thu hoạch được lượng lớn thiên tệ.

Quanh năm suốt tháng thuận lợi chiếm đóng linh mạch, tông môn đại trận dự trữ sẽ dị thường hùng hậu.

Chân chính chiến đấu tiến đến thời điểm, Ngọc Hải Minh có thể bằng vào linh mạch mang đến nội tình chèo chống cực kỳ lâu, thậm chí vượt qua một lần đại kiếp.

Vô số người sợ hãi thán phục bị đưa vào đến Ngọc Hải Minh.

Tại thiên địa linh lực dị thường nồng đậm trên chủ phong, mọi người phảng phất giẫm tại đám mây phía trên, thân thể lâng lâng, thần thanh khí sảng, từng cái vẻ mặt tươi cười, nhìn chung quanh.

Chủ điện trên quảng trường, từng đầu phố ẩm thực đã chuẩn bị sẵn sàng.

Mấy vạn người trên quảng trường bận rộn, nhưng lại ngay ngắn rõ ràng.

Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ đã đợi chờ ở đây.

Mặc Tiệm Ly.

Trẻ tuổi, tu vi cao thâm.

Linh Hải cảnh một tầng đại năng khí thế uy áp, như là trăng sáng tụ tập tầm mắt mọi người.

"Hoan nghênh chư vị đến Ngọc Hải Minh, tham gia bản nhân hôn lễ!"

"Ngày mai hôn lễ đại điển, hôm nay, chư vị có thể thỏa thích ở chỗ này hưởng dụng mỹ thực."

"Viên trưởng lão, Nguyệt Ma trưởng lão, chư vị tiền bối, còn mời bên trong ngồi."

Tất cả Linh Hải cảnh tu vi, đi theo Mặc Tiệm Ly tiến vào chủ điện;

Linh Hải phía dưới nhân viên, thức thời lưu tại bên ngoài quảng trường.

Hết thảy 12 vị Linh Hải cảnh đại năng, hội tụ Ngọc Hải Minh chủ điện.

Hà Hải Quỳnh mặc dù vẫn chỉ là khôi phục lại Linh Hải cảnh một tầng tu vi, nhưng là trên đường đi đối với Mặc Tiệm Ly rất nhiều chú ý, rất là hiếu kì, Lục Phàm dưới trướng, trừ Khúc Đế loại nhân tài này, trừ Tề Tri Lễ, lại còn có Mặc Tiệm Ly loại này.

Lần trước chính mình chắc chắn người này có hi vọng trăm năm bên trong đột phá Linh Hải cảnh, không nghĩ tới... Đối phương vậy mà thật làm được, mà lại nhanh như vậy.

Tiến vào chủ điện...

Một đám người nhìn thấy Lục Hàn Nguyệt cùng một đầu hình thể thu nhỏ Long Quy —— Huyền Vũ.

Sau đó, cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Bao quát Nguyệt Ma, không dám tin nhìn xem trước mặt cái này cùng Lục Phàm có mấy phần giống nhau nữ oa oa.

"Lục... Lục Hàn Nguyệt?"

Vạn Quỷ phu nhân, Chu Tam sơn, Tử Nhân cùng nhau nhìn thấy Lục Hàn Nguyệt, nhận ra người này chính là Quỷ Vương một nhóm mục tiêu.

Cũng chính bởi vì nàng, ba vị Linh Hải cảnh đại năng vẫn lạc.

Lục Hàn Nguyệt khí tức trên thân cũng không có tận lực áp chế.

Linh Hải cảnh một tầng!

Đây là làm cho tất cả mọi người rung động.

Bao quát Viên Tử Hinh, cũng không nghĩ tới, chính mình tiểu chất nữ vậy mà đều đã đột phá đến Linh Hải cảnh.

Viên Tử Hinh há to miệng, sau đó rất nhanh hoàn thành biểu lộ quản lý, liếc mắt nhìn Mặc Tiệm Ly, ánh mắt rơi xuống Lục Hàn Nguyệt bên cạnh Huyền Vũ trên thân.

Viên Tử Hinh có chút nheo mắt lại:

Huyền Vũ khí tức...

Linh Hải cảnh hai tầng!

Dương Nguyên Triệu thi thể, không thể bỏ qua công lao a.

Vạn Quỷ phu nhân, Tử Nhân, Chu Tam sơn đã bị liên tiếp kích thích kích thích cảm xúc chập trùng.

Nghĩ không ra Lục Hàn Nguyệt đã đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng!

Ngọc Hải Minh có hai vị Linh Hải cảnh chủ nhân.

Huyền Vũ thế mà cũng đột phá.

Tại Ngọc Hải Minh, tại Linh Hải cảnh hộ tông trong đại trận, đối mặt ba vị Linh Hải cảnh đại năng, bọn hắn đã không còn trước đó tư thái.

Nguyệt Ma trưởng lão đều có một loại thế cục đang dần dần mất khống chế cảm giác.

Nghiêng đầu nhìn chung quanh, hỏi:

"Các ngươi Ngọc Hải Minh tay trước giáo tông chủ, Lục Phàm Lục tông chủ tại sao không có xuất hiện?"

Nguyệt Ma trưởng lão là biết Lục Phàm thiên phú.

Đã liền Lục Hàn Nguyệt đều đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng.

Lục Phàm có thể hay không đã đột phá đến Linh Hải cảnh?

Mặc Tiệm Ly chưa mở miệng, Lục Hàn Nguyệt đã chủ động mở miệng nói nói tiếp:

"Làm phiền Nguyệt Ma trưởng lão nhớ, phụ thân đại nhân ngay tại trung trọng thiên bế quan tu luyện, xung kích Linh Hải cảnh, lần này hôn lễ đại điện, sợ là không kịp."

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão nhíu mày:

"Nữ nhi đại hôn, Lục tông chủ thế mà không hiện thân? Trên đời này nào có dạng này phụ thân?"

"Ba vị phu nhân đâu?"

"Đồng dạng, cũng đang bế quan, xung kích Linh Hải cảnh."

Lục Hàn Nguyệt mặt không đổi sắc.

Bốn người đồng thời xung kích Linh Hải cảnh, không đơn giản cho Nguyệt Ma trưởng lão mang đến áp lực, Vạn Quỷ phu nhân, Chu Tam sơn, Tử Nhân, ba người không hẹn mà cùng đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng vẻ lẫm nhiên.

Lục Phàm quả nhiên đã bắt đầu xung kích Linh Hải.

Một môn, sáu Linh Hải?

Tính đến Huyền Vũ, một môn bảy Linh Hải?

Ma Tôn liên minh tâm tình nặng nề.

Cùng với tương phản chính là Nhật Nguyệt liên minh bên này.

Viên Tử Hinh lộ ra nụ cười:

Tốt

"Cùng hôn lễ đại điển so sánh, Lục tông chủ xung kích Linh Hải mới là càng đáng giá chúng ta may mắn việc vui! Đây là liên quan đến chúng ta nhân tộc tồn vong đại sự! Hàn Nguyệt, dần cách, các ngươi muốn thông cảm phụ thân các ngươi."

"Vâng, cô cô."

Lục Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly trăm miệng một lời, hướng Viên Tử Hinh hành lễ.

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh mấy vị Linh Hải cảnh đại năng vào đúng lúc này bỗng nhiên ý thức được: Một môn, Bát Linh biển?

Viên Tử Hinh nhận cái đệ đệ, đường đi rộng nha.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.