Chương 2696: Thính Lôi trúc sinh ra

Chương 2696: Thính Lôi trúc sinh ra

Ngọc Hải Minh hôn lễ đại điển, đúng hạn cử hành, toàn bộ hành trình phi thường náo nhiệt.

Bởi vì linh mạch quan hệ, rất nhiều theo thấp trọng thiên, trung trọng thiên tới khách mới đều cảm thấy chuyến đi này không tệ, là chân chính mở rộng tầm mắt.

Theo hôn lễ tiến hành, tân nương tử Lục Hàn Nguyệt dưới sự dẫn dắt của Mặc Tiệm Ly đi tới, thể hiện ra Linh Hải cảnh một tầng tu vi cảnh giới, tất cả mọi người nổ tung.

Rung động!

Trừ rung động chính là rung động!

Ngọc Hải Minh vừa tấn thăng một đường tông môn, tông môn liền đã có được ba vị Linh Hải cảnh đại năng tọa trấn!

Chính mình vậy mà tham gia một đôi Linh Hải cảnh người mới khoáng thế hôn lễ.

Tất cả mọi người bị liên tiếp rung động xung kích đến đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Ừm

Lần này tới thật sự là giá trị!

Trở về có thể thật tốt thổi thổi!

Bầu không khí càng thêm hừng hực.

Nguyên thuộc thương minh những tông môn kia tông chủ trưởng lão, nghĩ đến càng nhiều.

Hôn lễ tiến hành đến một nửa, Nguyệt Ma trưởng lão mang Ma Tôn liên minh người rời sân.

Nhưng là cũng có càng nhiều đến từ Nhật Nguyệt liên minh người nghe hỏi mà đến, gia nhập trận này vui mừng đại điển, tranh nhau lãnh hội Linh Hải cảnh người mới phong thái.

Vui mừng không khí tiếp tục bảy ngày bảy đêm.

Khách mới mới bị lần lượt đưa trở về các lớn trọng thiên.

Lúc này, liên quan tới Ngọc Hải Minh truyền kỳ cố sự đã tại ba mươi ba trọng thiên truyền bá ra.

Có nói hai người tại trong lúc nguy nan tình đầu ý hợp;

Có nói hai người kỳ thật đều là tuyệt thế yêu nghiệt thiên phú...

Còn có người nói Lục Phàm mang phu nhân đều đang bế quan xung kích Linh Hải cảnh, kỳ thật chính là vì chấn nhiếp Ma Tôn liên minh, đương nhiên cũng có thể là vì để tránh cho ở trong hôn lễ bị người một mẻ hốt gọn.

Lộn xộn cái gì cũng nói.

Bất quá lần này hôn lễ, Ngọc Hải Minh đích đích xác xác là đứng lên, đồng thời ẩn ẩn có che lại Nhật Nguyệt liên minh cái khác một đường tông môn tình thế.

Mà Ma Tôn liên minh bên này một chút Linh Hải tinh đại năng, cũng đích đích xác xác có càng nhiều cố kỵ, rắn rắn chắc chắc bỏ đi vụng trộm một chút tính toán nhỏ nhặt...

...

Thời gian thấm thoắt.

Ba năm qua đi.

Thời gian trôi qua rất suôn sẻ.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh bình an vô sự.

Viên Tử Hinh cũng đã nói cho Lục Phàm, Ma Tôn liên minh dùng đại lượng tài nguyên trợ giúp Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương khôi phục trùng sinh, trước mắt ngay tại 30 trọng thiên bế quan trùng tu, khôi phục pháp tắc.

Ngay tại Lục Phàm cho rằng loại này suôn sẻ sẽ kéo dài đến thần ma chiến trường lại một lần nữa mở ra thời điểm, 28 trọng thiên một chỗ động thiên phúc địa đột nhiên kinh lịch một trận phi thường hung mãnh lôi bạo.

Lôi bạo trong lĩnh vực, trùng hợp có một tòa lệ thuộc vào Ma Tôn liên minh phụ thuộc tông môn tông môn bảo, hộ tông đại trận kiên trì đến ngày đầu tiên chập tối thời điểm liền đã hao hết tất cả dự trữ, Ma Tôn liên minh không thể không xuất động 12 vị Linh Hải cảnh đại năng, đỉnh lấy uy lực có thể so với Linh Hải cảnh đại năng công kích lôi bạo, tự mình đem bên trong hơn ba ngàn trưởng lão đệ tử hộ tống đi ra.

Lôi bạo tiếp tục ròng rã bảy ngày bảy đêm.

Cuối cùng, toà này tông môn chủ phong cùng tất cả phó phong bị san thành bình địa!

Tông môn bảo địa hóa thành một vùng đất cằn cỗi.

Nhưng là tại tông môn bảo địa phía trên, lại đã đản sinh ra ba cây Thính Lôi trúc.

Ma Tôn liên minh, ngày đêm liên minh tất cả Linh Hải cảnh cường giả cơ hồ toàn bộ điều động, tụ tập đến lôi bạo lĩnh vực bên ngoài, chờ lấy chia cắt này bảo.

Nguyệt Ma trưởng lão cùng Viên Tử Hinh cũng đều đến.

Dù sao!

Thính Lôi trúc thế nhưng là Linh Hải cảnh cấp độ đỉnh cấp bảo vật tài liệu luyện chế, thân trúc nhưng luyện chế chín tiết Lôi Kiếm, lá trúc nhưng luyện chế Lôi Tu châm, ép ra nước cũng là hiếm có đỉnh cấp Thối Thể đan dịch.

Linh Hải cảnh đại năng, ai không muốn chia lãi một hai?

Lôi bạo lĩnh vực mặc dù kết thúc, nhưng là bởi vì lôi bạo quan hệ, nơi đây đã đản sinh ra lôi linh, đây là một loại Thính Lôi trúc xen lẫn linh vật, có thể điều khiển lôi bạo lĩnh vực lưu lại lực lượng, công kích xâm lấn đến Thính Lôi trúc phạm vi địch nhân, hắn sức chiến đấu, cũng là Linh Hải cảnh.

Thường thường, một cây Thính Lôi trúc nhưng xen lẫn ra ba tôn lôi linh;

Lần này, một hơi đản sinh ra ba cây Thính Lôi trúc, mang ý nghĩa phụ cận có chín vị Linh Hải cảnh tu vi lôi linh, cũng là uy hiếp không nhỏ.

Bất quá, những này lôi linh đối với liên minh đến nói, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nguyệt Ma trưởng lão bây giờ ngay tại lôi bạo lĩnh vực tàn phá qua đất khô cằn bên ngoài, đối mặt Viên Tử Hinh dẫn đầu một đám Linh Hải cảnh đại năng, ánh mắt âm trầm mà nói:

"Chư vị."

"Nơi đây là ta Ma Tôn liên minh tông môn địa giới, Thính Lôi trúc xuất hiện nơi đây, chính là chúng ta Ma Tôn liên minh bảo vật, các ngươi... Vượt biên giới."

"Nguyệt Ma trưởng lão lời ấy sai rồi."

Viên Tử Hinh cũng không phải bị người hai ba câu liền có thể đuổi đi chủ, Tiếu Doanh Doanh mà nói: "Ta nhớ được rất nhiều năm trước, Nguyệt Ma trưởng lão nói qua, bảo vật, kẻ có đức nhận được! Ta cũng nhớ kỹ, rất nhiều năm trước, Nguyệt Ma trưởng lão nói, nắm đấm của ai cứng rắn, người nào định đoạt..."

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão ánh mắt âm trầm.

Liếc nhìn Viên Tử Hinh sau lưng một đám Linh Hải cảnh đại năng.

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Đại Nhật Như Lai chùa con lừa trọc bảo tượng, Thanh Nguyệt tông lôi thanh đạo nhân, Diệu Dương tông một đám đùa lửa, bánh trước giá trị trưởng lão Thanh Xà trưởng lão... 32 cái Linh Hải cảnh đại năng, đến 31 cái.

Trái lại Ma Tôn liên minh bên này, bởi vì chết Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu quan hệ, trước mắt chỉ có 29 vị trình diện...

Nhân số, Ma Tôn liên minh thế yếu.

Mà lại.

Nhật Nguyệt liên minh cũng không có đem Ngọc Hải Minh ba vị Linh Hải cảnh chiến lực tính toán đi vào.

Đồng thời!

Hà Hải Quỳnh linh sủng ngạc thần, trước mắt cũng đã quy vị.

Trước trước sau sau, Nhật Nguyệt liên minh Linh Hải cảnh chiến lực so Ma Tôn liên minh nhiều sáu bảy vị.

Làm sao đánh?

Nguyệt Ma trưởng lão bình tĩnh một gương mặt, lạnh lùng tiếp cận Viên Tử Hinh con mắt.

Viên Tử Hinh cũng không chút nào yếu thế:

Muốn cầm xuống Thính Lôi trúc, liền nhất định phải giải quyết Ma Tôn liên minh, nếu không song phương nhân mã giao phong, ai cũng không có dư lực quét sạch thủ hộ Thính Lôi trúc lôi linh.

Nguyệt Ma trưởng lão biết Viên Tử Hinh đã huy động nhân lực tới, liền chắc chắn sẽ không tay không mà về, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bản tọa lui một bước, ba cây Thính Lôi trúc, chúng ta có thể nhịn đau nhức cắt một cây đi ra, giao cho các ngươi Nhật Nguyệt liên minh, các ngươi cầm Thính Lôi trúc liền đi."

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh bọn người cùng nhau lộ ra khinh miệt khinh thường biểu lộ.

Viên Tử Hinh mở miệng nói cười nói:

"Nguyệt Ma trưởng lão muốn cắt nhường một cây Thính Lôi trúc? Kia thật là quá tốt! Lúc đầu chúng ta chỉ cần lấy đi một nửa Thính Lôi trúc, đã Nguyệt Ma trưởng lão chuẩn bị theo phân ngạch của mình lại cắt nhường một cây Thính Lôi trúc, chúng ta liền từ chối thì bất kính."

Sau đó tại Nguyệt Ma trưởng lão một đám Linh Hải cảnh đại năng mộng bức mắt chú phía dưới, đối với Thanh Xà trưởng lão bọn người nói: "Chư vị cũng nghe tới, chúng ta lần này, lấy hai cây nửa Thính Lôi trúc, Nguyệt Ma trưởng lão tự nguyện chỉ mang đi nửa cây..."

"Đánh rắm! !"

"Viên trưởng lão ngươi ở trong này cùng ta chơi cái gì nghiền ngẫm từng chữ một trò chơi!"

Nguyệt Ma trưởng lão nghiêm nghị đánh gãy Viên Tử Hinh lời nói:

"Ta ý tứ, Nhật Nguyệt liên minh lần này chỉ có thể mang đi một cây Thính Lôi trúc, ta Ma Tôn liên minh làm nơi đây chủ nhân, vào tay hai cây thiên lôi trúc!"

Lời vừa nói ra, Viên Tử Hinh ánh mắt thanh lãnh rất nhiều:

"Nơi đây tông môn bảo địa đã bị phá hủy, Lôi vực bên trong, không còn một người! Nguyệt Ma trưởng lão, ngươi con mắt nào nhìn thấy nơi này còn là các ngươi Ma Tôn liên minh địa bàn?"

"Nơi vô chủ, Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đều cầm một nửa!"

"Nguyệt Ma trưởng lão ngươi muốn thôn tính! Cầm ra thực lực đến! Ta Nhật Nguyệt liên minh... Tiếp lấy!"

Ầm ầm!

Lôi đình lấp lóe, sáng tắt hai phái nhân viên khuôn mặt..