Chương 2697: Nam nhân kia, là Lâm Ngạo?

Chương 2697: Nam nhân kia, là Lâm Ngạo?

Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão một bước cũng không nhường.

Một đám Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng, trên thân bốc hơi sát khí mãnh liệt, ánh mắt lãnh đạm nhìn chăm chú đối diện Nhật Nguyệt liên minh một đám Linh Hải cảnh đại năng.

Có thể nhìn thấy thực chất hóa tốc độ ánh sáng, trong không khí có thể nghe được nồng đậm khói lửa khí tức.

Viên Tử Hinh không sợ Nguyệt Ma trưởng lão;

Sau lưng bọn này Linh Hải cảnh đại năng, ai lại sợ Ma Tôn liên minh?

Muốn đánh liền đánh!

Thính Lôi trúc...

Hoặc là một người một nửa!

Hoặc là ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm!

Băng lãnh ngưng kết túc sát trong không khí, ai cũng không dám xuất thủ trước.

Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão liền bày ra hao tổn đến cùng tư thái.

Hơn nửa ngày đi qua, cuối cùng vẫn là bên trên các đại lão lên tiếng:

"Vì một điểm tài nguyên ở bên kia đấu khí!"

"Một đám mấy vạn tuổi, mười mấy vạn tuế người, ánh mắt thiển cận!"

"Thính Lôi trúc, cùng lôi linh, toàn bộ chia đôi! Sau đó chạy trở về các nhà!"

Siêu cấp tông môn tông chủ mang đến Linh Hư cảnh đại lão quyết đoán.

Tràn ngập 28 trọng thiên mùi thuốc súng lúc này mới tiêu tán.

Song phương nhân mã đồng thời xuất thủ, nhanh chóng giải quyết hết chín vị lôi linh, riêng phần mình phân phối xong Thính Lôi trúc.

33 tiết Thính Lôi trúc, đại lượng Thính Lôi trúc lá, bình quân phân phối đến Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh hai vị trực luân phiên trưởng lão trong tay.

Hai đại liên minh phân cao thấp rất nhanh liền biến thành siêu cấp liên minh nội bộ minh tranh ám đấu.

Ai cũng muốn nhập tay Thính Lôi trúc;

Đối với Thính Lôi trúc lá, cũng rất khao khát.

Nhưng 33 tiết Thính Lôi trúc làm sao có thể thỏa mãn 60 vị Linh Hải cảnh đại năng nhu cầu?

Trước một khắc thái độ mười phần cường ngạnh Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão, vào tay Thính Lôi trúc về sau ngược lại cảm giác thứ này mười phần phỏng tay, phảng phất phân phối cho ai đều không thích hợp.

"Như vậy đi."

"Nhật Nguyệt liên minh tổ chức một lần nội bộ giao dịch hội."

"Chư vị cầm ra đầy đủ vật giá trị đến trao đổi Thính Lôi trúc cùng Thính Lôi trúc lá, người trả giá cao được!" Viên Tử Hinh vẫn rất có điểm: "Lần này nội bộ giao dịch hội, có thể nới lỏng đến cho phép tất cả một đường tông môn cùng siêu cấp tông môn tham dự vào, cho dù không có vào tay Thính Lôi trúc, Thính Lôi trúc lá người, cũng có thể ở trên giao dịch hội tìm tới chính mình vừa lòng bảo vật, chư vị tiền bối nghĩ như thế nào?"

Tốt

Đề nghị của Viên Tử Hinh được đến đám người tán thành.

Đám người ước định, ba ngày sau, tổ chức nội bộ giao dịch hội, mỗi một cái tông môn đều có thể tham dự vào.

Tin tức rất nhanh ở nội bộ Nhật Nguyệt liên minh truyền ra.

Ngọc Hải Minh làm Nhật Nguyệt liên minh mới một đường tông môn, tự nhiên cũng thu được tin tức.

Lục Phàm đối với này phi thường trọng thị, lập tức liên hệ Tề Tri Lễ, a Nam, Long đại sư.

Lần trước theo cao trọng thiên vơ vét ra ba đoạn Thính Lôi trúc, luyện chế ra một thanh chín tiết Lôi Kiếm, đích đích xác xác có thể để nghe Lôi Kiếm khí uy lực tăng lên trên diện rộng.

Chín tiết Lôi Kiếm chẳng những có thể gia tăng 15,000 ngàn tỷ lực phá hoại, mà lại đang thi triển 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 trong lúc đó, nhưng bộc phát ra kinh người tốc độ công kích, cùng chấn nhiếp lòng người lôi đình xung kích, đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức khống chế hiệu quả.

《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, có thể bắn ra ba đạo nghe Lôi Kiếm khí, điều khiển ba thanh chín tiết Lôi Kiếm, có thể bộc phát ra rõ ràng hơn khống chế hiệu quả.

Thử nghĩ đơn đả độc đấu trên chiến trường, lần lượt lợi dụng lôi đình xung kích khống chế địch nhân, đánh gãy địch nhân thi pháp, đây là phi thường khủng bố.

Cùng giai hoàn toàn có thể nghiền ép.

Trong điện, a Nam, Long đại sư đối với Lục Phàm nói:

"Ba đoạn Thính Lôi trúc tổ trận, nhưng luyện chế một thanh chín tiết Lôi Kiếm, phát huy ra 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 ưu thế; nếu có được ba thanh chín tiết Lôi Kiếm, có thể phát huy ra cảnh giới viên mãn 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 toàn bộ ưu thế, nghiền ép cùng giai!"

"Nhưng là..."

"Ba thanh chín tiết Lôi Kiếm cũng không phải là cực hạn!"

Long đại sư nhắc nhở Lục Phàm:

"Theo chúng ta thu thập được tình báo, đã từng có người dùng 12 chuôi chín tiết Lôi Kiếm tạo thành kiếm trận, có thể tuần hoàn lặp đi lặp lại thi triển 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 bố trí nghe Lôi Kiếm trận, tại Linh Hải cảnh chưa bại một lần."

"Người kia là ai?"

Lục Phàm hết sức tò mò.

Long đại sư trầm ngâm nói:

"Hai vạn năm trước vẫn lạc 'Long Tiêu' tên hiệu kiếm trận đại sư! Tựa như là tại vực ngoại vẫn lạc... Chậc chậc, loại nhân tài này, năm đó nếu như có thể sống sót, bây giờ hẳn là chí ít là nửa bước Linh Hư cảnh tồn tại đi."

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

Loại này yêu nghiệt, cũng sẽ chết tại vực ngoại?

Loại người này tiềm lực, tại vực ngoại tử vong sắp xếp bên trong hẳn là thuộc về phi thường dựa vào sau, gần với Linh Hư cảnh đại lão...

Chẳng lẽ là bởi vì quá liều lĩnh, mới có thể vẫn lạc?

"Chờ một chút!"

Lục Phàm đột nhiên nghĩ đến một việc:

"Đã người là tại hai vạn năm trước vẫn lạc, vì sao đến bây giờ đều chưa từng khôi phục trùng sinh?"

Long đại sư, a Nam đồng thời lộ ra hoang mang chi sắc:

"Này chúng ta cũng không biết."

"Đúng vậy a."

"Người này tiềm lực kinh người, theo lý thuyết hẳn là đã sớm khôi phục trùng sinh mới đúng, chẳng lẽ, đang thức tỉnh trùng sinh trong lúc đó, bị người mưu hại, vẫn lạc?"

Ba người trăm mối vẫn không có cách giải.

Lục Phàm trong lòng một khi có nghi vấn liền nhất định phải truy nguyên, lập tức cầm lấy đưa tin bảo vật, liên hệ Viên Tử Hinh:

Tỷ

"Có quan hệ hai vạn năm trước vẫn lạc kiếm trận đại sư Long Tiêu, ngươi cũng đã biết chút gì?"

Viên Tử Hinh bên kia sửng sốt một chút:

"Long Tiêu, ta nghe nói qua, giống như cũng là vẫn lạc tại vực ngoại thần ma chiến trường, làm sao rồi? Làm sao đột nhiên đối với hắn cảm thấy hứng thú? Chẳng lẽ, ngươi cũng muốn tham dự lần này nội bộ giao dịch hội, nghĩ cạnh tranh một chút Thính Lôi trúc?"

Viên Tử Hinh phản ứng rất nhanh.

Lục Phàm gật đầu, cười nói:

"Đích xác!"

"Thính Lôi trúc là đỉnh cấp Linh Hải cảnh bảo vật vật liệu, chín tiết Lôi Kiếm có lợi cho nghiền ép cùng giai, trợ giúp chúng ta những này tân tấn Linh Hải cảnh đối kháng thâm niên! Vừa rồi hàn huyên tới cái này đến, liền muốn hỏi một chút, năm đó Long Tiêu, vì cái gì không có khôi phục trùng sinh, không hề lưu lại?"

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Viên Tử Hinh lắc đầu.

Đối với nàng mà nói, Long Tiêu cũng là rất xa xưa thời đại đại năng, là nhân vật trong truyền thuyết.

"Ta hỏi một chút Ngô Hiểu."

Đi

Lục Phàm đột nhiên lại nhớ tới một việc:

"Tỷ, Lâm Ngạo đại ca, tại Hình Thiên giáo, khôi phục trùng sinh sao?"

"..."

Viên Tử Hinh lập tức trầm mặc xuống.

"Ngươi Lâm Ngạo đại ca, không cách nào khôi phục trùng sinh..."

Viên Tử Hinh ngữ khí trở nên mười phần nặng nề.

Lục Phàm nhịn không được đứng dậy, ngữ khí cất cao rất nhiều:

"Vì cái gì? !"

"Ta hỏi qua mấy vị Linh Hư cảnh, bọn hắn cho ra lí do thoái thác là, Lâm Ngạo một mình thoát ly đội ngũ, giết vào vực ngoại chỗ sâu nội địa, có thể là gặp được bên trong Vực Ngoại Thiên Ma phệ hồn nhất tộc... Dẫn đến linh hồn bị thôn phệ, Lâm Ngạo lưu tại Hình Thiên giáo linh hồn nguyên thạch bên trong một sợi tàn hồn, cũng tương tự chịu ảnh hưởng, cho nên... Không cách nào lại khôi phục trùng sinh."

Viên Tử Hinh thanh âm hết sức thống khổ.

"..."

Không biết vì cái gì Lục Phàm đột nhiên nghĩ đến lúc trước Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma độc giác cùng Huyết Đồ đối thoại.

Có Linh Hư cảnh đại lão vì phá cục, dùng một cái Linh Hải cảnh thâm niên đại năng toàn thân tinh huyết làm dẫn, thi triển kêu cái gì 《 Hư Yên Chi Thuật 》 cấm thuật, một hơi diệt sát 23 vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng hơn ba mươi tòa Phi Ảnh sào, thống kích Vực Ngoại Thiên Ma.

Độc giác lúc ấy nói cái nam nhân này...

Thần hồn chôn vùi!

Linh hồn nguyên thạch bên trong tàn hồn đều sẽ cùng một chỗ tiêu vong.

Chẳng lẽ...

Lúc ấy nói nam nhân kia, chính là Lâm Ngạo?.