Chương 2698: Nội bộ giao dịch hội

Chương 2698: Nội bộ giao dịch hội

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Bạch Băng sự tình, không cách nào nói rõ với Viên Tử Hinh.

Bởi vì cái này quan hệ đến Linh Hư cảnh đại lão bí mật, cũng quan hệ đến Thiên Ngục tông một mạch an nguy tồn vong, Lục Phàm không nghĩ mạo hiểm như vậy.

Lâm Ngạo không cách nào phục sinh.

Rất có thể là trở thành 《 Hư Yên Chi Thuật 》 hiến tế phẩm.

Lục Phàm đã cảm thấy phẫn nộ, lại rất cảm thấy bất đắc dĩ bất lực.

Linh Hư cảnh, là hắn không cách nào tiếp xúc cấp độ, cũng là ba mươi ba trọng thiên thần bí nhất tồn tại.

Bạch Băng thậm chí không dám nói ra những người kia danh tự, sợ bị hắn cảm thấy được.

Trước mắt Lục Phàm chỉ biết, Linh Hư cảnh cảm giác rất đáng sợ, đối phương lực phá hoại cũng kinh khủng phi thường, một kích diệt hơn hai mươi vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phá hủy hơn ba mươi tòa Phi Ảnh sào, đồng thời có thể đối với ba mươi ba trọng thiên tạo thành không thể nghịch phá hư.

Không dám suy nghĩ nhiều;

Cũng không dám hỏi nhiều.

Lục Phàm hiện tại duy nhất có thể làm chính là đề cao cảnh giác, điệu thấp đề cao chính mình thực lực.

Tỷ

"Nén bi thương."

Lục Phàm biết, kỳ thật Lâm Ngạo là ưa thích Viên Tử Hinh, mà Viên Tử Hinh, đối với Lâm Ngạo đại ca cảm quan cũng rất tốt, hai người là có cơ hội cùng một chỗ.

Bây giờ Lâm Ngạo bỏ mình vẫn lạc, Viên Tử Hinh chỉ sợ, về sau đều sẽ cơ khổ một người, không còn tìm kiếm bạn lữ.

"Ta không sao."

Viên Tử Hinh biết Lục Phàm đang nhắc nhở chính mình, đắng chát cười một tiếng, nói:

"Đến ba mươi ba trọng thiên mấy ngàn năm, người bên cạnh, chết thì chết, chết rồi lại chết, ta thấy nhiều, đây chính là ba mươi ba trọng thiên! Lâm Ngạo đại ca là vì ba mươi ba trọng thiên chết trận, đã chúng ta còn sống, liền muốn liền kế thừa tinh thần của hắn ý chí, thật tốt sống sót, bảo vệ cẩn thận ba mươi ba trọng thiên."

"Tỷ nói đúng!"

Lục Phàm kịp thời đem đề tài túm về: "Nói một chút hai ngày sau tổ chức nội bộ giao dịch hội đi, chúng ta hết thảy vào tay 16 đoạn nửa Thính Lôi trúc, liên minh chúng ta hiện hữu Linh Hải cảnh đại năng số lượng, mọi người khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, cạnh tranh Thính Lôi trúc! Tỷ ngươi cảm thấy, ta còn có tham gia cơ hội cạnh tranh sao?"

Ngươi

"Đương nhiên là có."

Viên Tử Hinh ngữ khí thoáng trở nên khoan khoái chút, nói:

"Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu, Thiên Diện Nhân Ma đều chết ở trong tay của ngươi, theo ta được biết, cái này ba người này trong tay đều có không gian giới chỉ, chỉ là một hạng này, ngươi liền có ưu thế thật lớn! Càng không nói đến, ba người này vài vạn năm đến thân gia nội tình..."

Viên Tử Hinh biết Lục Phàm là tại dò xét miệng của mình gió, cũng không có che lấp che giấu ý tứ, nói thẳng: "Theo ta được biết, trong liên minh phổ thông Linh Hải cảnh đại năng, nguyện ý Hoắc ra hết thảy cạnh tranh Thính Lôi trúc người chỉ có ba vị, một vị là Quảng Thiên giáo Lý Khôi Minh trưởng lão, một vị là Thanh Nguyệt tông Tân Nguyệt đạo nhân, vị cuối cùng, là Diệu Dương tông chuyển tu lôi pháp, 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 đồng dạng đạt tới cảnh giới viên mãn Mục Kha Tử."

Lục Phàm nghe được sững sờ.

Chỉ có ba người nguyện ý đem hết toàn lực cạnh tranh Thính Lôi trúc.

Nói cách khác, cái khác Linh Hải cảnh, không đủ gây sợ, mục đích là hướng về phía giao dịch hội bên trên cái khác bảo vật đến.

Viên Tử Hinh tiếp tục nói:

"Lần này chúng ta vào tay 16 tiết nửa Thính Lôi trúc, kỳ thật nhiều nhất có thể luyện chế năm chuôi chín tiết Lôi Kiếm, Lục Phàm ngươi cũng muốn tiến đến cạnh tranh lời nói, vẫn có một ít cơ hội, nhưng! Phải làm cho tốt chuẩn bị... Thứ này đích xác không rẻ, mọi người sẽ không để cho ngươi dễ dàng đem chín tiết Lôi Kiếm mang đi."

"Ta nhớ được, dĩ vãng Thính Lôi trúc đấu giá đều sẽ đạt tới một cái mức độ kinh người, hoàn toàn không phải phổ thông Linh Hải cảnh bảo vật có thể so sánh với!"

Lục Phàm nghe được yên lặng gật đầu.

Tại cực phẩm Linh Hải cảnh bảo vật trước mặt, phổ thông Linh Hải cảnh bảo vật chính là rác rưởi.

"Lần này nội bộ giao dịch hội, ta có thể cầm ra một bộ Quỷ Vương giáp, mười cái mặt nạ da người vật liệu, cùng một viên không gian giới chỉ, còn lại Linh Hải cảnh bảo vật, trong tay của ta cũng có hai, 300 kiện."

Lục Phàm lật ra át chủ bài.

Quỷ Vương trong không gian giới chỉ liền có Quỷ Vương giáp chữa trị truyền thừa pháp môn, bây giờ bộ này bảo giáp đã bị Luyện Khí điện hoàn toàn chữa trị, đối với có phương diện này yêu cầu người mà nói, có thể so ra mà vượt Thính Lôi trúc;

Mặt nạ da người vật liệu, cùng mặt nạ da người luyện chế pháp môn, Lục Phàm cũng đã nắm giữ, đây cũng là rất không tệ bảo vật, có chút sức cạnh tranh;

Không gian giới chỉ liền lại càng không cần phải nói.

Lần này vẫn lạc mất không ít Linh Hải cảnh đại năng, không ít không gian giới chỉ vỡ vụn chôn vùi, dẫn đến ba mươi ba trọng thiên có thể dùng không gian giới chỉ giảm bớt, vật hiếm thì quý phía dưới, không gian giới chỉ chiến lược ý nghĩa lại muốn tăng lên không ít, đồng dạng đồng tiền mạnh.

Viên Tử Hinh trầm ngâm một lát, nói:

"Đồ vật là đầy đủ quý giá, Linh Hải cảnh đại năng rất khó địch nổi, nhưng là ngươi có thể cân nhắc lại tăng thêm chút thẻ đánh bạc, thí dụ như đem ngươi trong tay không cần tài nguyên, hoặc là dư thừa tài nguyên lấy ra, phóng tới giao dịch hội bên trên, có lẽ có thể đổi đến càng nhiều thẻ đánh bạc."

Lục Phàm sững sờ.

Viên Tử Hinh nhắc nhở:

"Thí dụ như ngươi Thiên Ngục tông Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền, bao quát trong tay ngươi Vạn Thú đồ, đều là rất không tệ đồ vật..."

"Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi mặc dù không vào Linh Hải cảnh, nhưng là tại một ít thời điểm vẫn còn có chút tác dụng, thí dụ như không gian hiến tế pháp trận cao trọng thiên vượt qua gấp rút tiếp viện, đây là một tấm nhỏ Võng Lượng động bầy thú át chủ bài, các đại tông môn sẽ không để ý vào tay một chút! Vân Mộng chiến thuyền tương đương với một tòa di động Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, tại vực ngoại, kỳ thật cũng có nhất định tác dụng..."

"Đến nỗi Vạn Thú đồ, chúng ta cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ đem Vạn Thú đồ bên trong đàn sói nhanh chóng dưỡng đến Linh Hà cảnh đỉnh phong, cỗ lực lượng này, có thể dùng tại ba mươi ba trọng thiên, chấn nhiếp một phương, dùng cho Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn trong lúc đó, che chở tông môn, cũng có thể dùng cho vực ngoại thần ma chiến trường, cho chúng ta kéo dài thời gian, điều tra quân tình."

Đề nghị của Viên Tử Hinh, đã là cho Lục Phàm càng nhiều lựa chọn, đồng thời cũng hi vọng Lục Phàm đem Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền lấy ra, bảo vệ ba mươi ba trọng thiên.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Phàm trong tay là có rất nhiều thẻ đánh bạc, mà lại, những này Linh Hà cảnh cấp độ bảo vật, kỳ thật đối với Linh Hải cảnh đại năng cũng có rất mãnh liệt lực hấp dẫn.

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, đích thật là Thiên Ngục tông trong tay một tấm vương bài, trước mắt không có giao dịch ra ngoài ý tứ...

Nhưng

Tựa hồ đích xác có thể lấy ra, vì Thiên Ngục tông đổi lấy Thính Lôi trúc, luyện chế chín tiết Lôi Kiếm.

Bây giờ Thiên Ngục tông có sáu người tu luyện 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 sáu người tu luyện viên mãn, rất nhanh, Tề Tri Lễ cùng Lục Hàn Nguyệt cũng sẽ tu luyện viên mãn.

Mỗi gia tăng một thanh chín tiết Lôi Kiếm, liền có thể để một người thu hoạch được chống lại thâm niên Linh Hải cảnh đại năng thực lực.

Như thế chuyển đổi lời nói, còn là rất có lời.

Mà lại.

Viên Tử Hinh cũng là ra ngoài bảo hộ ba mươi ba trọng thiên Linh Hải cảnh trở xuống sinh linh an toàn.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, đích đích xác xác là một tấm vương bài, có thể bảo đảm thần ma chiến trường trong lúc đó, bên này nhanh chóng thủ ngự cùng quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng.

"Tỷ là nghĩ thay Nhật Nguyệt liên minh thu mua một nhóm Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền?" Lục Phàm cấp tốc dư vị tới, hỏi lại Viên Tử Hinh.

"Là có quyết định này."

Viên Tử Hinh nói:

"Lần tiếp theo thần ma chiến trường, thấp trọng thiên, trung trọng thiên hẳn là không cần ta quan tâm, nhưng là ta nhất định phải chuẩn bị một chi càng cơ động cùng cường đại lực lượng tinh nhuệ, thủ hộ cao trọng thiên, ngăn chặn luân hãm tình huống phát sinh.".