Chương 2699: Các tông hiến bảo

Chương 2699: Các tông hiến bảo

"..."

Lục Phàm kỳ thật rất muốn nói, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền tổ hợp, căn bản cũng không khả năng quyết định cao trọng thiên phải chăng luân hãm.

Dù sao cao trọng thiên là sẽ giáng lâm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng có một chi Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi lực lượng cơ động, đích xác có thể cơ động truyền tống các lớn trọng thiên, gấp rút tiếp viện các lớn trọng thiên, đích đích xác xác có thể để cho Ngô Hiểu nắm giữ càng nhiều lực lượng, không đến mức lại khắp nơi bị quản chế.

"Tốt a."

"Đã tỷ ngươi muốn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, ta khẳng định đáp ứng."

Lục Phàm tỏ thái độ.

Viên Tử Hinh cũng phi thường quan tâm, cười nói:

"Ngươi yên tâm, tỷ ngươi trong tay của ta vẫn có một ít tài nguyên cùng điều phối quyền, ta sẽ đuổi theo bên cạnh nói, tận lực tranh thủ nhiều tài nguyên hơn cùng bảo vật, nhưng là Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quy mô, ta cần số này... 50,000!"

Viên Tử Hinh cũng coi là công phu sư tử ngoạm.

Mở miệng liền muốn 50,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi!

Lần trước thần ma trên chiến trường, Lục Phàm tổng cộng mới xuất động không đến 8,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi ngăn địch, liền đã bình định một cái trọng thiên.

Nhưng là Lục Phàm biết, khẳng định là Lục Hàn Nguyệt bị tập kích thời điểm nhẹ nhàng triệu hồi ra mấy ngàn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, để Viên Tử Hinh đề cao đối với Thiên Ngục tông tồn lượng chiến đấu khôi lỗi phán đoán.

Được

Lục Phàm gật đầu đáp ứng.

Kỳ thật bây giờ Thiên Ngục tông Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quy mô đã sớm đột phá trăm vạn.

Bởi vì theo luân hãm khu các đại tông môn trong bảo khố mò được quá nhiều cao cấp khoáng sản, Thiên Ngục tông hiện tại trong tay cầm lượng lớn tài nguyên, Khôi Lỗi điện bên kia dây chuyền sản xuất căn bản chính là toàn thua hà vận chuyển, mỗi ngày sản xuất Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tiếp cận 2,000 tôn...

"Vân Mộng chiến thuyền lời nói, ta muốn 24 chiếc."

Viên Tử Hinh lại đưa ra một cái yêu cầu.

Đây cũng không phải là chuyện gì.

Lục Phàm lại đáp ứng.

Được

"Hết thảy 24 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, 50,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, là hiện tại giao dịch, còn là nội bộ giao dịch hội thời điểm lại giao dịch?"

"Nội bộ giao dịch hội thời điểm rồi nói sau, ta cũng không thể hố ngươi, đến lúc đó người trả giá cao được." Viên Tử Hinh trả lời để Lục Phàm rất hài lòng.

Nhóm này cỗ máy chiến tranh, hắn sẽ buộc chặt tiêu thụ, chỉ bán một nhà.

Như thế tài năng dẫn tới các đại tông môn tranh đấu cạnh tranh!

Chính mình cũng có cơ hội theo mọi người lấy ra bảo vật bên trong chọn lựa chính mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật...

Được

"Kia liền một lời đã định."

"Ta cái này liền trở về thông báo Luyện Khí điện bên kia chuẩn bị."

Lục Phàm kết thúc trò chuyện.

A Nam, Long đại sư đã kích động.

Lục Phàm thu liễm nụ cười, nói:

"Lần này cạnh tranh Thính Lôi trúc, chúng ta tình thế bắt buộc."

"Nhưng là chúng ta cũng nhất định phải trả giá nhất định thẻ đánh bạc, 50,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, 24 chiếc Vân Mộng chiến thuyền... Luyện Khí điện hiện tại đi chuẩn bị."

"Quay đầu, lại luyện chế chín tiết Lôi Kiếm."

"Vâng!" "Vâng!"

A Nam, Long đại sư trăm miệng một lời.

Hai người rời đi.

Tề Tri Lễ thanh âm ở bên tai vang lên:

"Đại nhân."

"Những vật này cầm ra ngoài, chúng ta phỏng đoán cẩn thận có thể vào tay hai phần Thính Lôi trúc, đầy đủ luyện chế hai kiện chín tiết Lôi Kiếm, nhưng là đại nhân... Ngài có ba vị phu nhân a, chúng ta muốn hay không lấy thêm ra một chút tài nguyên, vào tay ba phần Thính Lôi trúc? Dạng này ngài đối với ba vị phu nhân liền đều có bàn giao, nếu không, cái này không dễ làm."

Tề Tri Lễ cũng là phi thường tri kỷ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm nghe vậy bật cười:

"Tổng cộng năm phần Thính Lôi trúc vật liệu, chúng ta vào tay hai phần, liền đã rất có thể, ngươi còn muốn vào tay ba phần... Không có nghe nói sao, có Lý Khôi Minh ba vị thâm niên đại năng đối với Thính Lôi trúc nhất định phải được! Viên trưởng lão nhắc nhở chúng ta, đừng tại nội bộ náo ra mâu thuẫn, không cần thiết... Đến nỗi chín tiết Lôi Kiếm phân phối, ta giao cho phu nhân, chẳng phải viên mãn giải quyết rồi?"

Tề Tri Lễ yên lặng:

"Đại nhân anh minh!"

Nội bộ giao dịch hội thời gian rất nhanh tới đến.

Lục Phàm bởi vì chưa bại lộ tu vi của mình, cùng chính mình ba vị phu nhân không nên lộ diện hiện thân, tự mình tham dự nội bộ giao dịch hội.

Ngọc Hải Minh đương nhiệm chưởng giáo tông chủ là Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly mang tân hôn thê tử Lục Hàn Nguyệt, giẫm lên Thần thú Huyền Vũ, tiến về 28 trọng thiên nội bộ giao dịch hội hiện trường.

Nơi đây, là Lục Tâm giáo tông môn vị trí.

Từ khi Lục Tâm giáo chưởng giáo tông chủ xảy ra chuyện về sau, Lục Tâm giáo trọng đại tông môn sự vụ trước mắt cũng là Viên Tử Hinh tại xử lý, vì công bằng lý do, đặc biệt đem nội bộ giao dịch hội định ở chỗ này.

Bởi vì Linh Hải cảnh đại năng nội bộ giao dịch hội mười phần hiếm thấy, lần này Nhật Nguyệt liên minh 34 vị Linh Hải cảnh toàn bộ trình diện không nói, liền ngay cả những cái kia vừa mới khôi phục trùng sinh đang lúc bế quan người tu luyện cũng đều xuất quan, tới tham gia náo nhiệt.

Thí dụ như Thiên Phong cốc Hạ Phong Nghệ;

Thí dụ như Quảng Thiên giáo Hà Hải Quỳnh;

Thí dụ như Tam Sinh giáo Nghiêm Chấn Tùng;

Thí dụ như Lý Khôi Minh con cháu Lý Hướng Dương;

Hơn năm mươi người.

Mặt khác còn tới hơn ba mươi cái Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi các đại tông môn tông chủ, phó tông chủ, trưởng lão.

Viên Tử Hinh đã đem nội bộ giao dịch hội hiện trường chuẩn bị kỹ càng.

Đồng thời!

Lục Tâm giáo khởi động hộ tông đại trận, che đậy ngoại giới cảm giác.

Hơn chín mươi người ngay tại chủ phong trên quảng trường riêng phần mình ngồi xuống, vòng thành một vòng, bên cạnh trên bàn trà bày đầy linh quả linh trà rượu...

Viên Tử Hinh cũng không phải là lần này nội bộ giao dịch hội người chủ trì.

Phụ trách chủ trì chính là không cười nhạc công —— Ngô Hiểu.

Ngô Hiểu đứng tại đám người trung ương, cùng đám người hành lễ về sau, liền trực tiếp tiến vào chính đề:

"Chư vị."

"Tất cả mọi người là một ngày trăm công ngàn việc người bận rộn, ta liền không ở nơi này lãng phí thời gian, trực tiếp tiến vào giao dịch khâu."

"Nhưng là trước lúc này, nhất định phải nhắc nhở, nội bộ của chúng ta giao dịch hội, chia hai cái khâu!"

"Khâu thứ nhất là mọi người lấy vật đổi vật, trước chỉnh hợp cần thiết tài nguyên, sau đó, lại tiến hành cuối cùng tranh đấu, đấu giá Thính Lôi trúc."

"Tất cả Thính Lôi trúc, dựa theo luyện chế chín tiết Lôi Kiếm tiêu chuẩn tiến hành đấu giá, chia năm phần!"

"Tất cả Lôi Tu châm vật liệu, chia năm phần!"

"Tất cả lá trúc, chia năm phần!"

Ngô Hiểu một bên nói, một bên đem trong không gian giới chỉ Thính Lôi trúc, Lôi Tu châm, lá trúc đều đem ra.

Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc, lôi vân phun trào.

Ngô Hiểu rất nhanh liền đem đồ vật thu về, đồng thời cao giọng tuyên bố:

"Hiện tại, bắt đầu liên minh chúng ta nội bộ giao dịch hội khâu thứ nhất, chư vị trước tiên đem các ngươi muốn xuất thủ bảo vật, biểu diễn ra..."

"Liền theo chúng ta trực luân phiên trưởng lão Viên trưởng lão bắt đầu đi, theo thứ tự đẩy tới."

Ngô Hiểu nhìn về phía Viên Tử Hinh.

Cái sau gật đầu, nói:

"Ta lần này tới, một mặt là đại biểu Lục Tâm giáo giao dịch bảo vật, đồng thời, cũng đại biểu Nhật Nguyệt liên minh, thu mua một chút đối với liên minh hữu dụng bảo vật, ta Lục Tâm giáo vạn năm Thiên Tằm mạng che mặt, trải qua cải tiến, nạp năng lượng một lần, có thể ngăn cản ba lần Linh Hải cảnh cấp độ tinh thần xung kích, trong tay của ta có mười cái."

Viên Tử Hinh một bên lấy ra vạn năm Thiên Tằm mạng che mặt, quả nhiên phía trên trở nên càng thêm tinh xảo hoa lệ, phát ra nhàn nhạt tinh thần uy áp.

"Ngoài ra."

Viên Tử Hinh lại lấy ra một đối thủ vòng tay:

"Đây là ta dùng bí thuật luyện chế cảm giác vòng tay, vật chỉ dùng được một lần, bắt đầu dùng về sau, người sử dụng cảm giác phạm vi gấp bội, tiếp tục thời gian, sáu canh giờ.".