Chương 2700: Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch

Chương 2700: Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch

Lục Tâm giáo lấy ra đồ vật mặc dù có điểm sáng, nhưng là bởi vì đều là có hạn chế bảo vật, lần này nội bộ giao dịch hội bên trên cũng không có gây nên quá lớn oanh động.

Dù sao...

Lục Tâm giáo không thể so những cái kia động một tí đã sừng sững vài vạn năm, mười mấy vạn năm đại tông môn, nội tình phương diện còn là yếu kém chút.

Viên Tử Hinh bảo vật vẫn chưa thu hồi, mà là liền lơ lửng ở trên đỉnh đầu của chính mình không, cung cấp người quan sát cùng lựa chọn.

Đến phiên vị kế tiếp.

Cái sau cười ha ha, cầm ra bảo vật:

"Càn Khôn Quyển, có thể công có thể thủ có thể khống chế Linh Hải cảnh bảo vật, chư vị chắc hẳn đều biết, đây là đã từng tại vực ngoại thần ma chiến trường từng có chói sáng biểu hiện đồ vật, mặc dù lực phá hoại cùng thủ ngự lực, nhưng là thủ đoạn rất đầy đủ, thích hợp với bất luận cái gì chiến trường hoàn cảnh" .

Đám người bĩu môi.

Công năng toàn diện, nói rõ các phương diện đều không đột xuất.

Nhưng khám phá không nói toạc đạo lý, tất cả mọi người hiểu.

"Mày râu châm, nhỏ máu nhận chủ, nhưng trồng vào thân thể bất luận cái gì bộ vị, ở trong chiến đấu tùy thời kích phát, là một loại rất bí mật thủ đoạn công kích, hết thảy sáu cái."

Kiện thứ hai bảo vật ngược lại là dẫn tới không ít người chú ý.

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt lực chú ý đều bị hấp dẫn tới...

Sáu cái Linh Hải cảnh ám khí, lực phá hoại sẽ không quá thấp.

Cái này có chút ý tứ.

Đến phiên người thứ ba, cái sau là một vị Linh Hà cảnh tu vi phó tông chủ, nhưng là lấy ra bảo vật lại rất không bình thường.

Một khối phiến đá!

"Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch, chế tạo ra đến Linh Hải cảnh hình kiếm vũ khí có thể cùng bất luận cái gì trường kiếm cộng hưởng, thu hoạch được tương ứng thần thông hiệu quả..." Mặt chữ ý tứ vẫn tương đối dễ lý giải, chính là nếu như có một kiện chín tiết Lôi Kiếm, lại chế tạo ra một thanh giống nhau như đúc Tử Mẫu kiếm, liền tương đương với có được hai thanh chín tiết Lôi Kiếm.

Vật này mới ra, Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân, Mục Kha Tử ba người đồng thời nhìn chăm chú tới, lộ ra vẻ suy tư;

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt cũng không nhịn được liếc nhau:

Đồ tốt!

Cái đồ chơi này mặc dù bản thân không thế nào lợi hại, nhưng là cùng lợi hại trường kiếm cùng một chỗ, liền lập tức thu hoạch được ngang nhau giá trị.

Có Tử Mẫu kiếm kiếm phôi nguyên thạch vị này cũng rất thông minh, tại loại này cấp bậc giao dịch hội bên trên lấy ra, rõ ràng là tự nâng giá trị bản thân...

Xem ra ý của hắn hướng là Lôi Tu châm!

Mặc Tiệm Ly nhìn thấy, có mấy người khi nhìn đến Tử Mẫu kiếm kiếm phôi nguyên thạch về sau, đều cầm ra đưa tin bảo vật...

Xem ra là cố ý cạnh tranh vật này.

Vị thứ tư lấy ra bảo vật là một kiện đến từ Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí.

Tạo hình khoa trương to lớn, nhưng là phía trên đích xác cho người ta mang đến không nhỏ uy áp, huyết quang lưu ảnh một kiện xương rồng đại đao, dài ba trượng tả hữu.

Đám người nhao nhao nhíu mày.

Người kia nhanh chóng giải thích:

"Này bảo chính là một tôn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rơi xuống bảo vật, bị ta tông bí mật tẩy luyện mấy ngàn năm lâu, bây giờ đã cùng Vực Ngoại Thiên Ma triệt để mất đi cảm ứng, này bảo... Lực phá hoại kinh người, lại bảo lưu lại neo định không gian năng lực, tại vực ngoại thần ma chiến trường, có thể neo định ba mươi ba trọng thiên..."

"Cầm xuống đi thôi, đừng ném người mất mặt."

Lý Khôi Minh lên tiếng.

Vị này Linh Hà cảnh tu vi phó tông chủ không dám hai lời, chê cười một bên thu về xương rồng đại đao, một bên giải thích: "Kỳ thật thứ này đối với tôi thể cường giả vẫn rất có dùng, lực phá hoại tăng lên rất nhiều, huyết luyện về sau sẽ là một kiện rất không tệ vũ khí."

Huyết luyện!

Lục Hàn Nguyệt nhịn không được nhíu mày, truyền âm Mặc Tiệm Ly:

"Huyết Luyện thuật ta biết, là một loại dùng tinh huyết bí luyện vũ khí, để vũ khí cuối cùng thích hợp tự thân sử dụng thủ pháp, nhưng là chu kỳ dài dằng dặc, giống chuôi này vũ khí, liền xem như Linh Hải cảnh đại năng huyết luyện, ít nhất phải ngàn năm thời gian mới có thể thu nhỏ đến phù hợp lớn nhỏ... Mười phần lãng phí thời gian."

"Thần ma chiến trường lúc nào cũng có thể mở ra, là còn có thời gian lãng phí tại thứ này phía trên?"

"Khó trách Lý trưởng lão sinh khí."

"..."

Tân hôn vợ chồng ở chỗ này kề tai nói nhỏ.

Những người khác vẫn còn tiếp tục hiến bảo.

Rất nhanh, đến phiên Thanh Nguyệt tông Tân Nguyệt đạo nhân hiến bảo.

Tân Nguyệt đạo nhân cầm ra một kiện hình bán nguyệt hình dáng vũ khí màu bạc, một tay nhất chà xát, hết thảy ba kiện trùng điệp cùng một chỗ nửa tháng bảo vật, phảng phất phi liêm, sắc bén dị thường.

"Ba chồng nguyệt."

"Chắc hẳn tất cả mọi người nhận biết."

Tân Nguyệt đạo nhân là siêu cấp tông môn Thanh Nguyệt tông Đại trưởng lão, ngữ khí chậm rãi, cho người ta cảm giác phi thường ôn hòa, nhưng là ném ra ngoài về sau, bên người phảng phất vờn quanh xuất hiện ba tôn tàn nguyệt, lúc nhanh lúc chậm.

"Nhỏ máu nhận chủ, nhưng căn cứ tự thân khí lượng, tiến công công thủ... Tiến công, mỗi một đạo vũ khí lực phá hoại không thua gì Linh Hải cảnh một tầng một kích toàn lực, ba đạo tàn nguyệt đồng thời tiến công, có thể so với Linh Hải cảnh thâm niên đại năng một kích toàn lực! Thủ ngự, cùng lý lẽ."

Nói xong.

Không ít người vì đó ghé mắt.

Lý Khôi Minh nhịn không được cười ha ha: "Tân Nguyệt đạo nhân, ngươi đây là đem chính mình thành danh bảo vật đều đem ra, đây là đối với Thính Lôi trúc nhất định phải được a!"

"Đương nhiên."

Tân Nguyệt đạo nhân đối với Lý Khôi Minh cười nhạo nói: "Nếu không phải vì Thính Lôi trúc, ta tới nơi này làm gì?"

Mặc Tiệm Ly đối với Lục Hàn Nguyệt truyền âm nói:

"Tất cả mọi người chỉ cầm ra đồ vật, nhưng không có nói mình cần cái gì, xem ra đều là muốn chờ tất cả bảo vật sau khi đi ra lại từ từ suy nghĩ chuẩn bị."

"Đúng vậy a, nhưng là bọn hắn lấy ra đồ vật quá ít."

"Không nhiều lắm ý tứ."

"Hẳn là còn có càng nhiều bảo vật, giữ lại chuẩn bị cạnh tranh Thính Lôi trúc cùng Lôi Tu châm."

"Chúng ta đây?"

"Nhanh đến phiên chúng ta."

"Chúng ta muốn hay không cũng chỉ lấy ra một bộ phận?"

Lục Hàn Nguyệt hỏi Mặc Tiệm Ly.

Tại lòng người giao phong một khối này, Lục Hàn Nguyệt kinh nghiệm cực ít, không bằng Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly khẽ cười nói:

"Không cần thiết."

"Đã tất cả mọi người như thế bảo thủ, chúng ta liền đi ngược lại con đường cũ."

Sau đó lại xuất hiện mười mấy món đồ tốt.

Bảo vật chiếm đa số!

Cũng xuất hiện một chút tương đối ít thấy đan dược cùng truyền thừa.

Đến phiên Ngọc Hải Minh thời điểm, tất cả mọi người ánh mắt tập trung đến đây đối với tân hôn vợ chồng trên thân, không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười.

Ngọc Hải Minh tại Ma Tôn liên minh bên kia có tiếng xấu người người kêu đánh, nhưng là tại Nhật Nguyệt liên minh, lại là có rất không tệ thanh danh: Dù sao thần ma chiến trường trong lúc đó, Ngọc Hải Minh che chở không ít người.

Mặt khác chính là diệt mấy cái Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh, rất là hả giận!

Quảng Thiên giáo Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh nhìn Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt ánh mắt đều phá lệ mặt mũi hiền lành.

Đương nhiên!

Mọi người cũng muốn biết, Ngọc Hải Minh cái này mới một đường tông môn, lần này tới nội bộ giao dịch hội, sẽ cầm ra như thế nào bảo vật.

Mặc Tiệm Ly đứng dậy.

Tiện tay vung lên, bên cạnh xuất hiện một tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Bóng loáng loại người tỉ lệ khôi lỗi thân thể, so với người bình thường hơi cường tráng một chút, là bởi vì toàn thân nó bên ngoài thân bao trùm một tầng tách rời thức khôi giáp, bên hông quấn quanh một vòng màu đen tiểu kiếm, tay trái tay phải có hộp nhỏ, bên trong giấu kim châm sáo trang, cánh tay có tiểu thuẫn, mặt tối tất cả đều là trận pháp minh văn.

Chiến đấu khôi lỗi phía sau lưng treo hai cây trường đao, thâm thúy đen nhánh sắc bén.

Trang bị đến tận răng, nói chính là loại vật này!

Ở đây tất cả mọi người nhao nhao nhìn kỹ, nhịn không được châu đầu ghé tai.

"Có chút ý tứ."

"Giống như so trước đó mạnh hơn một chút."

"Không nghĩ tới Ngọc Hải Minh đem thứ này đều đem ra..."

"Không biết có thể có bao nhiêu."

Mặc Tiệm Ly mỉm cười:

"Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, có thể ngăn cản Linh Hải cảnh một tầng một kích toàn lực, lực bộc phát có thể so với Linh Hà cảnh đỉnh phong! Có thể tại cường độ cao Linh Hà cảnh cấp độ trong chiến đấu thời gian dài tác chiến, tiểu đội tác chiến, sức chiến đấu càng mạnh! Miễn dịch phương diện tinh thần xung kích! Hết thảy 50,000 tôn, đủ để hộ vệ nhất trọng thiên cỗ máy chiến tranh."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.