Chương 2701: Ngọc Hải Minh chuyên trường

Chương 2701: Ngọc Hải Minh chuyên trường

"50,000? !"

"Ngọc Hải Minh có 50,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi!"

"Con mẹ nó!"

"50,000 Linh Hà cảnh chiến lực..."

"Còn là không sợ sinh tử loại kia."

"Có thứ này, trong tay không được tương đương với trực tiếp gia tăng một tấm vương bài?"

"Chà chà!"

Mặc Tiệm Ly báo ra xuất thủ quy mô về sau, nội bộ giao dịch hội hiện trường lập tức rối loạn lên, ở đây lập tức có không ít người cầm ra đưa tin bảo vật, ngay trước mặt liền cùng tông môn của mình cao tầng thương nghị.

Trừ tứ đại siêu cấp tông môn đối với những vật này lơ đễnh, ở đây cơ hồ tất cả một đường tông môn, đều đối với 50,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi biểu hiện ra rất mãnh liệt hứng thú.

Nhưng mà...

Mặc Tiệm Ly cũng không có kết thúc như vậy.

Một mảnh to lớn bóng tối theo Lục Tâm giáo chủ điện hậu phương trong pháp trận chậm rãi lái ra.

Dài hơn 500 trượng Vân Mộng chiến thuyền, toàn thân trên dưới tản ra chấn nhiếp lòng người kim loại đen sáng bóng, mang đến uy áp không kém cỏi chút nào một vị Linh Hải cảnh một tầng tu vi đại năng.

Đại lượng Linh Hà cảnh cấp độ công kích bảo vật, lít nha lít nhít bày ra tại Vân Mộng chiến thuyền hai bên, bên trên đứng đầy Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi!

Sôi trào mãnh liệt khí thế, để ở đây không ít Linh Hải cảnh đại năng đều có một loại hô hấp không thông suốt cảm giác.

Bọn hắn biết.

Đây là bởi vì Vân Mộng chiến trường khởi động hộ tông đại trận, đây là bởi vì phía trên đến hàng vạn mà tính chiến đấu khôi lỗi đã tiến vào trạng thái chiến đấu.

Lượng lớn Linh Hà cảnh chiến lực mang đến uy áp khí thế, đích đích xác xác sẽ cho Linh Hải cảnh mang đến to lớn cảm giác áp bách —— bởi vì không ai có thể tại loại hoàn cảnh này cùng khoảng cách phía dưới tránh né mấy vạn Linh Hà cảnh chiến lực vây quét.

Bất luận kẻ nào đều không được!

Trước một khắc, tư thái cao ngạo tứ đại siêu cấp tông môn các trưởng lão, giờ này khắc này cũng nhịn không được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cầm ra đưa tin bảo vật.

Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi phối hợp...

Có chút ý tứ!

Mặc Tiệm Ly thanh âm tại nội bộ giao dịch hội trên không vang lên:

"Vân Mộng chiến thuyền, tự thân mang theo ẩn nấp, ẩn núp, huyễn thuật, kết giới hàng rào, công kích pháp trận hết thảy mười tám tòa pháp trận, toàn bộ khởi động, có thể hình thành Linh Hà cảnh hộ tông đại trận!"

"Vân Mộng chiến thuyền tự có thủ đoạn công kích, có thể ngăn cản chí ít ba vòng Linh Hải cảnh đại năng tiến công!"

"Vân Mộng chiến thuyền tự có phòng ngự thủ đoạn, có thể ngăn cản chí ít ba vòng Linh Hải cảnh đại năng tiến công!"

"Phối hợp Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, có thể chèo chống đến càng lâu."

"Chúng ta Ngọc Hải Minh lần này chuẩn bị 24 chiếc Vân Mộng chiến thuyền."

"Tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền phối hợp lại mới có thể phát huy mạnh nhất uy năng! Cho nên, lần này chúng ta chuẩn bị đồng loạt ra tay, sẽ không chia thành tốp nhỏ bán ra."

Mặc Tiệm Ly điểm đến là dừng.

Mọi người ở đây nhao nhao lâm vào trầm tư lúc, Mặc Tiệm Ly lại lấy ra một viên Thiên Ma toản:

"Ta biết, mọi người trong tay kỳ thật còn có không ít Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, nhưng là bởi vì khuyết thiếu chính xác phương pháp sử dụng, dẫn đến các ngươi sẽ xuất hiện đại lượng lãng phí tình huống."

"Chúng ta Ngọc Hải Minh có thể cung cấp một bút nghiệp vụ, chính là tính nhắm vào cho các ngươi cung cấp Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, trợ giúp các ngươi hợp lý sử dụng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, thu hoạch được cơ sở pháp tắc đuổi theo vị pháp tắc."

"Hoặc là nói, các ngươi cần vực ngoại cái gì cơ sở pháp tắc đuổi theo vị pháp tắc, các ngươi xách, chúng ta phụ trách cung cấp!"

"..."

Đám người lại là giật mình.

Có người lập tức mở miệng nói truy vấn:

"Ý của các ngươi là, các ngươi có thể bảo đảm chúng ta sử dụng Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản thời điểm, nhất định là trăm phần trăm thu hoạch được hoàn toàn mới pháp tắc."

Đúng

Mặc Tiệm Ly gật đầu, sau đó nói bổ sung: "Điều kiện tiên quyết là các ngươi nhất định phải bảo đảm các ngươi thiếu khuyết môn này pháp tắc."

"..."

Không ít người hơi lạnh ngược lại rút.

Cho dù là Nhật Nguyệt liên minh người, cho dù là thu hoạch qua rất rất nhiều Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, nhưng là không ai có thể tự tin nói mình tại sử dụng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản thời điểm liền nhất định có thể trăm phần trăm hấp thu đến pháp tắc.

Bởi vì rất nhiều Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đều không giống nhau, riêng phần mình cung cấp pháp tắc cũng không giống nhau.

Tại rất nhiều người xem ra, toàn bằng vận khí.

Ai sẽ theo Thiên Ngục tông, tiêu tốn rất nhiều thời gian đi xây dựng Thiên Ma tinh kho?

Lúc này, Mặc Tiệm Ly tại mọi người rung động mắt chú phía dưới, lại đưa ra chính mình thứ tư, kiện thứ năm bảo vật:

Quỷ Vương giáp!

Mặt nạ da người!

Lý Khôi Minh bọn người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Hiểu đều hiểu.

Sau đó, Mặc Tiệm Ly lại lấy ra một viên không gian giới chỉ.

Thiên Ngục tông nắm giữ không gian giới chỉ đích xác không ít.

Tại thần ma chiến trường trong lúc đó, trừ thu hoạch được Dương Nguyên Triệu trong tay không gian giới chỉ, Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma không gian giới chỉ, mà lại theo cao trọng thiên trên chiến trường thu hoạch được một viên không gian giới chỉ, lại có là Nghiêm Chấn Tùng lưu lại Nhật Nguyệt liên minh tài sản cùng không gian giới chỉ.

Hết thảy vào tay năm mai không gian giới chỉ.

Đây cũng là hắn đối với Nghiêm Chấn Tùng chất tử viên kia không gian giới chỉ không phải rất để bụng nguyên nhân.

Không gian giới chỉ mới ra, ánh mắt của mọi người lại lại lần nữa hừng hực.

Lý Khôi Minh cùng chất tử Lý Hướng Dương tương đối hổ thẹn, nhưng nhìn đến không gian giới chỉ, lại mười phần nóng mắt.

Mặc Tiệm Ly sau đó lại báo ra hơn ba mươi kiện coi như đem ra được Linh Hải cảnh bảo vật.

Các đại tông môn nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vốn cho rằng tân tấn một đường tông môn nội tình rất nông cạn, kết quả đối phương liền không gian giới chỉ đều có lợi nhuận, hơn nữa còn có tài sản đại lượng cỗ máy chiến tranh, Linh Hải cảnh bảo vật lấy ra nhiều như vậy, đem siêu cấp tông môn đều cho hạ thấp xuống.

Mặc Tiệm Ly ngồi xuống thời điểm, đỉnh đầu lơ lửng bảo vật mấy chục kiện, Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cũng không có thu hồi lại...

Cho người ta cảm giác, đây không phải Nhật Nguyệt liên minh nội bộ giao dịch hội, mà là Ngọc Hải Minh chuyên trường.

Về sau hiến bảo người bắt đầu không còn một kiện hai kiện xuất thủ, mà là yên lặng gia tăng chính mình hiến bảo số lượng cùng thời gian...

Nội bộ giao dịch hội bách hoa thịnh phóng, công tại Mặc Tiệm Ly.

Theo vòng thứ nhất hiến bảo khâu kết thúc, mọi người bắt đầu muốn cạnh tranh chính mình cảm thấy hứng thú bảo vật.

Mặc Tiệm Ly tự nhiên mà vậy trở thành mọi người tập kích ánh mắt.

50,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng 24 chiếc Vân Mộng chiến thuyền là binh gia tất tranh!

Không gian giới chỉ cũng là mọi người tất tranh!

Bao quát Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, cũng không ít người liên hệ.

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt công việc lu bù lên.

Có người chuẩn bị ra một ngàn tỷ thiên tệ, mua 50,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng 24 chiếc Vân Mộng chiến thuyền.

Rất là tài đại khí thô.

Kết quả Mặc Tiệm Ly một câu:

Ngọc Hải Minh năm ngày liền có thể vào tay một ngàn tỷ thiên tệ.

Nhưng là chế tạo nhóm này chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, cần mấy chục năm.

Nghĩ cái rắm ăn đâu.

Làm Ngọc Hải Minh chưa thấy qua thiên tệ?

Viên Tử Hinh dứt khoát trực tiếp rơi trận, biểu thị nguyện ý dùng Nhật Nguyệt liên minh một phần Thính Lôi trúc, đổi lấy chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền.

Mặc Tiệm Ly lắc đầu cự tuyệt:

"50,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi có thể vượt trọng thiên hiến tế truyền tống, hắn giá trị, xa so với một phần Thính Lôi trúc đắt đỏ cùng có ý nghĩa."

Nghe tới hiến tế không gian truyền tống, ở đây các đại tông môn cường giả, đại năng, ánh mắt trở nên càng thêm lửa nóng.

Ý tứ là có nhóm này cỗ máy chiến tranh, chẳng những có thể tùy thời gấp rút tiếp viện các lớn cao trọng thiên, thậm chí có thể đem chính mình lực lượng lan tràn đến ba mươi ba trọng thiên bất kỳ ngóc ngách nào.

Thính Lôi trúc, đơn giản chính là một kiện tử vật, theo trên chiến lược đến đánh giá, đích xác kém xa những này đại lượng chiến tranh binh khí..