Chương 2702: Ngươi bán sản nghiệp?

Chương 2702: Ngươi bán sản nghiệp?

"Mặc Tông chủ, không gian giới chỉ, làm sao đổi?"

Có người hỏi Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy chính là khôi phục trùng sinh Nghiêm Chấn Tùng, cái sau hiện tại chỉ có Linh Trận cảnh tu vi.

Mặc Tiệm Ly lắc đầu, đối với Nghiêm Chấn Tùng nói:

"Nghiêm Tông chủ, trong tay ngươi, chỉ sợ không có thứ mà ta cần."

Đây là lời nói thật.

Năm đó Nghiêm Chấn Tùng tiếp nhận lâm thời trực luân phiên trưởng lão ghế, chẳng những vứt bỏ Nhật Nguyệt liên minh không gian giới chỉ cùng bên trong tài nguyên, tông môn của mình toàn quân bị diệt, càng là mất đi tông môn hết thảy nội tình.

Nghiêm Chấn Tùng lại như muốn lại tranh thủ một chút, do dự, truyền âm nói:

"Ta Tam Sinh giáo tại trung trọng thiên có bảy tòa cỡ lớn tông môn, ta có thể toàn bộ giao cho ngươi, đổi lấy một viên không gian giới chỉ."

"..."

Mặc Tiệm Ly ngu ngơ nửa ngày.

Nghiêm Chấn Tùng não mạch kín có chút kỳ quái a:

Người bán bảo vật, hắn bán sản nghiệp.

"Nghiêm Tông chủ, chúng ta đối với tông môn bảo địa căn bản cũng không cảm thấy hứng thú."

Mặc Tiệm Ly mặc dù rất không có hứng thú, nhưng vẫn là cho Nghiêm Chấn Tùng cơ bản nhất tôn trọng.

Nhưng là Nghiêm Chấn Tùng một câu tiếp theo lời nói để hắn lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Mấy năm trước, các ngươi Ngọc Hải Minh trắng trợn thu mua dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ, là chuẩn bị truy tung nhân sâm bé con, ta nói không sai chứ?"

"..." Mặc Tiệm Ly trong lòng run lên.

Nghiêm Chấn Tùng lại có nhàn tâm chú ý cái này.

Nghiêm Chấn Tùng nói lời kinh người tiếp tục nói: "Ngoại giới lưu truyền tất cả liên quan tới truy tung nhân sâm bé con phương pháp, đều là giả, bao quát cái gọi là dây đỏ cỏ, cũng là giả, ta có thể cho các ngươi một cái biện pháp, để các ngươi đề cao truy tung nhân sâm bé con xác suất."

"..."

Mặc Tiệm Ly rất muốn nói, ta hoài nghi lời của ngươi nói mới là lớn nhất hoang ngôn.

Nhưng Mặc Tiệm Ly không có nói ra.

Hắn lựa chọn trầm mặc.

Nghiêm Chấn Tùng tiếp tục nói:

"Dây đỏ cỏ, kỳ thật không phải đuổi bắt nhân sâm bé con mấu chốt, thật, mặc kệ ngươi tin hay không... Ta có thể khẳng định nói cho ngươi, trước đó vài vạn năm trong tuế nguyệt, có được dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ tông môn có rất nhiều! Nhưng là chân chính đụng phải nhân sâm bé con, tại Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh đều ít đến thương cảm, chỉ có năm cái."

Nghe đến đó thời điểm, Mặc Tiệm Ly đột nhiên hứng thú.

Thiên Ngục sở bên kia đích xác từng có thống kê, nhân sâm bé con, đích xác chỉ có năm cái tông môn có vào tay...

Dù cho nhân sâm bé con bị bắt lưu lại sợi rễ, tay chân có mười mấy 20 lần nhiều, nhưng rất nhiều tông môn liền nhân sâm bé con mặt đều không có đụng phải.

Mặc Tiệm Ly mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

Nghiêm Chấn Tùng có thể hay không nói chính là thật?

Tại dây đỏ cỏ, đèn lồng dây đỏ cỏ bên ngoài, còn có cái khác yếu tố mấu chốt, ảnh hưởng nhân sâm bé con.

Chỉ có điều tất cả bắt giữ hơn người Sâm oa bé con tông môn cũng sẽ không đem cái bí mật này thả ra.

Mặc Tiệm Ly nhìn chăm chú Nghiêm Chấn Tùng.

Giờ khắc này, Nghiêm Chấn Tùng lộ ra nụ cười, tiếp tục truyền âm nói:

"Các ngươi Ngọc Hải Minh tin tức linh thông, hơi xâm nhập một điểm hiểu rõ, hẳn là liền sẽ biết, trừ Vạn Ma giáo, Quảng Thiên giáo, Thanh Nguyệt tông cùng Bối Thi môn, cũng chỉ có ta Tam Sinh giáo cầm xuống hơn người Sâm oa bé con một đầu ngón tay..."

Năm đó Nghiêm Chấn Tùng đích thật là bằng vào cái này nhân sâm bé con ngón tay, một hơi thu hoạch được mấy trăm cửa cơ sở pháp tắc, sau đó trước thời hạn bước vào Linh Hải cảnh hai tầng.

"..."

Mặc Tiệm Ly hơi hơi do dự một chút, nói:

"Đã ngươi có bắt được nhân sâm bé con biện pháp, vì cái gì không chính mình thử nghiệm đi bắt giữ nhân sâm bé con, để chính mình nhanh chóng khôi phục Linh Hải cảnh tu vi? Hiển nhiên, ngươi cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể tìm tới nhân sâm bé con."

"Đích xác."

Nghiêm Chấn Tùng gật đầu:

"Sợ rằng chúng ta nắm giữ càng nhiều phương pháp cùng thủ đoạn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem xác suất thành công chưa từng, tăng lên tới một thành cùng hai thành... Còn lại, vẫn như cũ là cần nhờ vận khí, cần nhờ chờ."

"Nhưng là ta không có nhiều thời giờ như vậy đi chờ đợi."

Nghiêm Chấn Tùng nói đến đây, lộ ra một tia vẻ đắng chát, nói:

"Trăm năm thời gian, chúng ta có liên minh cung cấp các loại tài nguyên, có thể có cơ hội khôi phục lại Linh Hải cảnh một tầng tu vi... Nhưng là nhân sâm bé con, ta đều không có lòng tin có thể ở trong trăm năm tìm tới! Mà lại, cho dù tìm tới nhân sâm bé con, được đến một chút xíu bộ vị, cũng vô pháp để ta khôi phục lại Linh Hải cảnh hai tầng."

"..."

Mặc Tiệm Ly rõ ràng Nghiêm Chấn Tùng ý tứ.

Nghiêm Chấn Tùng nghĩ đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, mới có hi vọng tại vực ngoại thần ma chiến trường đem tử vong của mình sắp xếp xếp tới càng dựa vào sau an toàn hơn vị trí.

Nhân sâm bé con...

Đối với hắn không dùng.

Tiếp tục giữ lại nhân sâm bé con tình báo, vô dụng!

Còn không bằng lấy ra, hối đoái trọng yếu vật tư chiến lược.

Không gian giới chỉ, liền là phi thường trọng yếu vật tư chiến lược.

Có không gian giới chỉ, có thể độn thả càng nhiều đan dược, bảo vật cùng chuẩn bị càng nhiều thủ đoạn.

Tối thiểu có thể gia tăng một chút sống sót tỉ lệ.

Mặc Tiệm Ly nhìn chăm chú Nghiêm Chấn Tùng, nhịn không được cầm ra đưa tin bảo vật, Nghiêm Chấn Tùng bên này đưa ra thỉnh cầu, cùng Thiên Ngục sở bên kia tiến hành giao lưu.

Bởi vì nhân sâm bé con bắt được kế hoạch vẫn luôn là Thiên Ngục sở bên kia đang phụ trách.

"Nghiêm Tông chủ chờ một lát, ta để tông môn người ước định một chút."

Sau đó Mặc Tiệm Ly liền bắt đầu cùng cái khác tuân giá người trò chuyện.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến trường lực hấp dẫn còn là rất lớn;

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản sử dụng biện pháp cũng có rất nhiều người cảm thấy hứng thú, thí dụ như những cái kia Linh Hà cảnh, bọn hắn liền rất nghĩ thông suốt qua biện pháp này để chính mình nhanh chóng đắp lên cơ sở pháp tắc quy mô.

Quỷ Vương giáp, mặt nạ da người, cùng hơn ba mươi kiện Linh Hải cảnh bảo vật, tương đối ít có người tuân giá.

Mặc Tiệm Ly rất có kiên nhẫn.

Ở trên giao dịch hội, ai trước biểu hiện ra mãnh liệt nhu cầu, ai liền dễ dàng rơi vào hạ phong.

Đây là một trận tâm lý đánh cờ.

Bất quá không quan trọng.

Mặc Tiệm Ly lần này lấy ra đều là đồng tiền mạnh, là đặc biệt nhằm vào thần ma chiến trường chuẩn bị bảo vật, rất nhiều người vụng trộm đưa tin tuân giá, đưa ra bảo vật của mình cùng bảng giá, cho nên về mỗi người tin tức đều tương đối chậm.

Theo thời gian trôi qua, Mặc Tiệm Ly bên này tuân giá người không giảm trái lại còn tăng, đồng thời bảng giá đều tại từng bước đề cao.

Lý Khôi Minh, Tân Nguyệt đạo nhân, Mục Kha Tử mục tiêu chủ yếu vẫn như cũ là Thính Lôi trúc, chỉ là Lý Khôi Minh như cũ đối với không gian giới chỉ có một chút ý nghĩ, ánh mắt tại Lý Hướng Dương cùng Viên Tử Hinh trên thân vừa đi vừa về na di, cuối cùng lựa chọn cùng Mặc Tiệm Ly đưa tin:

"Mặc Tông chủ, ta định dùng trong tay 130 cây Lôi Tu châm, đổi lấy ngươi trong tay không gian giới chỉ, ngươi xem coi thế nào?"

Mặc Tiệm Ly đầu tiên là sững sờ, sau đó nở nụ cười khổ:

"Lý trưởng lão nói đùa, Lôi Tu châm mặc dù là đồ tốt, nhưng là dùng Linh Hà cảnh bảo vật đổi không gian giới chỉ, loại chuyện này chưa từng nghe thấy, vãn bối cũng không dám mở cái này Tiên Hà."

Cái trước là Linh Hà cảnh bảo vật;

Cái sau là tính chiến lược bảo vật, càng thêm hi hữu trân quý.

Cả hai không tại cùng một cấp bậc.

Nếu không phải là bởi vì Lý Khôi Minh là Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão, Mặc Tiệm Ly đều hận không thể trào phúng một phen.

"Trong tay của ta còn có một bộ chuyên môn cất đặt Lôi Tu châm trận bàn, là Quảng Thiên giáo luyện khí đại sư chuyên môn vì Lôi Tu châm chế tạo Linh Hải cảnh bảo vật, khởi động trận bàn, Lôi Tu châm không cần tiêu hao người làm phép khí lượng, liền có thể bộc phát ra kinh thiên uy năng!"

Lý Khôi Minh bổ sung giải thích nói: "Bộ này trận bàn lực phá hoại, so với chín tiết Lôi Kiếm uy lực chỉ mạnh không yếu, mà lại Lôi Tu châm càng nhiều, lực bộc phát càng mạnh, trên lý luận thậm chí có thể uy hiếp được Linh Hư cảnh tồn tại!".