Chương 2703: Bánh trái thơm ngon

Chương 2703: Bánh trái thơm ngon

"Lý trưởng lão đừng nói giỡn."

"Lợi hại như vậy bảo vật, nếu là thật so chín tiết Lôi Kiếm cường thế, ngài cần gì phải lại tìm kiếm Thính Lôi trúc đâu? Trực tiếp đoạt Lôi Tu châm không là tốt rồi rồi?"

Mặc Tiệm Ly cũng không phải tốt như vậy lắc lư.

Lý Khôi Minh có chút ngượng ngùng vuốt râu cười ngượng ngùng, nói:

"Trận này bàn uy năng đích xác không kém, mà lại Lôi Tu châm càng nhiều, lực bộc phát càng khủng bố hơn, cũng tuyệt đối không giả, khuyết điểm duy nhất, chính là Lôi Tu châm mỗi lần xuất kích về sau nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian vì đó đền bù thiên địa linh lực! Nếu như là tại cao trọng thiên tông môn bảo địa nạp năng lượng, cần đại khái ba ngày thời gian tài năng tràn ngập, dùng thiên tệ lời nói, cần tiêu hao lượng lớn thiên tệ, đồng thời cũng cần nửa ngày thời gian."

"..."

Mặc Tiệm Ly mặt không đổi sắc.

Lôi Tu châm trận bàn chẳng những cần cho Lôi Tu châm nạp năng lượng, đồng thời cần cho trận bàn nạp năng lượng, bổ sung thiên địa linh lực, so tử vong gió lốc, kim châm sáo trang phức tạp dài dằng dặc nhiều lắm, tiêu hao thiên tệ cũng tất nhiên là một cái thiên văn sổ tự.

Coi như thứ này uy lực cực lớn, cũng phi thường gân gà.

Chân chính chiến đấu, thuộc về dùng một lần công kích bảo vật.

Đối mặt 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 cái này hộ thân thủ đoạn, bánh bao thịt đánh chó, khóc đều không có chỗ để khóc.

Nhưng là không thể không nói, cái đồ chơi này chân chính dùng đến thực chỗ, cũng là rất lợi hại.

Mặc Tiệm Ly cũng coi là thân kinh bách chiến lại có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, suy tư một phen về sau, lại đem cái tuyển hạng này giao cho Thiên Ngục sở, để Tề Tri Lễ bên kia phân biệt, muốn hay không cạnh tranh một chút thứ này.

Sau đó...

Để Mặc Tiệm Ly không nghĩ tới chính là, cái kia người mang Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch Linh Hà cảnh tu vi phó tông chủ chủ động đưa tin tới: "Mặc Tông chủ, ta bảo vật này, không biết Mặc Tông chủ có hứng thú hay không."

"A, Lâm tông chủ khiêm tốn, Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch nhưng muốn mà không thể được, thứ này trân quý trình độ, thế nhưng là không có chút nào kém Thính Lôi trúc, Lâm tông chủ cố ý cùng ta đổi thành, là ta nên cảm tạ Lâm tông chủ." Mặc Tiệm Ly biết, lúc này mọi người coi như đều muốn Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch, nhưng chân chính có thể xuất ra nổi giá cả, đồng thời phát huy ra Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch giá trị, tuyệt đối là tay cầm Thính Lôi trúc bên thắng.

Cho nên...

Lâm tông chủ giao dịch đối tượng chỉ có bốn cái —— Lý Khôi Minh, Tân Nguyệt đạo nhân, Mục Kha Tử, cùng mang tràn đầy thành ý mà đến Ngọc Hải Minh tông chủ Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly truyền âm đối với Lâm tông chủ nói:

"Không biết Lâm tông chủ là nhìn trúng chúng ta thứ gì, chúng ta có thể thật tốt tâm sự..."

"Không gian giới chỉ."

Lâm tông chủ mở miệng...

Mặc Tiệm Ly lập tức kinh ngạc một chút.

Lâm tông chủ nói còn chưa dứt lời:

"Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, chúng ta cũng rất có hứng thú, nhưng là, những này còn không đủ để trao đổi Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch, cho nên, ta nghĩ lại thêm Vân Mộng chiến thuyền, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi."

"..."

Mặc Tiệm Ly nháy mắt không muốn nói chuyện.

"Lâm tông chủ tại cùng Mặc mỗ nói đùa?"

"Không không không, ta không phải muốn cái này ba loại... Mà là không gian giới chỉ, Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, cùng bộ phận Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền."

Lâm tông chủ giải thích.

Mặc Tiệm Ly nghe vậy có chút hấp khí, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Nhưng là cân nhắc liên tục...

"Lão Tề."

"Lại có sống."

Hắn đem Lâm tông chủ đề nghị lại chuyển cho Tề Tri Lễ.

Tuy nói hắn lần này đại biểu Ngọc Hải Minh toàn quyền phụ trách lần này nội bộ giao dịch hội, nhưng là cân nhắc đến tông môn lợi ích, vẫn là hi vọng có thể đem tông môn tiền lời tối đại hóa.

Lúc này, Tề Tri Lễ đáp lời:

"Chờ một lát."

"Nghiêm Chấn Tùng bên kia, chúng ta có kết quả..."

Ồ

Mặc Tiệm Ly lộ ra vẻ chú ý.

Tề Tri Lễ bên kia nói:

"Bạch trưởng lão đã ngược dòng tìm hiểu Nghiêm Chấn Tùng quá khứ, khóa chặt Tam Sinh giáo thu hoạch nhân sâm bé con kinh lịch, chúng ta cũng đã nắm giữ đến Nghiêm Chấn Tùng nói bắt được nhân sâm bé con bí mật là cái gì! Ngươi có thể trở về lời nói nói cho Nghiêm Chấn Tùng, chúng ta cân nhắc đến nhân sâm bé con không tồn tại bao nhiêu hiệu quả, cho nên không thể không cự tuyệt đề nghị của hắn, từ bỏ lần giao dịch này."

"Tốt, ta rõ ràng."

Mặc Tiệm Ly không chút biến sắc gật đầu, khóe miệng cong lên một vòng ý cười.

Có Bạch Băng trưởng lão cái này điều khiển ngược dòng tìm hiểu nhìn trộm thần thông tồn tại, khai thác những bí mật này quả nhiên rất tiết kiệm tiền.

Tề Tri Lễ bên kia vừa tiếp tục nói:

"Lý Khôi Minh trưởng lão bên kia đề nghị, có thể đáp ứng hắn."

"Nhưng là chúng ta cần Quảng Thiên giáo luyện chế Linh Hải cảnh trận bàn thủ đoạn!"

"..."

Mặc Tiệm Ly nghe được nhãn tình sáng lên!

Thiên Ngục sở đám này lão Lục, quả nhiên không phải bình thường giảo hoạt.

Nhiều chế tạo một nhóm Linh Hải cảnh Lôi Tu châm trận bàn, khôi phục thiên địa linh lực chu kỳ liền có thể trên diện rộng giảm bớt, thậm chí có khả năng đem dùng một lần công kích bảo vật, thành tốp thu ở bên trong không gian giới chỉ, tiến hành nhiều lần thủ đoạn công kích.

Lợi hại lợi hại!

Quả nhiên loại chuyện này còn là đến giao cho người chuyên nghiệp đến.

Một người đầu óc từ đầu đến cuối chơi không lại bọn này ăn não thú.

Mặc Tiệm Ly cùng Lý Khôi Minh đưa tin liên hệ.

Lý Khôi Minh mặc dù kỳ quái Mặc Tiệm Ly tại sao muốn Lôi Tu châm trận bàn luyện chế pháp môn, nhưng thứ này với hắn mà nói bản thân cũng không có bao nhiêu tác dụng, miệng đầy đáp ứng, rất sảng khoái hoàn thành giao dịch hiệp nghị.

Mặc Tiệm Ly dùng tiểu nhân không gian giới chỉ trao đổi 130 mai Lôi Tu châm cùng Lôi Tu châm trận bàn cùng luyện chế pháp môn.

Lý Khôi Minh lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Mặc dù chỉ là không gian không lớn một viên không gian giới chỉ, nhưng là giao cho Lý Hướng Dương dùng đã đầy đủ.

Hai người ước định cẩn thận giao dịch thời gian, Lý Khôi Minh bắt đầu chủ công Thính Lôi trúc.

Mặc Tiệm Ly cự tuyệt mất đề nghị của Nghiêm Chấn Tùng, nhìn ra được Nghiêm Chấn Tùng phi thường thất lạc, ngay sau đó liền thấy Lâm tông chủ bên kia mười phần khẩn trương đưa tin thúc hỏi.

Tề Tri Lễ bên kia lại truyền tới tin tức:

"Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch, có thể giao dịch."

"Nhưng là trong tay chúng ta không có quá nhiều không gian giới chỉ..."

"Chúng ta vừa mới hiểu qua Lâm tông chủ bối cảnh, bọn hắn tông môn tại 27 trọng thiên tông môn đã luân hãm, kỳ thật tông chủ thế mà cũng không có khôi phục trùng sinh! Bây giờ mặc dù trọng chấn sơn môn, nhưng là phụ thuộc tông môn đã không nhiều, bọn hắn hiện tại nhu cầu cấp bách trữ hàng tông môn nội tình... Thu mua Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền mục đích, hẳn là vì để tránh cho lần tiếp theo thần ma chiến trường, triệt để bị loại cao trọng thiên."

"Không gian giới chỉ đối với bọn hắn không có đặc biệt lớn tác dụng, ngươi có thể đáp ứng hắn, cho Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, trợ giúp bọn hắn trưởng lão cùng phó tông chủ tăng lên chí ít 300 cửa cơ sở pháp tắc... Danh ngạch mười cái!"

"Đến nỗi Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, chúng ta có thể an bài 10,000 tôn! Vân Mộng chiến thuyền có thể an bài bốn chiếc, nếu là hắn đồng ý, có thể giao dịch... Nếu như hắn cò kè mặc cả, có thể gia tăng hai thành Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền."

Mặc Tiệm Ly lập tức đem Thiên Ngục sở bên này cho ra điều kiện đưa tin thông tri Lâm tông chủ.

Cái sau tự nhiên là không vui lòng, nhưng là chính như Tề Tri Lễ lời nói, đối phương cò kè mặc cả mục tiêu là Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền.

Lâm tông chủ đích xác rất coi trọng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền.

Trên thực tế, hắn đã làm tốt chuẩn bị, tại thần ma chiến trường giáng lâm trước đó, cử tông đến trung trọng thiên tránh họa!

Có đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, tông môn hoàn toàn có thể nhanh chóng thực hiện dời đi, đồng thời tại trung trọng thiên trôi qua tương đương nhẹ nhõm.

Không gian giới chỉ...

Cũng không phải là nhu yếu phẩm.

Vân Mộng chiến thuyền liền có thể hoàn thành một chút vật liệu dời đi..