Chương 2704: Ra giá Thính Lôi trúc

Chương 2704: Ra giá Thính Lôi trúc

Nhật Nguyệt liên minh nội bộ giao dịch hội, giai đoạn thứ nhất xem như tương đối nhu hòa, không có nhiều như vậy kịch liệt minh tranh ám đấu, tất cả mọi người là vụng trộm truyền âm liên lạc chính mình cần bảo vật.

Mặc Tiệm Ly rất nhanh liền cùng năm nhà tông môn phó tông chủ, trưởng lão hoàn thành một bút bút giao dịch, thành công vào tay một chút Thiên Ngục tông cần bảo vật.

Trừ Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch cùng Lôi Tu châm trận bàn, lần lượt lại vào tay một nhóm 《 Bá Thể Đan 》 cùng ba bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên —— không sai, hiện tại những này cao trọng thiên tông môn, đã đến bán thành tiền tài nguyên tăng thực lực lên tình trạng.

Mặc Tiệm Ly bên này xuất thủ cũng cơ hồ đều là Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền.

Mặc dù bên này biểu thị chỉ có 50,000 chiến đấu khôi lỗi cùng 24 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, nhưng là thích hợp lại đề cao một chút hạn mức cao nhất, cũng không có vấn đề.

Theo thời gian trôi qua, Mặc Tiệm Ly trong bất tri bất giác hoàn thành càng nhiều giao dịch.

Có mười cái tông môn đều truyền đến thu mua Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi mục đích.

Mặc Tiệm Ly lại nhân cơ hội này vào tay một kiện Vạn Thú đồ.

Đây là Quảng Thiên giáo Hà Hải Quỳnh Hà lão xuất thủ...

Hà lão mục tiêu là Linh Hà cảnh thế mà cũng là chiến đấu khôi lỗi, Mặc Tiệm Ly tại chỗ vạch 2,000 đi qua —— dù sao vị này cùng đại nhân quan hệ còn là rất không tệ.

Rất nhanh...

Mọi người hoàn thành giai đoạn thứ nhất giao dịch, tiến vào cuối cùng nhằm vào Thính Lôi trúc tranh đấu.

Lý Khôi Minh, Tân Nguyệt đạo nhân, Mục Kha Tử bọn người rõ ràng đều nghiêm túc!

Lý Khôi Minh một hơi cầm ra siêu cấp tông môn hai bộ Linh Hải cảnh truyền thừa đi ra, biểu thị nguyện ý dùng hai bộ Linh Hải cảnh truyền thừa cùng ba viên nhân sâm bé con luyện chế 《 Bách Pháp Đan 》 thu mua một phần Thính Lôi trúc.

Mọi người không khỏi tắc lưỡi!

Cái trước giá trị liền không cần nói.

Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa...

Mọi người đều biết, một cái tông môn có được Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa càng nhiều, trong môn Linh Hà cảnh cường giả đột phá đến Linh Hải cảnh lựa chọn thì càng nhiều, liền càng có hi vọng đản sinh ra càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng.

Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa số lượng, quan hệ đến mỗi một cái tông môn nội tình cùng phát triển, đối với ở đây một đường tông môn đều có lực hấp dẫn cực lớn.

《 Bách Pháp Đan 》 luyện chế tài liệu chính là nhân sâm bé con, hắn giá trị liền lại càng không cần phải nói, có thể để người dùng nhanh chóng nắm giữ 100 đến 200 cửa cơ sở pháp tắc, mà lại loại đan dược này tất nhiên sẽ để cho người dùng gia tăng chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc, hắn giá trị, khó mà đánh giá, là để rất nhiều Linh Hải cảnh đại năng đều vô cùng truy phủng đỉnh cấp đan dược.

Nghĩ không ra Quảng Thiên giáo thế mà bỏ được cầm ra thứ đồ tốt này, đến cạnh tranh Thính Lôi trúc!

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt nhịn không được liếc nhau:

Loại vật này giữ lại chính mình bồi dưỡng Linh Hải cảnh đại năng không thơm sao?

Quảng Thiên giáo đối với Thính Lôi trúc nhu cầu lại mãnh liệt như thế.

Tân Nguyệt đạo nhân bên kia cũng là không cam lòng yếu thế, lấy ra một khối thâm thúy đen nhánh lại hiện ra thấu xương lãnh mang nguyên thạch, đối với Viên Tử Hinh nói: "Viên trưởng lão, vật này ngươi hẳn là nhận biết a?"

Viên Tử Hinh tiếp cận cái kia nguyên thạch, con mắt lại có một loại nhàn nhạt sắp bị hắn lãnh mang đâm bị thương cảm giác, thốt ra mà kinh ngạc thốt lên: "Đây là Thiên Tinh!"

"Không sai."

Tân Nguyệt đạo nhân lộ ra đắc ý biểu lộ.

Ngắm nhìn bốn phía, đám người đang nghe Thiên Tinh hai chữ về sau, ánh mắt trở nên nóng rực lên.

Bởi vì Thiên Tinh là không thuộc về ba mươi ba trọng thiên đồ vật.

Mặc Tiệm Ly nhìn về phía phu nhân của mình.

Lục Hàn Nguyệt giải thích nói:

"Thiên Tinh, là theo vực ngoại đỉnh cấp vũ khí bên trong đề luyện ra đồ vật, thường thường chỉ có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nắm giữ vũ khí bên trong mới có, vật này dung nhập vào vũ khí bên trong, có thể bổ sung ra xé rách hư không hiệu quả, gia tăng phá hư đồng thời, sinh ra phá toái hư không thần thông!"

"Thiên Tinh thể tích càng lớn, lực phá hoại càng mạnh, thần thông càng vững chắc."

"Ta ở trong sách cổ có giải được, giống như vậy một khối to bằng đầu nắm tay Thiên Tinh, hẳn là tụ tập chí ít 100 kiện Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí bên trong Thiên Tinh, là có thể nhẹ nhõm xé nát hư không, đồng thời để không gian lỗ thủng thời gian dài ổn định lại..."

Lục Hàn Nguyệt mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Nghĩ không ra Thanh Nguyệt tông thế mà bỏ được cầm ra thứ đồ tốt này cạnh tranh Thính Lôi trúc."

Tân Nguyệt đạo nhân biểu hiện ra một vòng về sau, mười phần đắc ý lộ ra nụ cười, đối với Viên Tử Hinh nói: "Thanh Nguyệt tông định dùng một khối này Thiên Tinh, đổi lấy hai phần Thính Lôi trúc."

Không ngờ, Viên Tử Hinh một câu liền chắn trở về:

"Thiên Tinh mặc dù có không tệ thần thông hiệu quả, nhưng là tăng lên lực phá hoại có hạn, trước mắt ba mươi ba trọng thiên, trừ Linh Hư cảnh có ra vào vực ngoại toàn thân trở ra năng lực, những người còn lại, cũng không dám tiến vào vực ngoại, cho nên, phá toái hư không thần thông, tác dụng không lớn, nếu không, trừ Thanh Nguyệt tông, cái khác ba cái siêu cấp tông môn, cũng là có thể cầm ra ngang nhau phân lượng Thiên Tinh."

"..."

Tân Nguyệt đạo nhân biến sắc.

Nghĩ giải thích, nhưng là lại rất khó cãi lại.

Viên Tử Hinh cuối cùng giải quyết dứt khoát: "Thiên Tinh dù tốt, nhưng là không có trực tiếp cạnh tranh Thính Lôi trúc giá trị, càng không khả năng cạnh tranh hai phần Thính Lôi trúc! Thật có lỗi! Trăng non tiền bối nếu có khác thường nghị, có thể mời ở đây chư vị ra giá đổi thành, hoặc là mời bốn vị đại tông chủ phán quyết."

Nhìn quanh một vòng.

Hiện trường không người đối với Thiên Tinh ra giá.

Viên Tử Hinh nhìn về phía Tân Nguyệt đạo nhân, ý tứ là hỏi thăm muốn hay không hỏi thăm bốn vị đại tông chủ.

Bốn vị đại tông chủ một khi tiến hành phán quyết tỏ thái độ, là có thể nghịch chuyển trực luân phiên trưởng lão phán quyết ý chí.

Tân Nguyệt đạo nhân thở dài, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một kiện bảo vật, nói: "Thiên Tinh, cùng ba chồng nguyệt cùng một chỗ, đổi thành một phần Thính Lôi trúc, Viên trưởng lão nghĩ như thế nào?"

"Có thể."

Viên Tử Hinh lần này không tiếp tục cự tuyệt, mà là có chút nhíu mày nhẹ gật đầu, nhắc nhở: "Nhưng là ta sẽ căn cứ tất cả mọi người ra giá, cuối cùng lựa chọn ra giá giá trị cao nhất năm phần tiến hành đổi thành, trăng non tiền bối, xác định không còn gia tăng kế hoạch của mình?" Ngụ ý, phần này thẻ đánh bạc cũng không mười phần bảo hiểm.

"Không đủ thời điểm, ta lại thêm."

Tân Nguyệt đạo nhân là biết quy củ, lâm thời tăng giá mặc dù mất mặt, nhưng là chí ít có thể tránh không tất yếu tổn thất.

Viên Tử Hinh gật gật đầu.

Chỉ cần mình không có làm ra cuối cùng phán quyết, không có giải quyết dứt khoát, đối phương liền có thể tiếp tục ra giá —— chỉ cần đối phương cho rằng xuất hiện càng nhiều uy hiếp hắn thẻ đánh bạc bảo vật, liền có thể tiếp tục tăng giá.

Bởi vì có Lý Khôi Minh, Tân Nguyệt đạo nhân châu ngọc phía trước, phổ thông một đường tông môn nội tình không đủ phong phú, cùng những cái kia vì chính mình thu mua bảo vật mà người tới, đã toàn bộ hành quân lặng lẽ, sống chết mặc bây, không có ra giá cạnh tranh Thính Lôi trúc ý tứ.

Đám người đồng thời đưa ánh mắt nhìn về phía vị thứ ba xông Thính Lôi trúc mà đến Diệu Dương tông Đại trưởng lão —— Mục Kha Tử.

Cái sau mỉm cười, ở trước người của chính mình bày ra ba bình đan dược, trong miệng tuyên bố:

"《 Tứ Thần Đan 》 ba bình."

"Đây là dùng Huyết Luyện thuật theo Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma người sống bên trong hấp thu huyết khí, phong ấn luyện chế ra đến đỉnh cấp đan dược, chẳng những có tôi thể cường hóa hiệu quả, mà lại, phục dụng về sau, nhưng phải hắn khi còn sống nắm giữ tất cả cơ sở pháp tắc đuổi theo vị pháp tắc! Tương đương với, mỗi một viên 《 Tứ Thần Đan 》 có thể để một người nhanh chóng tăng lên tới Linh Hải cảnh đỉnh phong pháp tắc quy mô."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh..