Chương 2705: Cầm xuống hai phần

Chương 2705: Cầm xuống hai phần

Bách Pháp đan, có thể gia tăng người dùng 100 đến 200 cửa cơ sở pháp tắc;

Tứ Thần đan, có thể để người dùng một hơi có Linh Hải cảnh đỉnh phong Vực Ngoại Thiên Ma tất cả pháp tắc, một bước lên trời!

Mục Kha Tử cầm ra ba bình 《 Tứ Thần Đan 》 nhất cử rung động tất cả mọi người ở đây.

Đây là hoàn toàn mới đan dược.

Tựa hồ trực tiếp đè xuống Bách Pháp đan, vì ba mươi ba trọng thiên dựng nên lên cấp bậc cao hơn đan dược.

Tất cả mọi người tiếp cận 《 Tứ Thần Đan 》 ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt.

Nhất là ở đây không ít Linh Hà cảnh cường giả cùng Linh Hải cảnh một tầng tu vi, ai không muốn một bước lên trời thành tựu Linh Hải cảnh đỉnh phong?

Nhưng là...

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt lại là rất nhanh tỉnh táo lại, cũng không có bởi vì 《 Tứ Thần Đan 》 mang đến oanh động mà dao động tâm chí của mình, ngược lại là nhìn nhau cười một tiếng, không có đem 《 Tứ Thần Đan 》 quá để ở trong lòng.

Ếch ngồi đáy giếng!

Rất nhiều người đều là bị 《 Tứ Thần Đan 》 cái gọi là một bước lên trời cho mê hoặc.

Không thể phủ nhận, Mục Kha Tử nói có thể là thật, phục dụng 《 Tứ Thần Đan 》 có lẽ đích xác có thể để người lập tức nắm giữ tất cả vực ngoại cơ sở pháp tắc đuổi theo vị pháp tắc, pháp tắc quy mô nhất cử đột phá đến Linh Hải cảnh đỉnh phong, thậm chí cao hơn.

Nhưng

Thân tại Thiên Ngục tông Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt đều là Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản được lợi người.

Bọn hắn pháp tắc quy mô đều không kém.

Không khách khí mà nói, hai người đã sớm thông qua Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản nắm giữ vượt qua 2,700 cửa cơ sở pháp tắc, hơn bốn trăm trên cửa vị pháp tắc, cũng không thể so phục dụng 《 Tứ Thần Đan 》 hiệu quả kém bao nhiêu.

Nhưng

Bọn hắn như cũ chỉ là Linh Hải cảnh một tầng tu vi cùng chiến lực.

Vì cái gì?

Bởi vì vực ngoại cơ sở pháp tắc không tại ba mươi ba trọng thiên tấn thăng trong truyền thừa.

Lục Hàn Nguyệt tự mình sáng tạo mấy chục cửa tấn thăng truyền thừa.

Nàng là dựa vào chính mình trận pháp thiên phú, khó khăn mới đem trong đó một bộ phận pháp tắc dung nhập vào hoàn toàn mới tấn thăng trong truyền thừa...

Những này dựa vào truyền thống tấn thăng truyền thừa từng bước một đi đến hiện tại tông môn cùng cá nhân, làm sao có thể tiêu hóa vực ngoại cơ sở pháp tắc, đem những lực lượng này chân chính trên ý nghĩa lợi dụng?

Không được!

Thiên Ngục tông đều chỉ có thể lợi dụng trong đó một bộ phận rất nhỏ;

Cái khác tông môn, lợi dụng trình độ thấp hơn!

Mấy ngàn cửa vực ngoại cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc, chỉ có thể để những người này pháp tắc quy mô tăng lên, năng lực nhận biết tăng lên, cái khác...

Đều là suy nghĩ nhiều.

Rất nhiều Linh Hà cảnh tu vi cường giả phục dụng 《 Tứ Thần Đan 》 đoán chừng cũng vẫn là dừng lại tại Linh Hà cảnh đỉnh phong, chỉ là gia tăng một chút cảm giác phạm vi mà thôi.

Chỉ thế thôi!

Quả nhiên, Viên Tử Hinh lúc này lại mở miệng nói chuyện.

Một câu điểm phá Mục Kha Tử 《 Tứ Thần Đan 》 phía sau thiếu hụt, cũng nói: "《 Tứ Thần Đan 》 đối với Nhật Nguyệt liên minh tác dụng không lớn, hắn giá trị không kém, nhưng nghĩ cạnh tranh Thính Lôi trúc, cá nhân ta cảm thấy chưa đủ, Mục tiền bối có thể cân nhắc trước đổi thành..."

Sau đó lại một lần ngắm nhìn bốn phía.

Cùng tình huống trước khác biệt!

Rất nhiều người đối với 《 Tứ Thần Đan 》 còn là cảm thấy rất hứng thú.

Ếch ngồi đáy giếng.

Lại hoặc là cho rằng không duyên cớ gia tăng thiên môn trở lên cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc kỳ thật liền đã rất không tệ, lần lượt có mấy vị phó tông chủ ra mặt, bao quát Nghiêm Chấn Tùng cũng xuất thủ, dự định cạnh tranh một bình 《 Tứ Thần Đan 》.

Rất là ngoài ý muốn, Mục Kha Tử thế mà đổi đến một viên không gian giới chỉ, một nhóm Lôi Tu châm, cùng Lý Khôi Minh trong tay bình thứ tư 《 Bách Pháp Đan 》.

Mục Kha Tử vui rạo rực nhận lấy, sau đó lại móc ra một bình 《 Tứ Thần Đan 》 hỏi thăm Mặc Tiệm Ly: "Thế nào, Mặc Tông chủ, đối với 《 Tứ Thần Đan 》 không có hứng thú?"

Cái sau cười:

"Mục tiền bối nói đùa, chúng ta Ngọc Hải Minh cũng không thiếu Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, ngài cái này 《 Tứ Thần Đan 》 nhưng nắm giữ sáu bảy thiên môn pháp tắc... Chúng ta Ngọc Hải Minh Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, cũng là có thể nắm giữ 4,000 môn pháp tắc, đối với chúng ta đến nói, tác dụng không phải rất lớn."

"Ta ngược lại là quên, các ngươi Ngọc Hải Minh đối với Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản lĩnh hội mười phần vượt mức quy định, có chính mình một bộ... Cũng được, như vậy đi, ta đổi với ngươi 10,000 chiến đấu khôi lỗi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mục Kha Tử vậy mà chủ động đề nghị đổi thành chiến đấu khôi lỗi.

Mặc Tiệm Ly đại não xoay chuyển rất nhanh:

Thiên Ngục tông trong tay mặc dù có có mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại đại lượng Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, nhưng đã dùng đến bảy tám phần;

Một viên 《 Tứ Thần Đan 》 có thể để một người pháp tắc quy mô đột phá đến Linh Hải cảnh đỉnh phong, đây cũng là một chuyện tốt.

Đến nỗi Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi...

Đối với Thiên Ngục tông đến nói, căn bản cũng không tính là gì.

Tốt

Đối mặt Mục Kha Tử gần như đánh gãy thức bán phá giá, Mặc Tiệm Ly sảng khoái đồng ý đối phương đưa ra đổi thành thỉnh cầu.

Song phương vừa lòng thỏa ý.

Mục Kha Tử một lần nữa đẩy ra chính mình đổi thành Thính Lôi trúc thẻ đánh bạc:

Một viên không gian giới chỉ;

10,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi;

Một viên 《 Bách Pháp Đan 》;

Linh Hải cảnh thành danh bảo vật, ba chồng nguyệt!

Viên Tử Hinh ước định về sau nhẹ gật đầu, cho phép cạnh tranh Thính Lôi trúc.

Sau đó lại là đến phiên Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly chỉ chỉ trên đỉnh đầu Vân Mộng chiến thuyền, nói: "Bên ta 24 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, 50,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi! Cạnh tranh hai phần Thính Lôi trúc."

"Không ổn."

Ít

Tân Nguyệt đạo nhân, Mục Kha Tử đồng thời mở miệng nói phản đối.

"Một đống Linh Hà cảnh cỗ máy chiến tranh, đổi hai kiện đỉnh cấp Linh Hải cảnh bảo vật, không thích hợp."

"Không sai, nhiều nhất đổi thành một phần!"

Viên Tử Hinh nhìn về phía Mặc Tiệm Ly, nói:

"Đích xác ít."

"Mặc Tông chủ có thể cân nhắc đổi thành một phần, hoặc là lại tăng thêm mới thẻ đánh bạc, đổi thành hai phần Thính Lôi trúc."

Lời vừa nói ra, Tân Nguyệt đạo nhân, Mục Kha Tử lông mày giãn ra.

Bọn họ đích xác lo lắng Viên Tử Hinh lại bởi vì Lục Phàm, Lục Hàn Nguyệt quan hệ thiên vị Ngọc Hải Minh.

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt bàn bạc.

Đối với Thiên Ngục tông đến nói, một phần Thính Lôi trúc là giữ gốc, nhất định phải vào tay;

Có thể hay không cầm xuống hai phần Thính Lôi trúc, liền nhìn bản lãnh của bọn hắn.

Sau đó, Mặc Tiệm Ly tuyên bố gia tăng thẻ đánh bạc:

"Gia tăng một viên không gian giới chỉ!"

"Gia tăng Quỷ Vương giáp."

"Gia tăng 10,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi!"

"Cạnh tranh hai phần Thính Lôi trúc!"

Lời vừa nói ra, Lý Khôi Minh, Tân Nguyệt đạo nhân, Mục Kha Tử cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc Tiệm Ly thủ bút lại to lớn như thế.

Hiển nhiên đối với hai phần Thính Lôi trúc nhất định phải được!

Quá ngoài ý muốn!

Không gian giới chỉ, đối với Nhật Nguyệt liên minh rất trọng yếu, Viên Tử Hinh khẳng định sẽ tăng thêm Ngọc Hải Minh phương diện quyền trọng thẻ đánh bạc.

Nếu như không có người có thể cầm ra càng nhiều đầy đủ phân lượng thẻ đánh bạc cạnh tranh, Mặc Tiệm Ly cơ hội đắc thủ rất cao!

Năm phần Thính Lôi trúc, bây giờ đã có đầy đủ đối thủ cạnh tranh.

Lại nhiều bất kỳ một cái nào người cạnh tranh, tình cảnh của bọn hắn liền nguy hiểm.

Cũng may còn lại những tông môn này tựa hồ cũng đều vô ý xâm nhập tiến đến cùng cái này mấy đầu cá mập lớn chém giết, càng vô ý cùng như mặt trời ban trưa Ngọc Hải Minh cạnh tranh, năm phần Thính Lôi trúc cuối cùng bị chuẩn xác cắt cho tứ phương.

Lý Khôi Minh lấy đi một phần;

Tân Nguyệt đạo nhân lấy đi một phần;

Mục Kha Tử lấy đi một phần;

Ngọc Hải Minh thuận lợi cầm xuống cuối cùng hai phần Thính Lôi trúc, trở thành lần này nội bộ giao dịch hội lớn nhất bên thắng.

Nhưng làm cho tất cả mọi người đều không ngờ đến chính là, sau đó Lôi Tu châm cạnh tranh giai đoạn, cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.