Chương 2706: Chỉ nghe hắn âm thanh

Chương 2706: Chỉ nghe hắn âm thanh

Ba cây Thính Lôi trúc, mang đến Lôi Tu châm hết thảy có 1450 mai.

Viên Tử Hinh đem những này Lôi Tu châm chia sáu phần.

Trong đó năm phần tiểu nhân, 200 mai Lôi Tu châm một phần;

Cuối cùng một phần 450 mai, viết ra từng điều đi ra.

Quảng Thiên giáo lần này không có tham dự vào, nhưng Tân Nguyệt đạo nhân một hơi cầm ra hai bình 《 Bách Tuế Đan 》 một bộ Linh Hải cảnh hộ tông đại trận toàn bộ tài nguyên, cùng một môn Linh Hải cảnh thuật thức 《 Tân Nguyệt Sát 》 làm tốt cạnh tranh 450 mai Lôi Tu châm chuẩn bị.

Diệu Dương tông Mục Kha Tử càng quả quyết, một hơi cầm ra bốn bình 《 Tứ Thần Đan 》 bày ra cường thế cạnh tranh tư thái.

Cái này cũng không tính là cái gì...

Lúc đầu rất nhiều chưa từng xuất thủ một đường tông môn phó tông chủ, trưởng lão, vậy mà cũng đều bắt đầu lật bàn, cường thế gia nhập cạnh tranh vòng tròn, từng cái không phải cầm ra Linh Hải cảnh thuật thức truyền thừa chính là cầm ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên, thậm chí có người cầm ra tiểu nhân không gian giới chỉ cùng đỉnh cấp đan dược, toàn lực nhắm chuẩn nhỏ phần Lôi Tu châm.

Viên Tử Hinh cũng đại biểu Lục Tâm giáo gia nhập tranh đấu, thẻ đánh bạc là một bộ chứa chiếc nhẫn, dây chuyền, vòng tay, vòng chân, vòng tai chống cự tinh thần xung kích trận pháp thủ thế.

Có thể ngăn cản tuần hoàn không ngừng mà ngăn cản Linh Hải cảnh cấp độ tinh thần xung kích, chỉ cần khí lượng không dứt, địch nhân mơ tưởng tổn thương hắn tinh thần, ảnh hưởng tâm thần ý chí, tại Linh Hải cảnh cấp độ phòng ngự bảo vật bên trong cũng coi là một bộ đỉnh cấp bảo vật, sức cạnh tranh phi thường cường thế.

Nhưng mà...

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt liếc nhau về sau, cũng gia nhập chém giết.

Bởi vì Lôi Tu châm là Linh Hà cảnh cấp độ bảo vật, Ngọc Hải Minh chỉ là cầm ra 20,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, liền đã rất có ưu thế.

Không nói độc chiếm vị trí đầu, đoạt bên trong một nhỏ phần là khẳng định không có vấn đề.

Quả nhiên!

Cuối cùng thắng được cầm xuống 450 mai Lôi Tu châm người là Tân Nguyệt đạo nhân, Mục Kha Tử trả giá ba bình 《 Tứ Thần Đan 》 đại giới, vẻn vẹn cầm xuống 200 mai Lôi Tu châm;

Viên Tử Hinh cùng Mặc Tiệm Ly đều cầm đi một phần, còn lại hai phần, bị không ngừng tăng giá, cơ hồ giết điên hai vị phó tông chủ cướp đi.

Một cái trả giá không gian giới chỉ cùng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên;

Một phần trả giá 12 bình đỉnh cấp đan dược cùng nhiều kiện bảo vật.

Nội bộ giao dịch hội tiến vào cuối cùng hồi cuối.

Thính Lôi trúc lá trúc, luyện chế đan dịch, có thể giúp người thiên lôi tôi thể, tăng lên chí ít một ngàn ngàn tỷ nhục thân cường độ...

Tất cả mọi người rất có hứng thú.

Nhưng là chỉ có ba phần!

Lúc này, siêu cấp tông môn cơ hồ đều đã túi trống trơn;

Viên Tử Hinh cũng lui ra khỏi chiến trường;

Cái này tựa hồ trở thành người phía dưới cạnh tranh chiến trường.

Tất cả mọi người làm tốt sống chết mặc bây chuẩn bị.

Nhưng mà...

Mặc Tiệm Ly tại mấu chốt cuối cùng thời điểm giết đi ra, trực tiếp bên trên 60,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, biểu thị muốn lấy tất cả Thính Lôi trúc lá trúc.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm:

"Ngọc Hải Minh... Đây là có bao nhiêu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi?"

"Những này chiến đấu khôi lỗi phí tổn chi phí đều không thấp, toàn bộ đều là dùng cao cấp vật liệu..."

"Ngọc Hải Minh lần này một hơi cầm ra mười mấy vạn chiến đấu khôi lỗi, hơn hai mươi chiếc Vân Mộng chiến thuyền, tiêu hao tài nguyên vượt qua năm tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên..."

"Một cái mới quật khởi một đường tông môn, có bực này nội tình?"

"Thần ma chiến trường trong lúc đó, bọn hắn đây là kiếm được bao nhiêu?"

Viên Tử Hinh bên này đã quả quyết giải quyết dứt khoát:

"Mặc Tông chủ, trong vòng ba ngày, Ngọc Hải Minh giao phó tất cả chiến đấu khôi lỗi! Có vấn đề hay không?"

"Không có vấn đề."

Mặc Tiệm Ly trả lời.

Sau đó Viên Tử Hinh trực tiếp tuyên bố kết quả:

"So sánh chư vị bảo vật, liên minh yêu cầu chủ yếu lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cho chúng ta trấn thủ các lớn trọng thiên, giảm bớt Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn mang đến tổn thất, chư vị, như có ý kiến, có thể thần sắc phán quyết, như không có dị nghị, liền quyết định như vậy! Ba ngày sau, liên minh trao đổi hướng cao trọng thiên tầng mười một phân phối 110,000 chiến đấu khôi lỗi."

"..."

Siêu cấp tông môn hơn mười vị chưa từng đưa ra dị nghị;

Một đường tông môn phó tông chủ, trưởng lão cứ việc không cam tâm, nhưng vẫn là tán thành Viên Tử Hinh đánh nhịp.

Không sai.

Bọn hắn bảo vật, liên minh đều có;

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi giá trị cùng chiến lược ý nghĩa, đích xác đối với liên minh trọng yếu hơn.

110,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, phân phối đến cao trọng thiên tầng mười một, có thể để mỗi một cái trọng thiên thu hoạch được 10,000 Linh Hà cảnh chiến lực, đây đối với Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, sẽ có rất lớn chặn đánh hiệu quả.

Tất cả tông môn đều đem được lợi!

Bọn hắn không có lý do để phản đối.

Mọi người nhao nhao nhìn về phía Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt, đưa lên chúc mừng.

Bọn hắn có thể thua giao dịch hội, nhưng là không thể thua chính mình cùng tông môn mặt mũi.

"Đa tạ mọi người thành toàn!"

"Đa tạ mọi người thành toàn!"

Mặc Tiệm Ly vẻ mặt tươi cười.

Lần này là chân chính thắng lợi trở về.

Hết thảy vào tay hai phần Thính Lôi trúc, một phần Lôi Tu châm, cùng tất cả Thính Lôi trúc lá, người thắng lớn.

Mọi người rời đi Lục Tâm giáo trước đó, đều nhao nhao cùng Mặc Tiệm Ly thêm thông tin ấn ký, rõ ràng là chuẩn bị bí mật lại cùng Ngọc Hải Minh tiến hành giao dịch.

Lần này giao dịch hội, Ngọc Hải Minh thể hiện ra không tầm thường nội tình.

Nếu như có thể lại từ Ngọc Hải Minh thu mua đến một nhóm Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cũng là vô cùng tốt, có lợi cho tương lai thần ma chiến trường mở ra, tăng lên tông môn chiến lực.

Mặc Tiệm Ly tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Trở về trên đường, Viên Tử Hinh tự mình cùng đi.

Trên đường, Viên Tử Hinh cùng Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt nói lên cười nghe.

"Ma Tôn liên minh bên kia nội bộ giao dịch hội cũng đã kết thúc."

"Thính Lôi trúc toàn bộ lạc vào đến Võng Lượng động trong tay, Lôi Tu châm toàn bộ vào Bối Thi môn chi thủ, Thính Lôi trúc lá rụng vào Vạn Ma giáo... Chỉ có tru tâm đường, không thu hoạch được một hạt nào."

"Tru tâm đường là tình huống gì?"

"Nhân viên tàn lụi, không có gì lực uy hiếp."

"Tru tâm đường Linh Hư cảnh đại lão cũng sớm đã vẫn lạc rất nhiều năm, tông môn nhân miệng thưa thớt, cho nên hiện tại cơ hồ không nhìn thấy tru tâm đường người hoạt động..." Viên Tử Hinh đối với hai người giải thích nói:

"Đoán chừng không được bao lâu, Ma Tôn liên minh tứ đại siêu cấp liên minh, liền chỉ còn lại ba cái."

"..."

"Linh Hư cảnh đại lão cũng sẽ vẫn lạc?"

Lục Hàn Nguyệt hết sức tò mò.

Viên Tử Hinh thở dài:

"Tru tâm đường đại lão, là tại năm đó nhân tộc cùng vạn tộc chém giết, tranh đoạt ba mươi ba trọng thiên cuối cùng quyền hành thời điểm vẫn lạc, tình huống lúc đó, chúng ta đều không rõ ràng."

"Đúng rồi, cô cô, chúng ta nhân tộc, hết thảy có bao nhiêu vị Linh Hư cảnh tiền bối?"

Lục Hàn Nguyệt truy vấn.

Viên Tử Hinh cũng là bị hỏi khó.

"Cụ thể ta cũng không biết."

"Làm sao có thể?"

Mặc Tiệm Ly kinh.

Viên Tử Hinh cười khổ:

"Linh Hư cảnh các đại lão đều tại ba mươi ba trọng thiên chỗ cao nhất, trong ngày thường, ai cũng không dám tới gần, các đại lão hạ lệnh cũng là xưa nay sẽ không lộ diện, bao quát thần ma chiến trường trong lúc đó, chúng ta chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy một thân..."

"Thần bí như vậy a."

Lục Hàn Nguyệt trợn mắt hốc mồm.

Viên Tử Hinh gật đầu:

"Các đại lão đều thờ phụng một câu, chân nhân bất lộ tướng, lộ bộ mặt thật không thật người! Nhưng là bọn họ đích xác không gì không biết, đối với thần ma chiến trường hết thảy biến hóa cảm giác rất nhanh, cũng có thể ngay lập tức tìm tới cơ hội xuất thủ, tả hữu chiến trường."

"..."

Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt gật đầu.

Tốt a, đại lão thế giới, bọn hắn không hiểu..