Chương 2707: 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》

Chương 2707: 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》

Thính Lôi trúc đưa vào Luyện Khí điện;

Lôi Tu châm, cùng Lôi Tu châm trận bàn cùng một chỗ đưa vào Trận Pháp điện;

Thính Lôi trúc lá trúc đưa vào Luyện Đan điện;

Đại lượng theo giao dịch hội bên trên mang về tài nguyên đưa vào Khôi Lỗi điện, đền bù bên này tổn thất;

Còn có một chút bảo vật cùng truyền thừa, giao cho Thiên Ngục sở bên kia xử lý.

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt nhiệm vụ liền xem như hoàn thành.

Bất quá Tề Tri Lễ bên này đã khua chiêng gõ trống vì Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt an bài một cái khác nhiệm vụ.

Dây đỏ cỏ sơn cốc bên kia, đã có động tĩnh mới.

Từ khi Bạch Băng ngược dòng tìm hiểu Nghiêm Chấn Tùng thuyết pháp, hiểu rõ đến đối phương quá khứ bắt nhân sâm bé con điểm thời gian, đồng thời tinh chuẩn bắt được đối phương thu lấy nhân sâm bé con một đoạn ngón tay hình ảnh, Thiên Ngục sở phương diện cấp tốc tìm tới đối phương Trần Cung bắt được nhân sâm bé con mấu chốt.

Linh Hải cảnh đại năng tinh huyết!

Nói đến, Nghiêm Chấn Tùng là thật gặp may mắn.

Tại một lần trong khi làm nhiệm vụ, ngẫu nhiên gặp được một tòa bị phá hủy tiểu sơn môn, cùng Ma Tôn liên minh Vô Tâm cung một vị Linh Hải cảnh đại năng.

Hai người giao phong mấy chục hiệp, lẫn nhau bị thương.

Ma Tôn liên minh Vô Tâm cung Linh Hải cảnh đại năng rút đi;

Nghiêm Chấn Tùng huyết dịch lại là trùng hợp nhỏ tại toà này tông môn trong dược viên, vẩy xuống tại đèn lồng dây đỏ trên cỏ...

Nghiêm Chấn Tùng vẫn chưa để ý, nhanh chóng rời đi chỗ thị phi này.

Nhắc tới cũng khéo.

Nghiêm Chấn Tùng rời đi không lâu sau, đột nhiên nhớ tới toà này tông môn trong dược viên mặt có một chút thiên tài địa bảo là tông môn cần thiết, nửa đường trở về, trùng hợp gặp được ngay tại trong dược viên mặt nuốt đèn lồng dây đỏ cỏ nhân sâm bé con.

Nhân sâm bé con tại đông đảo đèn lồng dây đỏ trong cỏ, duy chỉ có đối với nhiễm Nghiêm Chấn Tùng huyết dịch đèn lồng dây đỏ cỏ tình hữu độc chung, đồng thời, còn không có cảm giác được Nghiêm Chấn Tùng đi mà quay lại.

Thiên Ngục sở bên này cấp tốc suy đoán ra.

Nhân sâm bé con thích đèn lồng dây đỏ cỏ, khả năng chỉ là làm phổ thông ăn uống, nhưng là trộn lẫn vào dung hợp độ tinh khiết cao thiên địa linh lực huyết dịch, đèn lồng dây đỏ cỏ lập tức liền sẽ phát sinh biến hóa kinh người, trở nên nhất là trí mạng cùng có sức hấp dẫn.

Thiên Ngục sở bên này đã nhanh chóng hành động.

Luyện Đan điện Lục Kim mấy vị điện chủ, bắt đầu tính nhắm vào thử nghiệm, dùng khác biệt tu vi nhân viên tinh huyết, cùng đèn lồng dây đỏ cỏ phát sinh phản ứng, sau đó quan sát đèn lồng dây đỏ cỏ biến hóa.

Cuối cùng phát hiện...

Nhiễm huyết dịch đèn lồng dây đỏ cỏ sẽ bài phóng ra một loại đặc biệt mùi thơm, loại mùi thơm này ở trong không khí truyền bá, đồng thời cũng h có thể tại trong thổ nhưỡng mặt truyền bá.

Trong máu thiên địa linh lực nồng độ càng cao, truyền bá tốc độ càng nhanh, truyền bá phạm vi càng rộng!

Nhưng Lục Kim không cách nào chứng minh những vật này có đối với nhân sâm bé con rất trọng yếu tác dụng.

Đương nhiên!

Cái này không trọng yếu.

Chỉ cần biết huyết dịch cùng đèn lồng dây đỏ cỏ kết hợp có thể tăng lên hấp dẫn nhân sâm bé con xác suất, cái này liền đầy đủ.

Dù sao cao trọng thiên chín thành chín trở lên dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ đều bị chuyển dời đến dây đỏ cỏ sơn cốc, Thiên Ngục sở phương diện suy đoán, trải qua thời gian mấy năm ấp ủ, nhân sâm bé con trừ phi không ăn không uống, nếu không liền nhất định tại 25 trọng thiên, tại dây đỏ cỏ sơn cốc phụ cận.

Đối phương khả năng có mang lý trí, không dám tới gần dây đỏ cỏ sơn cốc.

Nhưng khi đèn lồng dây đỏ cỏ có đầy đủ lực hấp dẫn, liền khác biệt!

Thiên Ngục sở đề nghị, để thân ở 25 trọng thiên Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt lưu lại tinh huyết, sau đó ở lúc mấu chốt bắt giữ nhân sâm bé con...

Nhưng là cân nhắc đến Mặc Tiệm Ly hiện tại là Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ, cần cùng các đại tông môn tiến hành liên hệ, không cách nào lặng im xuống tới, lại Lục Hàn Nguyệt lại cần lĩnh hội các loại pháp trận, nghiên cứu Linh Hư cảnh pháp trận, lĩnh hội Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, Tề Tri Lễ cuối cùng đề nghị, để Thần thú Huyền Vũ đến phụ trách việc này.

Lưu ý thú Huyền Vũ tinh huyết, để Thần thú Huyền Vũ phụ trách bắt được nhân sâm bé con.

Dù sao.

Huyền Vũ đã là Linh Hải cảnh hai tầng tu vi tồn tại, tinh huyết bên trong thiên địa linh lực nồng đậm kinh người, lại tu vi cảnh giới, hẳn là đủ để trọng thương nhân thân bé con.

Đồng thời!

Huyền Vũ am hiểu thuộc tính thủ đoạn, càng thích hợp cùng người Sâm oa bé con đấu trí đấu dũng.

Cứ như vậy.

Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt trở về 25 trọng thiên về sau ngày thứ hai, liền đem Huyền Vũ đưa vào đến dây đỏ cỏ sơn cốc, để hắn lưu lại một giọt máu tươi.

Như vạc nước huyết dịch, hung hăng nện vào dây đỏ cỏ sơn cốc, rơi tại đại lượng đèn lồng dây đỏ cỏ phía trên.

Bắt được nhân sâm bé con 2.0 kế hoạch khởi động.

...

Hơn nửa năm trôi qua.

Theo Thiên Ngục tông Luyện Khí điện mới vừa ra lò hai thanh chín tiết Lôi Kiếm.

Tử Mẫu kiếm phôi nguyên thạch, cũng bị a Nam, Long đại sư chiếu vào chín tiết Lôi Kiếm bộ dáng rèn luyện đi ra.

Cùng lúc đó, Lôi Tu châm trận bàn cũng đã bị hoàn mỹ luyện chế ra đến hai kiện.

A Nam đem trong tay 330 cây Lôi Tu châm, phân biệt đầu nhập ba kiện Lôi Tu châm trận bàn, một mạch toàn bộ mang lên, đưa lên hiến tế không gian pháp trận, toàn bộ truyền tống đến trong tay đại nhân.

Đạp đạp!

Có người cầm bảo vật tìm tới Bắc Thành Hàn Tinh, cung cung kính kính trình lên:

"Phu nhân!"

"Luyện Khí điện điện chủ đưa tới."

"Nói là mời đại nhân thử kiếm."

"Ta biết."

Bắc Thành Hàn Tinh bên này đã thu được a Nam đưa tin, tiếp nhận đồ vật, liền đi Ngọc Hải Minh tại thập thất trọng thiên tu luyện đạo trường.

Tu luyện trong đạo trường, Lục Phàm quanh thân vờn quanh lôi đình.

Đại lượng thiên lôi ngay tại từ trong ra ngoài xung kích ngũ tạng lục phủ.

Lúc trước Lôi vực công kích Thính Lôi trúc bảy ngày bảy đêm, mọc ra Thính Lôi trúc lá trúc, đã bị Luyện Đan điện bên kia luyện chế thành độ kiếp lôi dịch.

Đây là một loại so 《 Bá Thể Đan 》 còn muốn hung mãnh đỉnh cấp Thối Thể đan dịch.

Lục Phàm cần tiếp nhận bảy ngày bảy đêm tôi thể quá trình.

Là ngũ tạng lục phủ tiếp nhận loại kia công kích.

Phục dụng 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 cùng cái khác Thối Thể đan thuốc khác biệt.

Không có đủ cường hãn nhục thân, là sẽ Tử Nhân.

Rất nhiều năm trước, có mấy cái quỷ xui xẻo, ỷ vào chính mình Linh Hải cảnh tu vi, trực tiếp uống xong 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 kết quả mặc kệ trên thân có bao nhiêu phòng ngự bảo vật, mặc kệ chính mình thuật thức có bao nhiêu đỉnh cấp, hết thảy không dùng được.

Những vật này không gánh nổi ngũ tạng lục phủ của mình...

Căn bản ngăn cản không được từ trong ra ngoài tôi thể thủ đoạn.

Hai người trực tiếp hóa thành một đống kiếp tro, lưu lại đầy đất hoàn hảo không chút tổn hại bảo vật, trở thành tôi thể giới một đoạn trò cười.

Lục Phàm sở dĩ dám tu luyện, một mặt là bởi vì hơn trăm năm đến, từ đầu đến cuối chưa từng gián đoạn dùng 《 Chú Mạch Đan 》 rèn luyện thân thể, đồng thời dùng qua 《 Bá Thể Đan 》 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 cao cấp hơn Thối Thể đan thuốc, đem nhục thân của mình rèn luyện được tương đương cứng cỏi, mà lại, tu luyện 《 Bàn Long Thể 》 các loại tôi thể thuật pháp, tiến một bước củng cố nhục thân, nhục thân lực lượng đã sớm vượt qua 3,700 ngàn tỷ...

Trước đó không lâu, đặc biệt lại tu luyện một môn chuyên môn rèn luyện ngũ tạng lục phủ thuật thức, trong thân thể bộ tăng thêm một tầng thủ người đánh xe đoạn.

Thính Lôi trúc tiếp nhận mặc dù đều là Linh Hải cảnh cấp độ thiên lôi công kích, nhưng là uy lực đã mười đi tám chín, từ nội bộ bạo phát đi ra lực phá hoại cũng liền hai ba ngàn ngàn tỷ.

Bắc Thành Hàn Tinh mắt thấy tướng công còn tại tiếp nhận tôi thể thiên lôi xung kích, yên lặng ở bên cạnh ngồi xuống.

Đã qua sáu thiên nhiều...

Tôi thể đã tiến vào hồi cuối.

Hai canh giờ trôi qua.

Lôi đình yếu dần.

Lục Phàm thân thể xuất hiện từng đạo lôi văn.

Lôi văn biến mất đến trong mạch máu.

Toàn thân mạch máu giờ khắc này chảy xuôi tựa hồ không còn là thuần túy huyết dịch, mà là chảy xuôi lôi điện...

Lôi quang biến mất, nhục thân khôi phục bình thường!

Lục Phàm cúi đầu, hư nắm năm ngón tay.

Lòng bàn tay truyền đến tiếng nổ đùng đoàng.

Lục Phàm cẩn thận cảm thụ được, tự nhủ: "Ta hiện tại nhục thân lực lượng, mặc dù còn không đạt được Lâm Ngạo đại ca cấp độ, nhưng là, hẳn là cũng đã chênh lệch không xa."

Nhục thân cường độ gia tăng 1,500 ngàn tỷ, đạt tới 5,200 ngàn tỷ, tiện tay lấy vũ khí một kích, cận chiến lực phá hoại có thể vượt qua 20,000 ngàn tỷ, cũng đã đạt tới Lâm Ngạo tám thành thực lực..