Chương 2708: Tiếp tục cường hóa

Chương 2708: Tiếp tục cường hóa

Lâm Ngạo, vẫn luôn là Lục Phàm đuổi theo mục tiêu.

Mặc dù Lâm Ngạo chỉ có Linh Hải cảnh một tầng tu vi, nhưng là Lâm Ngạo nhục thân rèn luyện đến phi thường tinh thâm trình độ, tại ba mươi ba trọng thiên, trừ mấy cái kia Linh Hư cảnh lão yêu quái, chỉ sợ không ai có lòng tin nói mình có thể đơn thương độc mã chính diện nghiền ép Lâm Ngạo.

Cường hãn nhục thân chẳng những đại biểu thân thể mạnh mẽ phòng ngự, càng ngoan cường sinh mệnh lực, đồng thời cũng có thể lấy càng ít đại giới ở trong chiến đấu vì chính mình sáng tạo ra càng nhiều giá trị, tiêu hao địch nhân khí lượng.

Giống Lục Phàm trước đó gặp qua Linh Hải cảnh đối thủ, vô luận là Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương, ở trước mặt của Lâm Ngạo, hoặc là hao hết khí lượng, hoặc là truy sát không hạ... Cuối cùng đều sẽ bị Lâm Ngạo cướp đi ưu thế, cầm tới quyền chủ động.

Lục Phàm một mực chưa từng từ bỏ sử dụng 《 Chú Mạch Đan 》 từng chút từng chút tăng cường chính mình cùng ba vị phu nhân nhục thân cường độ, cũng là làm tốt lâu dài quy hoạch.

Muốn tại ba mươi ba trọng thiên đứng vững gót chân, liền nhất định phải để chính mình đứng đến càng ổn, sống được càng lâu!

Nhưng

Lục Phàm không nghĩ tới, Lâm Ngạo đại ca sẽ chết trận tại vực ngoại thần ma chiến trường...

Cứ việc có thể là bởi vì Linh Hư cảnh đại lão cấm thuật 《 Hư Yên Chi Thuật 》 thần hồn câu diệt, Lục Phàm lại chưa từng từ bỏ qua rèn luyện thân thể, để chính mình trở nên càng mạnh.

《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 tại thể nội hao hết cuối cùng một tia lôi đình chi lực.

Lục Phàm có thể cảm nhận được rõ ràng, 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 mang đến cho mình tôi thể hiệu quả vượt xa khỏi 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》.

Không hổ là dẫn tới một đám cường giả cạnh tranh bảo vật!

Quả nhiên là đồ tốt.

Mở ra hai mắt, Lục Phàm khóe miệng cong lên một vòng vừa lòng thỏa ý ý cười.

Lâm Ngạo đại ca thuần nhục thân cường độ hẳn là tại bảy ngàn ngàn tỷ tả hữu, chính mình khoảng cách Lâm Ngạo đại ca còn có một chút khoảng cách, nhưng khoảng cách này đã theo nguyên lai xa không thể chạm, biến thành chênh lệch không lớn.

Lại có một đoạn thời gian tu luyện, liền có thể chính thức đuổi ngang Lâm Ngạo đại ca.

"Tướng công."

Trong lúc suy nghĩ, Bắc Thành Hàn Tinh thanh âm truyền vào trong tai.

Lục Phàm mặt giãn ra cười nhìn Bắc Thành Hàn Tinh, hắn đã sớm cảm thấy được Bắc Thành Hàn Tinh tiến vào tu luyện đạo trường.

"Hàn Tinh."

"Đây là a Nam đại ca để người truyền tống tới, nói là hoàn thành 《 Cửu Tiết Lôi Kiếm 》 《 Tử Mẫu Kiếm 》 cùng 《 Lôi Tu Châm 》 trận bàn."

"Ta đem đồ vật mang đến."

"Hiện tại thử một chút?"

Bắc Thành Hàn Tinh đi tới Lục Phàm bên người, mở ra phong tồn tốt hộp, bên trong quả nhiên nằm ba thanh trường kiếm, ba cái trận bàn.

Trong đó hai thanh trường kiếm màu tím thân kiếm, phát ra Thính Lôi trúc độc hữu khí tức;

Mặt khác một thanh trường kiếm phân lượng chìm rất nhiều, xám xịt, nhưng là hoàn toàn là căn cứ chín tiết Lôi Kiếm bộ dáng chế tạo ra đến...

Trận bàn kỳ thật nhìn qua tựa như phổ thông bát quái cái hộp nhỏ, ở giữa Song Ngư đồ án hư vô mờ mịt, hộp tính chất phi thường cứng cỏi, cho người ta cảm giác không phải bình thường.

"Không nóng nảy."

Lục Phàm cũng không có lập tức luyện kiếm, mà là nhìn về phía tu luyện đạo trường một phương hướng khác.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu cũng đi đến.

"Chúng ta trước tiên đem 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 tinh túy nắm giữ tới, loại này nhục thân cường độ mang đến cảm giác, cần thời gian thích ứng, chờ chúng ta triệt để thích ứng hoàn toàn mới lực lượng, lại đến thử kiếm không muộn."

Bốn người ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, thuần thục ngồi thành một vòng, hai tay chống đỡ, lẫn nhau tương liên.

Bốn người linh hồn đồng thời vùi đầu vào Lục Phàm thiên địa chi kiều...

Lục Phàm bên này tiếp nhận bảy ngày bảy đêm thiên lôi tôi thể quá trình, nhưng là ở bên trong thiên địa chi kiều, thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ cần thời gian qua một lát liền có thể triệt để cùng hưởng.

Nhưng là lần này tôi thể quá trình, tiếp tục thật lâu.

Ba người thân thể ngũ tạng lục phủ đồng thời quấn quanh lên lôi điện.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhục thân đồng thời tiếp nhận từ trong ra ngoài thiên lôi xung kích.

May mắn tam nữ nhục thân cường độ cùng Lục Phàm không khác nhau chút nào, chưa từng xuất hiện vấn đề.

Nếu không...

Cường độ như thế thiên lôi tôi thể, hậu quả khó liệu.

Bốn người lần ngồi xuống này, chính là bảy ngày bảy đêm.

Lục Phàm cũng không có nhàn rỗi, hấp thu Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ trong khoảng thời gian này tu luyện mấy môn hoàn toàn mới cơ sở pháp tắc, hiểu rõ Bắc Thành Hàn Tinh trong khoảng thời gian này xử lý tông môn sự vụ.

Tám mươi bốn canh giờ trôi qua...

Thiên lôi tiêu tán.

Lôi văn biến mất đến tam nữ toàn thân trong huyết mạch

Tam nữ nhục thân cường độ đồng thời tăng lên 1,500 ngàn tỷ.

"Không hổ là đỉnh cấp Thối Thể đan dịch."

"《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 cường độ thế mà so 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 còn muốn lợi hại hơn rất nhiều."

"Lần này, tướng công ngươi khoảng cách Lâm Ngạo tôi thể cảnh giới, lại rút ngắn một bước dài." Tam nữ đồng thời lộ ra nụ cười.

Các nàng đều biết, Lục Phàm một mực phi thường thèm nhỏ dãi Lâm Ngạo lực lượng.

Lục Phàm lại như nhận dẫn dắt, yên lặng lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra một bình 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 nói: "Hai bình này 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 vốn là cho Hàn Nguyệt, hồi sinh, tâm diên chuẩn bị, nhưng là... Bởi vì chỉ có hai bình, không tốt phân phối, cho nên, liền không có lập tức đưa ra ngoài."

"Bất quá vừa mới, tại các ngươi thiên lôi tôi thể trong quá trình, ta cũng nhận nhất định ảnh hưởng, ta cảm giác... Chính mình có lẽ có thể tiến hành lần thứ hai thiên lôi tôi thể..."

"..."

Tam nữ cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Thật chứ?"

"Ta đích xác có phương diện này rung động."

Lục Phàm lắc đầu: "Thân thể giống như nhận cộng minh, sau đó, liền cảm giác, hẳn là còn có thể một lần nữa... Nhưng là ta cũng không xác định có thể hay không thật lại có hiệu quả."

Tam nữ cũng do dự.

Đỉnh cấp Thối Thể đan thuốc, bình thường chỉ có thể dùng một lần.

Dùng phần thứ hai liền vô dụng.

《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 phi thường hi hữu hiếm thấy, các nàng cũng muốn đem đồ tốt giữ lại, không muốn không lý do lãng phí hết.

Nhưng nếu như thật sự có thể lần thứ hai sử dụng 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 đối với bốn người đều là một lần tăng lên, các nàng có cơ hội đuổi kịp Lâm Ngạo, trở thành ba mươi ba trọng thiên mạnh nhất Linh Hải cảnh tôi thể đại năng.

"Thử một chút đi."

Lăng Tiêu Tiêu mở miệng nói nói:

"Hồi sinh, tâm diên, Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly, đều là hảo hài tử, đều cần thứ này, nhưng là, chúng ta thực sự không tốt lắm phân phối, còn không bằng trước cường hóa Thiên Ngục tông đỉnh cao nhất chiến lực... Ta đề nghị, chính mình dùng bình thứ hai 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 vạn nhất thật sự hữu hiệu quả, chúng ta bốn cá nhân thực lực, lại có thể tăng lên một đoạn."

"Ừm, ta cũng đồng ý."

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Lâm Ngạo tôi thể cảnh giới rất cao, không cần tiêu hao cái gì khí lượng, liền có thể bộc phát ra Linh Hải cảnh cấp độ chiến lực, trên chiến trường, có càng mạnh sinh tồn cơ hội, đồng thời, có thể chiến đến càng lâu, ta đồng ý, thử một lần."

Bắc Thành Hàn Tinh từ trước đến nay tôn trọng tướng công cùng hai vị tỷ tỷ ý kiến, dùng sức nhẹ gật đầu: "Nếu là bình thứ hai 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 thật có hiệu quả, đối với Thiên Ngục tông đến nói, là thiên đại hảo sự."

Ba vị phu nhân toàn bộ tỏ thái độ.

Lục Phàm lộ ra nụ cười, nói: "Đã các phu nhân đều nói như vậy, ta liền thử một lần nữa, lần này nếu là có thể thành, tự nhiên là tốt đẹp tin tức! Nếu như không được! Bình thứ ba 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 chúng ta liền lưu lại, cho bọn nhỏ."

Ừm

Nói xong, Lục Phàm gỡ ra bình thứ hai 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 nắp bình, không chút do dự đem bên trong có giá trị không nhỏ đan dịch toàn bộ đổ vào trong miệng.

Tư tư! ! !

Độ kiếp lôi dịch tiến vào thân thể, toàn thân lôi văn lập tức nhấp nhô xuất hiện.

Toàn thân huyết mạch xương cốt phảng phất tự thành một thể, lập tức cộng minh.

Tạng phủ bên trong, tiếng sấm vang rền!

Độ kiếp thiên lôi, lại lần nữa xung kích ngũ tạng lục phủ.

Chỉ có điều lần này, Lục Phàm cường độ thân thể cao hơn, đã trước thời hạn trong thân thể gia tăng một tầng trong sấm sét màng, đem ngũ tạng lục phủ đều bảo hộ đi vào.

Ba vị phu nhân đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thấy phi thường cẩn thận..