Chương 2709: Toàn bộ hấp thu

Chương 2709: Toàn bộ hấp thu

Ầm ầm! ! !

Độ kiếp thiên lôi, lại một lần nữa bắt đầu điên cuồng cọ rửa Lục Phàm nhục thân, từ trong ra ngoài bộc phát ra khủng bố thiên lôi chi lực.

Lục Phàm quanh thân vờn quanh lôi điện!

Lôi đình dần dần hắc hóa!

Ngũ tạng lục phủ đang nhanh chóng hấp thu thiên lôi chi lực.

Mỗi một lần độ kiếp thiên lôi xung kích, đều sẽ gia tốc lôi văn nhanh chóng đẩy tới.

Lục Phàm cảm giác tự thân huyết dịch phảng phất trong nháy mắt bị đẩy tới một cái đại chu thiên, thay cũ đổi mới tăng tốc gấp mấy trăm lần.

Tại mỗi một lần độ kiếp thiên lôi cọ rửa phía dưới, điên cuồng tiến hành thay máu cùng thay cũ đổi mới.

Đây chính là trong mạch máu xuất hiện đại lượng lôi văn nguyên nhân.

Những ngày này lôi tựa hồ đã theo trên căn bản cải biến trong thân thể mỗi một cây mạch máu cùng mỗi một khối huyết nhục, bao quát ngũ tạng lục phủ, đều hoàn toàn tinh luyện một lần.

Không sai!

Trước đó là thiên lôi tôi thể!

Lần này là thiên lôi tinh luyện!

Theo thời gian trôi qua, trên thân lôi văn càng ngày càng phức tạp dày đặc, chậm rãi đem huyết nhục cùng dưới làn da mặt mao tế máu Quản Mạch lạc hoàn toàn bày biện ra đến.

Tam nữ mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Có hiệu quả!

Độ kiếp thiên lôi tôi thể quả nhiên vẫn còn tiếp tục làm sâu sắc.

Quá tốt!

Bảy ngày thoáng qua một cái.

Lục Phàm quanh thân lôi điện hoàn toàn thu liễm, hóa thành lôi văn thu vào thể nội, thân thể khôi phục như thường.

Lục Phàm mở ra hai mắt.

Hư không nắm tay.

Răng rắc! !

Một cái đơn giản nắm tay động tác, vậy mà dẫn động hư không vỡ vụn dấu vết.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Cái này lực phá hoại...

Gia tăng đến cũng không phải rất nhiều, lại có hiệu quả như thế.

Chính mình quả nhiên đã vô cùng tiếp cận Lâm Ngạo đại ca nhục thân cường độ, giơ tay nhấc chân đều là Linh Hải cảnh thấp nhất tầng thứ lực lượng bộc phát.

Loại này tùy tâm sở dục sức mạnh bùng lên, xa so với thuật thức tới cũng nhanh, càng thêm hung mãnh! Để người vội vàng không kịp chuẩn bị! Cũng làm cho thiên địa lực lượng khó khôi phục.

"Muốn kiểm tra lực lượng sao?"

Bắc Thành Hàn Tinh có chút bách không chấm đất đề nghị.

Lục Phàm vừa mới gật đầu, liền thấy tam nữ đã cầm ra ba loại khác biệt kiểm tra lực lượng bia ngắm.

Một tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, khởi động toàn thân khôi giáp cộng minh, có thể ngăn cản 8,000 ngàn tỷ lực phá hoại, tự thân nhưng tiếp nhận 2,000 ngàn tỷ xung kích.

Một mặt Huyền Vũ thuẫn, kích hoạt phòng ngự hộ thuẫn, có thể ngăn cản đại khái 10,000 ngàn tỷ lực phá hoại;

Cuối cùng là một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Xa xỉ!

Lục Phàm cũng không hai lời nói.

Mắt thấy Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã võ trang đầy đủ bày ra phòng ngự tư thái, từng tầng từng tầng phòng ngự ma trận trước người cộng minh mà thành, ngưng tụ thành mai rùa phòng ngự hàng rào, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Không có bất luận cái gì thi pháp động tác, cũng không có lấy ra vũ khí...

Lục Phàm xuất hiện tại chiến đấu khôi lỗi sau lưng.

Chiến đấu khôi lỗi phát ra âm bạo tiếng vang, hung hăng đụng vào tu luyện đạo trường mặt đất, ném ra hố sâu.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi mai rùa vẫn chưa vỡ vụn.

Lục Phàm cũng vẻn vẹn chỉ là một lần vô cùng đơn giản xuất thủ, không mang bất luận cái gì thuật thức, không mang bất kỳ vũ khí nào, không có bất luận cái gì dư thừa đồ vật, thuần túy bộc phát ra nhục thân lực lượng.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi theo trong hố sâu lướt đi, yên lặng thôi động cỡ nhỏ thiên tệ kho chữa trị phòng ngự kết giới.

Long Khinh Ngữ nhìn thật cẩn thận, nói:

"Không sai biệt lắm tiếp cận bảy ngàn ngàn tỷ lực phá hoại."

Ừm

"Chỉ cần vượt qua sáu ngàn ngàn tỷ lực phá hoại, liền có thể để Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi di động vị trí, vừa rồi động tĩnh có chút nhanh... Lực phá hoại cũng đã đến bảy ngàn ngàn tỷ!"

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu biểu thị đồng ý.

Lục Phàm còn tại dư vị vừa rồi một kích mang đến thoải mái.

Chưa từng điều động thiên địa linh lực tiêu hao khí lượng, vẻn vẹn chỉ là một lần đơn giản huy quyền... Khí huyết phun trào, lực phá hoại... Cũng coi là rất kinh người.

Long Khinh Ngữ nói không sai.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi phòng ngự kết giới rất mạnh, muốn công phá nó, cần 12,000 ngàn tỷ lực phá hoại, nhưng là để nó di động vị trí, chỉ cần vượt qua sáu ngàn ngàn tỷ lực lượng là được.

Chính mình thuần nhục thân lực lượng vượt qua sáu ngàn ngàn tỷ...

Vừa rồi một kích, còn có thể có tăng lên.

"Lại đến!"

Lục Phàm đơn giản hai chữ về sau, tu luyện đạo trường mặt đất lại nhiều một cái hố sâu.

Lần này.

Tiếng va đập càng kình bạo.

Hố sâu lại thâm sâu mấy phần.

"Lại đến! !"

Lục Phàm lần thứ ba xuất thủ...

Lần thứ tư...

Hố sâu chiều sâu không ngừng làm sâu sắc.

Lục Phàm đang thử nghiệm quen thuộc cùng thích ứng chính mình lực lượng.

Liên tục theo tu luyện đạo trường ném ra 12 cái hố sâu về sau, rốt cục chậm rãi dừng lại.

Hố sâu chiều sâu không còn gia tăng.

Lực lượng, không còn gia tăng.

Lục Phàm đã thích ứng chính mình lực lượng, đồng thời có thể điều khiển cùng thả ra toàn bộ lực lượng.

Ba

Dày đặc hai lần xung kích âm thanh để Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi dừng lại tại nguyên chỗ nửa giây lâu, sau đó trước ngực phía sau lưng phòng ngự kết giới đồng thời xuất hiện vết nứt, oanh một tiếng sụp đổ.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi thân thể tại không trung nện thành một mảnh kim loại linh kiện.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời lộ ra kinh sợ cùng vui mừng:

"Tổng lực phá hoại vượt qua 14,000 ngàn tỷ."

"Xác định nhục thân lực lượng đạt tới bảy ngàn ngàn tỷ ra mặt."

"Cụ thể là bao nhiêu chờ định."

"Nhưng là cái này bình thứ hai 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 thế mà thật bị hoàn toàn hấp thu, còn có thể phát huy ra mạnh như vậy tác dụng! Niềm vui ngoài ý muốn!"

Tam nữ đều mười phần phấn chấn.

Lục Phàm sau đó lại nhắm chuẩn Linh Hải cảnh Huyền Vũ thuẫn.

Long Khinh Ngữ cầm lấy tấm thuẫn, thiên địa linh lực liên tục không ngừng rót vào trong đó, triển khai một đầu Huyền Vũ hư ảnh pháp tướng, thân thể cấp tốc ngưng thực, ở trên cao nhìn xuống quan sát Lục Phàm.

Lục Phàm lại một lần nữa biến mất tại chỗ!

Đông

Long Khinh Ngữ tay cầm Huyền Vũ thuẫn, có thể rõ ràng mà cảm nhận được một cỗ hung mãnh như hung thú lực lượng, hung hăng rung chuyển tại Huyền Vũ thuẫn bên trên, nện đến Huyền Vũ pháp tướng điên cuồng run rẩy.

Thiên địa linh lực rót vào!

Huyền Vũ nháy mắt khôi phục trạng thái đỉnh phong!

Đông

Lại một cái trầm trọng xung kích.

Long Khinh Ngữ kém chút không có đứng vững, đổi thành hai tay cầm thuẫn.

Đông

Đông

Đông

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ thần giao cách cảm, nhìn thấy nàng cải biến phòng ngự tư thái, liền biết nàng đã làm tốt chuẩn bị, thế là không khách khí chút nào tăng cường thế công, bắt đầu không còn khống chế chính mình tiết tấu, dần dần mở ra phong ấn không ngừng theo từng cái phương hướng tiến công Huyền Vũ pháp tướng.

Thân như tàn ảnh, số lượng cấp tốc tăng vọt.

Huyền Vũ pháp tướng trong khoảng thời gian ngắn lại khó có chính mình hoàn chỉnh pháp tướng chi thân, không phải tại chữa trị trên đường, chính là tại tán loạn trên đường...

Long Khinh Ngữ không tiếc đại giới điên cuồng rót vào khí lượng, cái này mới miễn cưỡng chịu 20 lần không đến tiến công, Huyền Vũ pháp tướng kêu rên một tiếng vỡ vụn biến mất.

Một kích đập ầm ầm tại Huyền Vũ thuẫn bên trên, Long Khinh Ngữ bắn bay ra ngoài.

Linh Hải cảnh phòng ngự bảo vật, căn bản là ngăn cản không nổi cao như thế tần cận chiến xung kích —— đây là tại không có cầm vũ khí thi triển thuật thức dưới tình huống.

Pháp trận triển khai.

Một mặt hoàn chỉnh hộ tông kết giới thủ ngự hàng rào ngăn cản tại Lục Phàm trước mặt.

Bắc Thành Hàn Tinh chủ trì pháp trận.

Lục Phàm không do dự...

Tiếp tục tiến công!

Vẫn như cũ là tay không tấc sắt, lần này, tiến công đến càng thêm hung mãnh.

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận kết giới hàng rào mặt ngoài cấp tốc xuất hiện từng cái quyền ấn.

Bảy ngàn ngàn tỷ lực phá hoại, đã tại Linh Hải cảnh lực phá hoại phạm vi, đồng thời cũng tại Linh Hà cảnh lực phá hoại phạm vi...

Chỉ có điều...

Lục Phàm nắm đấm càng ngày càng nhiều rơi xuống kết giới hàng rào phía trên, nện đến kết giới bắt đầu rất nhỏ lay động.

Mấy hơi thở về sau, kết giới hàng rào bắt đầu kịch liệt lay động.

Từng đạo tinh mịn đường vân xuất hiện tại kết giới hàng rào bên trên, số lượng tiếp tục gia tăng..