Chương 2710: Nhục thân bảy ngàn năm trăm ngàn tỷ

Chương 2710: Nhục thân bảy ngàn năm trăm ngàn tỷ

Tay không tấc sắt không thi triển thuật thức công kích một tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, một mặt là kiểm tra chính mình thuần nhục thân cường độ cùng lực phá hoại, một phương diện khác tự nhiên là vì tận khả năng trì hoãn toà này Linh Hà cảnh hộ tông đại trận sinh mệnh lực, để nó có thể thể hiện ra chính mình càng nhiều số liệu.

Lục Phàm lực phá hoại đạt tới 7,200 ngàn tỷ, cũng tương đương với một vị Linh Hải cảnh cấp độ đại năng tại tiến công hộ tông đại trận...

Mặc dù hộ tông đại trận tốc độ chữa trị rất nhanh, nhưng là loại này tiến công tần suất, liền phi thường đáng sợ.

Lục Phàm thân pháp tốc độ mở ra hoàn toàn, bật hết hỏa lực, trong nháy mắt gần sát hộ tông đại trận trút xuống năm sáu lần quyền phong, một cái hô hấp liền có thể ném ra mấy chục quyền, đồng thời số lượng tiết tấu còn đang không ngừng tăng lên bên trong.

Trút xuống hỏa lực càng ngày càng hung mãnh!

Trong nháy mắt bạo phát đi ra lực phá hoại đã vượt xa khỏi một vị Linh Hải cảnh đại năng thuật thức thủ đoạn.

Hộ tông đại trận phảng phất tại đồng thời tiếp nhận nhiều vị Linh Hải cảnh đại năng điên cuồng công kích, kết giới hàng rào mặt ngoài không ngừng tách ra càng nhiều vết rách.

Vết rách rất nhanh liền nối thành một mảnh.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, hộ tông đại trận liền đã lung lay sắp đổ.

Lục Phàm thu tay lại...

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận kết giới hàng rào tìm tới thời gian thở dốc, một cái hô hấp bên trong cấp tốc chữa trị hoàn tất, mới tinh như lúc ban đầu, khí thế một lần nữa vững chắc xuống.

Lục Phàm năm ngón tay nắm tay, lực lượng pháp tắc chảy xuôi, Linh Hà cảnh Thông Thiên thức quán thông toàn thân.

Linh Hà cảnh cận chiến võ kỹ để Lục Phàm lực phá hoại nháy mắt đột phá triệu tỷ đại quan, thân pháp tốc độ không giảm, tốc độ công kích không giảm, vẻn vẹn chỉ là thời gian một hơi thở, mấy chục nhớ quyền phong liền để vừa mới vững chắc xuống hộ tông đại trận lại lần nữa bấp bênh, một bộ chiều sâu sụp đổ tư thái.

Lục Phàm chạm đến là thôi, lại một lần thu tay lại.

Chờ đợi hộ tông đại trận khôi phục như lúc ban đầu, Lục Phàm thân hình ẩn nấp.

Sông lớn Huyền Vũ!

Linh Hà cảnh thủ đoạn.

Đây là một loại ẩn nấp về sau, mười cái hô hấp về sau cận chiến lực phá hoại gấp bội, đồng thời bổ sung triệu tỷ tinh thần xung kích thủ đoạn...

Mười cái hô hấp đi qua.

Tại Long Khinh Ngữ tam nữ đều không thể chú ý đến dưới tình huống, Linh Hà cảnh hộ tông đại trận trực tiếp sụp đổ.

Trong nháy mắt!

Có thể tiếp nhận Linh Hải cảnh thâm niên đại năng mấy lần xung kích hộ tông đại trận, kết giới hàng rào sụp đổ.

Các nàng thậm chí không biết Lục Phàm là làm sao ra tay.

Nhưng tam nữ biểu lộ không có chút nào kinh ngạc.

Bởi vì lần này...

Uy lực rất lớn!

Lục Phàm cận chiến phá vạn về sau, trải qua 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 gấp bội, một kích lực phá hoại liền vượt qua 20,000 ngàn tỷ, trên lý luận đến nói, Lục Phàm có thể trong nháy mắt trút xuống ra mấy chục lần công kích, bảo trì cận chiến chiến lực tăng gấp bội dưới tình huống, bất luận cái gì Linh Hà cảnh hộ tông đại trận cũng không thể ngăn lại Lục Phàm bước chân.

Lục Phàm hiện tại, chính là một tòa hình người phá trận lợi khí!

Liền cái này. . .

Cũng không có kiểm tra ra Lục Phàm cực hạn.

Bởi vì Lục Phàm chưa vận dụng vũ khí.

Lục Phàm nhìn xem đã sụp đổ Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, hơi nhíu lông mày, chợt giãn ra:

Tuy nói cái này Linh Hà cảnh hộ tông đại trận không góp sức, nhưng không trùng hợp nói rõ chính mình thực lực đã tăng lên tới khá kinh người tình trạng?

Tại bình thứ hai 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 tinh luyện phía dưới, nhục thân của mình cường độ đã đuổi kịp Lâm Ngạo đại ca.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh như cũ ngừng ở phía xa:

"Muốn hay không dùng chúng ta tông môn đại trận thử lại lần nữa tay?"

"Còn là lại phục dụng bình thứ ba 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 nhìn xem có thể hay không tiếp tục tăng lên?"

Lục Phàm nghe vậy cười nói:

"Trước giúp các ngươi đem nhục thân cường độ tăng lên đi lên."

"Cũng tốt!"

Tam nữ khi nhìn đến tướng công thực lực tăng lên tới kinh người như thế tình trạng, nhao nhao hưởng ứng.

Lại qua bảy ngày bảy đêm...

Bốn người thực lực đạt tới cùng một cấp độ.

Thừa dịp ba vị phu nhân quen thuộc lực lượng mới, Lục Phàm cầm lấy bình thứ ba 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 không chút do dự đổ vào trong miệng...

Mặc dù cảm giác 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 đối với thân thể tinh luyện đã đến phi thường cao trình độ, thứ này đối tự thân tác dụng hẳn là sẽ không rất lớn, nhưng Lục Phàm còn là muốn nhìn một chút 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 cực hạn ở đâu.

Lần này.

Thiên lôi tôi thể như cũ tiếp tục bảy ngày bảy đêm.

Chỉ có điều đối với nhục thân đối với ngũ tạng lục phủ mang đến trợ giúp quá mức bé nhỏ.

300 ngàn tỷ...

Trải qua kiểm tra, Lục Phàm phát hiện nhục thân của mình cường độ chỉ gia tăng 300 ngàn tỷ, tự thân cường độ đạt tới bảy ngàn năm trăm ngàn tỷ.

《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 rốt cục đối với Lục Phàm triệt để mất đi hiệu lực.

Nhưng

Nghĩ lại cái này một bình 《 Độ Kiếp Lôi Dịch 》 bốn người riêng phần mình gia tăng 300 ngàn tỷ nhục thân cường độ, tổng quy mô đạt tới 1,200 ngàn tỷ, tâm tình lập tức lại vui vẻ không ít.

Đủ

Nhục thân của mình cường độ đã khó khăn lắm vượt qua Lâm Ngạo đại ca đỉnh phong chiến lực, có thể.

Lục Phàm sau đó phân phó khởi động hộ tông đại trận, chính mình từ nội bộ thử nghiệm công kích Ngọc Hải Minh hộ tông đại trận.

Tại Linh Hải cảnh hộ tông đại trận bồi luyện xuống, Lục Phàm cuối cùng là tìm tới chính mình cực hạn.

Tay cầm chín tiết Lôi Kiếm, chín tiết Lôi Kiếm lực phá hoại 15,000 ngàn tỷ;

Linh Hà cảnh thủ đoạn 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 vẫn như cũ là tốt nhất phụ trợ chiến pháp, có thể để nhục thân chiến lực gấp bội, tay mình cầm chín tiết Lôi Kiếm, một lần lực phá hoại có thể đột phá đến 36,000 ngàn tỷ (vũ khí lực phá hoại không đưa vào gấp bội).

Tại Linh Hải cảnh đại năng bên trong, một kích này lực phá hoại đã tương đương khả quan.

Lục Phàm song cầm chín tiết Lôi Kiếm, tốc độ công kích không thể so với nắm đấm chậm bao nhiêu, nhưng là lực phá hoại phi thường khủng bố, cơ hồ trong nháy mắt liền có thể phá hủy Linh Hải cảnh hộ tông đại trận một tòa ma trận không gian bích lũy, để hắn không có nhanh chóng thay thế cơ hội.

Loại chiến lực này, đã vượt qua Bàn Long lĩnh vực.

Lục Phàm đem một trận chiến này pháp liệt vào Lôi Kiếm thức —— ý chỉ khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 《 Thông Thiên Thức 》 kiếm pháp.

Sau đó Lục Phàm thử nghiệm đem 《 Thông Thiên Thức 》 chuyển hóa thành 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》.

《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 cần tiêu hao không ít khí lượng, đây là Lục Phàm mạnh nhất thuật thức thủ đoạn công kích, cảnh giới viên mãn lực phá hoại đạt tới 50,000 ngàn tỷ, ba đạo nghe Lôi Kiếm khí tổng cộng 150,000 ngàn tỷ.

Tại nắm giữ chín tiết Lôi Kiếm dưới tình huống, lôi đình rót vào tai, lực phá hoại vượt qua 200,000 ngàn tỷ.

Một kích nhưng nát Linh Hà cảnh hộ tông đại trận!

Lục Phàm tại cùng ba vị phu nhân hoàn thành lần thứ ba tinh luyện về sau, có hoàn toàn mới ý nghĩ, đối với ba vị phu nhân nói: "Lôi Kiếm thức, là mạnh nhất cận chiến thủ đoạn công kích! Nhưng là ta cho rằng, có thể cân nhắc theo Nhật Nguyệt liên minh lại vơ vét một bản Linh Hải cảnh cận chiến võ kỹ, thay thế đi Linh Hà cảnh 《 Thông Thiên Thức 》 để năng lực cận chiến tiến một bước tăng cường!"

"《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 cùng chín tiết Lôi Kiếm thủ đoạn đã đến cực hạn, nháy mắt lực phá hoại, cùng chín tiết lôi đình ẩn chứa lôi đình xung kích, vẫn là vô cùng sắc bén, có thể vì chúng ta tranh thủ chiến trường tiên cơ..."

"《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 phối hợp Lôi Kiếm thức, hỗ trợ lẫn nhau, có thể truy sát gần sát xử lý bất luận một vị nào Linh Hải cảnh đại năng!"

"Một khi chúng ta bốn người liên thủ, vô luận Ma Tôn liên minh còn là Nhật Nguyệt liên minh, hẳn là không có đối thủ."

Lục Phàm nói xong.

Ba vị phu nhân nhìn nhau gật đầu:

"Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, chém giết Linh Hải cảnh đỉnh phong tu vi Vực Ngoại Thiên Ma cũng là dễ như trở bàn tay, chúng ta bốn người, chính là ba mươi ba trọng thiên mạnh nhất Linh Hải cảnh tiểu đội! Hiện tại, duy chỉ có khiếm khuyết chính là trong tay chúng ta chỉ có ba thanh chín tiết Lôi Kiếm, thiếu một đem."

"Không có việc gì, ta đi tìm Bạch trưởng lão, để nàng giúp chúng ta tìm xem, nhìn có thể hay không theo Ma Tôn liên minh bên kia mượn đến một thanh."

Lục Phàm đã có kế hoạch.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.