Chương 2711: Ta tất tự xét lại

Chương 2711: Ta tất tự xét lại

Ma Tôn liên minh mượn kiếm sự tình không vội.

Luyện Khí điện đưa tới vũ khí trừ 《 Cửu Tiết Lôi Kiếm 》 còn có Tử Mẫu kiếm cùng Lôi Tu châm trận bàn.

Tử Mẫu kiếm chỉ có tại làm tử kiếm thời điểm mới có thể phát huy ra bản thân uy năng, trong ngày thường như là khôi lỗi, không có tác dụng gì.

Lục Phàm song cầm chín tiết Lôi Kiếm cùng Tử Mẫu kiếm, rất nhanh phát hiện, Tử Mẫu kiếm tác dụng kỳ thật xa so với chính mình tưởng tượng càng nhiều.

Chính mình đang thi triển 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 thời điểm, Tử Mẫu kiếm lại có thể đi theo mà ra, tự động bộc phát ra 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 đồng thời mô phỏng chín tiết Lôi Kiếm lôi đình xung kích, ảnh hưởng tinh thần của địch nhân ý chí.

Có chút, thi pháp một lần, tiến công hai lần hương vị.

Phát hiện này để Lục Phàm cùng ba vị phu nhân rất cảm thấy rung động.

Cái này không phải liền là Hắc Thần song thi pháp?

Mặc dù khí lượng tiêu hao nhiều lắm một chút...

Nhưng là một kích 200,000 lực phá hoại đột nhiên tăng lên đến 400,000 ngàn tỷ...

Đây là kinh khủng bực nào sự tình?

Sau đó Lục Phàm lại nghĩ tới một việc, mấy vạn năm trước vẫn lạc kiếm trận đại sư Long Tiêu, tập kết mười hai thanh chín tiết Lôi Kiếm, thôi động nghe Lôi Kiếm trận!

Đối phương trong nháy mắt bạo phát đi ra lực phá hoại, phỏng đoán cẩn thận có thể đạt tới 240 vạn ngàn tỷ!

Cùng đối phương so ra, chính mình lúc này mới xem như vừa mới cất bước!

"Long Tiêu năm đó, có nghe Lôi Kiếm trận hộ thân, thế mà bỏ mình vẫn lạc vực ngoại..."

Bắc Thành Hàn Tinh tự lẩm bẩm, thần sắc ngưng trọng.

Nàng cũng nghĩ đến.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ trên mặt phấn khởi lập tức giảm bớt mấy phần, nháy mắt tỉnh táo lại:

"Ba mươi ba trọng thiên, Linh Hải cảnh cùng Linh Hư cảnh ở giữa khủng bố cách chúng ta không cách nào tưởng tượng Thiên Tiệm, cho dù thực lực của chúng ta bây giờ đã đến Linh Hải cảnh đỉnh phong, cũng muốn ngàn vạn thận trọng cẩn thận, không thể mù quáng làm loạn."

"Không sai."

"Long Tiêu loại này kinh tài tuyệt diễm cường giả, cuối cùng đều vẫn lạc vực ngoại, nói rõ vực ngoại nguy cơ, vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta."

"Không thể phớt lờ."

"Ta liên hệ lão Tề, để hắn đi Hình Thiên giáo, lục soát tôi thể phương diện võ kỹ bí tịch, nhìn có thể hay không tìm tới một chút thích hợp chúng ta Linh Hải cảnh võ kỹ!" Lăng Tiêu Tiêu quay người rời đi.

Long Khinh Ngữ nói:

"Ta đi tìm Bạch trưởng lão, để nàng hỗ trợ tìm kiếm Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng, nhìn xem lúc trước Nguyệt Ma trưởng lão trong tay chín tiết Lôi Kiếm, bây giờ đều ở trong tay ai... Hàn Tinh, ngươi bồi tướng công thử một chút Lôi Tu châm."

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu đáp ứng.

Có chín tiết Lôi Kiếm châu ngọc phía trước, quay đầu nhìn Lôi Tu châm, nói thật có chút xem thường.

Nhưng là theo Bắc Thành Hàn Tinh cầm lấy một cái Lôi Tu châm trận bàn hộp, kích hoạt pháp trận, từ giữa đó Song Ngư đồ án bên trong phun ra tinh quang, 110 mai Lôi Tu châm từ đó lướt đi, như là nhỏ bé bầy ong.

Dưới sự khống chế của Bắc Thành Hàn Tinh, Lôi Tu châm tại không trung hóa thành các loại trận hình, hoặc lỏng lẻo, hoặc chặt chẽ, hoặc một chữ xâu chuỗi...

Lục Phàm lập tức hứng thú.

Pháp bảo này, vẫn rất có ý tứ.

Rất hiển nhiên, đây là Quảng Thiên giáo vì các loại khác biệt chiến trường hoàn cảnh chuẩn bị ma trận, có thể dùng tại người vây giết, dùng cho hỗn chiến, cùng dùng cho công thành.

Bắc Thành Hàn Tinh ngay tại chỗ đối với Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thi triển.

Lôi Tu châm bầy ong tiến công ra ngoài.

Như ong vỡ tổ vậy mà xé nát rơi một tòa ma trận không gian.

Lực phá hoại, rất kinh người.

Mặc dù đơn thể lực phá hoại đều chỉ có ba triệu tỉ, nhưng là tụ quần lực phá hoại đạt tới 33 vạn.

Mà lại...

Tại trận bàn phụ tá xuống, thôi động Lôi Tu châm không cần tiêu hao cái gì khí lượng.

Không cần tốn hao bao nhiêu tinh lực khống chế.

Lục Phàm chậm rãi gật đầu.

Bắc Thành Hàn Tinh lại lấy ra cái thứ hai Lôi Tu châm trận bàn, lại lần nữa triệu hồi ra nhóm thứ hai Lôi Tu châm, bài không bắn ra...

Không trung lôi kéo ra một tấm lôi võng.

Xùy kéo!

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Bắc Thành Hàn Tinh cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Theo lôi võng triển khai, trong không khí lít nha lít nhít che kín Lôi hệ lực lượng pháp tắc, đồng thời đang lấy trận pháp hình thức nhanh chóng trải ra hướng bốn phương tám hướng.

"Đây là..."

"Thật là thủ đoạn."

"Lợi dụng pháp trận, bố trí một tầng công kích lĩnh vực."

Lục Phàm có thể cảm giác được chính mình tại Lôi vực bên trong tiếp nhận nhỏ xíu lôi đình pháp tắc ăn mòn, chỉ có điều sát thương uy lực.

Điểm này tổn thương xa không đủ để uy hiếp được nhục thân của mình.

Nhưng là, loại này phạm vi lớn thủ đoạn công kích cũng có một loại tác dụng —— điều tra ẩn nấp mục tiêu.

Tại điều tra đồng thời, tự thân súc thế, còn có bộc phát năng lực.

Có ý tứ!

Đến nỗi cuối cùng một loại, có thể dùng tại tiến hành đơn nhất mục tiêu tiến công, trong thời gian ngắn đắp lên lên kinh người lực phá hoại, thông qua lượng biến đạt tới chất biến tăng lên hiệu quả, nhưng uy hiếp được Linh Hải cảnh cấp độ địch nhân.

Bắc Thành Hàn Tinh đang thi triển qua Lôi Tu châm về sau, đối với Lục Phàm nói:

"Lôi Tu châm trận bàn ẩn chứa mấy chục loại pháp trận, từ cỡ nhỏ pháp trận đến đại hình pháp trận, có thể dung nạp nhiều nhất 100,000 Lôi Tu châm..."

"Lôi Tu châm càng nhiều, có thể cung cấp lựa chọn thì càng nhiều, uy lực cũng sẽ tương ứng tăng lên, trên lý luận đến nói, nó số lượng quy mô đạt tới trình độ nhất định, tại một ít thời điểm có thể bộc phát ra Linh Hư cảnh cấp độ lực phá hoại."

Lục Phàm gật gật đầu.

Trên lý luận...

Trong thực chiến liền mang ý nghĩa thấp xác suất.

Điều kiện càng nhiều, xác suất càng thấp!

Lấy Lục Phàm góc độ đến xem, có địch nhân dám dùng Lôi Tu châm đối phó chính mình, một cái vô tận vĩnh dạ lĩnh vực liền có thể dạy hắn làm người.

Cho nên Lôi Tu châm trận bàn ưu thế cùng thế yếu đồng dạng đều hết sức rõ ràng.

Chân chính lợi hại Linh Hải cảnh đại năng, hẳn là không đến mức cạnh tranh Lôi Tu châm.

Khó trách Lý Khôi Minh đối với Lôi Tu châm không có hứng thú, thậm chí đem thứ này bán đi ra.

Đi

Bốn loại đồ vật, Lục Phàm đã toàn bộ thí nghiệm kết thúc, đối với các loại vũ khí rõ ràng trong lòng.

Chín tiết Lôi Kiếm phân biệt giao đến Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh trong tay.

Cân nhắc đến Bắc Thành Hàn Tinh trước mắt phụ trách tọa trấn thập thất trọng thiên, Lục Phàm cầm mẫu kiếm giao cho Bắc Thành Hàn Tinh, sau đó tiếp tục tu luyện.

Nửa tháng trôi qua.

Bạch Băng bên kia truyền đến tin tức tốt.

Tại Ma Tôn liên minh tất cả có được chín tiết Lôi Kiếm Linh Hải cảnh đại năng bên trong, nàng tìm tới một cái lạc đàn gia hỏa.

Chu Tam sơn.

Cái sau là Vạn Ma giáo trưởng lão, đồng thời cũng là lần này thu hoạch chín tiết Lôi Kiếm người mua một trong.

Từ khi vào tay chín tiết Lôi Kiếm, Chu Tam sơn ngay tại 30 trọng thiên rời xa Vạn Ma giáo tông môn chủ phong một cái tu luyện đạo trường bắt đầu tu luyện 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》.

Bạch Băng cung cấp mục tiêu.

Tề Tri Lễ cung cấp sách lược chiến thuật, chế định kế hoạch, áp dụng thời gian.

Nhưng bây giờ không phải phù hợp xuất thủ thời điểm.

Vạn Ma giáo không phải phổ thông tông môn.

Chu Tam sơn đột nhiên không hiểu bỏ mình vẫn lạc, sẽ kích thích Ma Tôn liên minh kịch liệt phản ứng, dẫn phát hai đại siêu cấp liên minh đối lập cùng ngờ vực vô căn cứ, đến lúc đó có khả năng dẫn tới đại lão nhìn trộm.

Lục Phàm không nghĩ ở thời điểm này gây thêm rắc rối.

Chín tiết Lôi Kiếm mặc dù là đồ tốt, nhưng là không vội.

Sau đó, Tề Tri Lễ bên kia truyền đến tin tức, bọn hắn cùng Hình Thiên giáo tiếp xúc sau một thời gian ngắn, hiểu rõ đến Hình Thiên giáo có một môn 《 Chân Huyết Kình 》.

Linh Hải cảnh võ kỹ!

Lâm Ngạo đã từng có tu luyện, tu luyện tới cảnh giới viên mãn có thể gia tăng 10,000 ngàn tỷ cận chiến lực phá hoại, có thể tăng lên trên diện rộng cận chiến thực lực.

Tề Tri Lễ dùng 30,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, theo Hình Thiên giáo trong tay hối đoái cái môn này võ kỹ công pháp..