Chương 2712: Nhân sâm bé con hiện thân

Chương 2712: Nhân sâm bé con hiện thân

Dây đỏ cỏ sơn cốc.

Bên này là một mảnh hải dương màu đỏ, cảnh sắc tuyệt mỹ, là chân chính tiên cảnh cảnh trí.

Huyền Vũ từ khi được bắt nhân sâm bé con nhiệm vụ, mỗi tháng sẽ tới bên này đi một lần, lưu lại một giọt tinh huyết, sau đó rời đi.

Liên tục mấy tháng đi qua, Huyền Vũ đều đã bắt đầu đem cái này công tác mục đích quên thời điểm, đột nhiên Mặc Tiệm Ly mang Lục Hàn Nguyệt giết tới.

"Huyền Vũ!"

"Cho ta một giọt máu!"

Mặc Tiệm Ly ngữ khí rất là gấp rút.

Huyền Vũ không do dự, bức ra một giọt máu tươi, sau đó liền thấy Mặc Tiệm Ly đem bôi lên ở trên thân hai người.

Đi

"Dây đỏ cỏ sơn cốc!"

Mặc Tiệm Ly hạ lệnh.

Huyền Vũ lập tức kịp phản ứng:

"Nhân sâm bé con xuất hiện rồi?"

Đúng

Mặc Tiệm Ly thần sắc ngưng trọng, lại có mấy phần kích động;

Lục Hàn Nguyệt trong mắt tràn đầy kiềm chế phấn khởi, nhìn chằm chằm phía trước: "Vừa mới dây đỏ cỏ sơn cốc bên kia truyền đến dị động, ta thông qua pháp trận nhìn thấy nhân sâm bé con, máu tươi của ngươi quả nhiên hữu dụng, nhân sâm bé con rốt cục vẫn là không nhịn được, xuất thủ, bây giờ, chúng ta vừa vặn thừa dịp nó tại hưởng dụng đèn lồng dây đỏ cỏ, lập tức tới ngay."

"Qua nhiều năm như vậy, dây đỏ cỏ sơn cốc bên kia cuối cùng đã tới thu lưới thời khắc! Hi vọng lần này có thể thuận lợi, cầm tới nhân sâm bé con càng nhiều thân thể." Mặc Tiệm Ly đã khẩn trương đến lòng bàn tay xuất mồ hôi.

Nhiều năm như vậy, tông môn tiêu tốn rất nhiều tâm huyết cùng tài lực, cuối cùng muốn nhìn thấy hồi vốn, tự nhiên hồi hộp kích động.

Rất nhanh.

Huyền Vũ chở hai người tới gần dây đỏ cỏ sơn cốc.

Nhân sâm bé con tính cảnh giác rất mạnh, cho dù là đang ăn uống thời điểm, cũng có thể cảm thấy được lạ lẫm sinh linh khí tức.

Nhưng bởi vì Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt trên thân bôi lên Huyền Vũ máu tươi, đối với vùi đầu ăn nhân sâm bé con đến nói, loại này khí tức quen thuộc, cũng sẽ không gây nên phản ứng của nó.

Nhân sâm bé con không hề hay biết, hoàn toàn không có phát hiện có người tới gần.

Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt đã tiến vào dây đỏ cỏ sơn cốc, cảm thấy được nhân sâm bé con tồn tại, nhìn thấy trong muôn hoa một điểm củ cải đầu.

Nhân sâm bé con so như bóng loáng cây củ cải lớn, vùi đầu miệng lớn gặm ăn đèn lồng dây đỏ cỏ, miệng đầy vết máu, miệng nhỏ ba không ngừng, phi thường thơm ngọt.

Một màn này, bị pháp trận chi tiết truyền lại đến Thiên Ngục sở, đồng thời cũng truyền lại đến thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh, xuất hiện ở trước mắt Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn thấy Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt đã làm tốt bắt chuẩn bị.

Lục Phàm tâm tình cũng rất khó bình tĩnh trở lại, hai tay ôm ngực, ngừng thở, không nói một lời nhìn chằm chằm trong tấm hình nhân sâm bé con...

"Xuất thủ!"

Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt đồng thời theo biến mất tại chỗ.

Nhân sâm bé con đột nhiên cảm ứng được cái gì, dưới thân xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, sâu không thấy đáy loại kia, thân thể đột nhiên chìm xuống, hướng địa tâm chui vào.

Nhưng mà.

Không đám người Sâm oa bé con hành động.

Pháp trận đã khởi động.

Yên lặng nhiều năm chưa từng kích hoạt pháp trận, ngay lập tức lau đi nhân sâm bé con cùng địa tâm lỗ đen liên hệ.

Nhân sâm bé con một đầu đâm vào pháp trận kết giới hàng rào bên trên.

Nhưng là kết giới hàng rào rất nhanh liền bị nhân sâm bé con chui ra một cái lỗ thủng.

Kết giới hàng rào bị đánh xuyên.

Nhân sâm bé con không hổ là ba mươi ba trọng thiên đệ nhất linh vật, nắm giữ lực lượng pháp tắc cũng rất không yếu.

Nhưng địa tâm lỗ đen xuất hiện chớp mắt, nhân sâm bé con đã mất đi năng lực nhận biết.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Nhân sâm bé con mất đi cảm giác cùng tầm mắt, cứ việc địa tâm lỗ đen ngay tại trước mặt, nhưng thân thể đã đảo ngược lại, điên cuồng xoay tròn...

Oa

Nhân sâm bé con khẩn trương lên, oa oa kêu to.

Lục Hàn Nguyệt là trận pháp đại sư, trong tay chiếc nhẫn kích hoạt, Linh Hà cảnh hộ tông đại trận khởi động, bao trùm bị phá pháp trận, lại lần nữa đem nhân sâm bé con địa tâm lỗ đen ngăn cách.

Mặc Tiệm Ly đi tới nhân sâm bé con bên người, một thanh vũ khí nhanh chóng chém về phía nhân sâm bé con.

Nhân sâm bé con dị thường mẫn cảm, thân thể quỷ dị lướt ngang, vậy mà tránh đi một kích này, chỉ để lại một chút củ cải đồ ăn lá cây...

Mặc Tiệm Ly biết, nghĩ theo nhân sâm bé con trên thân lưu lại thân thể, cũng không phải là chuyện dễ như trở bàn tay, công kích vẫn chưa đình chỉ, trường kiếm trong tay liên tiếp vung vẩy, như giòi trong xương đuổi theo nhân sâm bé con chặt.

Nhân sâm bé con mỗi bị trúng đích một lần, thân thể liền cùng động kinh quỷ dị lướt ngang, gia tốc lướt ngang.

Cùng lúc đó, nhân sâm bé con đã lần nữa công phá Lục Hàn Nguyệt Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, một lần nữa liên hệ địa tâm lỗ đen, chuẩn bị bỏ chạy rời đi.

Nhưng lần này là thật gặp được kình địch.

Mặc Tiệm Ly một bên xuất thủ, một bên khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Dù cho vô tận vĩnh dạ lĩnh vực đã bị nhân sâm bé con thích ứng, nhưng là Lục Hàn Nguyệt pháp trận lại có điên đảo càn khôn hiệu quả, để nhân sâm bé con mỗi lần đều hướng phương hướng ngược nhau rơi đi, khoảng cách địa tâm lỗ đen càng ngày càng xa.

Mặc Tiệm Ly rất nhanh xuất thủ vài chục lần.

Mỗi một lần đắc thủ, nhân sâm bé con trên thân hoặc là có củ cải đồ ăn lá đồ vật rơi xuống, hoặc chính là có dài nhỏ nhân sâm cần rơi xuống, giống như là cạo đi tóc cùng râu ria.

Mỗi một lần, nhân sâm bé con đều lớn tiếng rít gào lên, bỏ chạy đến càng lúc càng nhanh.

Mặc Tiệm Ly cái trán đổ mồ hôi.

Nhân sâm bé con tốc độ đang tăng nhanh.

Đối phương đã thích ứng thế công của mình.

Không được bao lâu, nhân sâm bé con liền sẽ thong dong đột phá bẫy rập của bọn họ.

"Tăng thêm tốc độ a."

"Mặc Tiệm Ly."

Tề Tri Lễ ở chỗ này cũng khẩn trương hai tay nắm tay.

Lục Phàm thì cẩn thận nghiêm túc nhìn nhân sâm bé con cái kia buồn cười thân thể, tựa hồ trở nên càng ngày càng thong dong.

"Hàn Nguyệt."

Lúc này, Lục Phàm đối với Lục Hàn Nguyệt phát ra mệnh lệnh.

"Lần tiếp theo khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực thời điểm, kích hoạt tử vong gió lốc, trảm nhân sâm bé con."

Lục Hàn Nguyệt sững sờ.

Kinh nghiệm chiến đấu của nàng, nhưng là nghe tới phụ thân đưa tin, lập tức không chút do dự súc thế chuẩn bị kỹ càng.

Thiên địa tối sầm lại.

Nhân sâm bé con bị pháp trận chi lực điên đảo phương hướng lúc, bảy chuôi màu đen tiểu kiếm đồng thời chém xuống đến nhân sâm bé con trên thân...

Một kiếm gọt đồ ăn đầu;

Một kiếm gọt cần tia;

Kiếm thứ ba, vậy mà theo nhân sâm bé con trên thân lướt đi một đạo màu xanh biếc vết thương;

Nhân sâm bé con thanh âm bỗng nhiên bén nhọn.

Nhưng là sau đó kiếm thứ tư, thứ năm kiếm, nhanh chóng theo nhân sâm bé con trên thân lướt qua, mang ra một tiểu tiết mang sợi rễ đầu ngón út.

Kiếm thứ sáu, kiếm thứ bảy, riêng phần mình mang ra một đoạn càng dài đầu ngón út.

Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên;

Mặc Tiệm Ly cười to:

"Thành á!"

Đến nơi đây, bọn hắn đã coi như là thành công bắt được nhân sâm bé con một phần thân thể, vào tay bốn đoạn nhỏ đầu ngón tay, khẳng định so trước đó tại nội bộ giao dịch hội nhìn thấy một tiểu tiết nhân sâm bé con đầu ngón tay lớn hơn.

So với Tam Sinh giáo Nghiêm Chấn Tùng vào tay... Cũng muốn lớn hơn nhiều.

Lúc này, nhân sâm bé con tựa hồ tốc độ trở nên càng nhanh.

Thân thể ở trong hư không lắc ra tàn ảnh.

Mặc Tiệm Ly mỗi một lần công kích đều bị tránh thoát.

Trong lúc nhất thời càng không có cách nào đụng phải nhân sâm bé con.

Hộ tông đại trận bị nhân sâm bé con đánh nát.

Địa tâm lỗ đen nhanh chóng xuất hiện.

Nếu như không phải Lục Hàn Nguyệt toàn lực điều động pháp trận chi lực, điên đảo nhân sâm bé con phương hướng cảm giác, đối phương đã sớm bỏ chạy không biết tung tích.

Mặc Tiệm Ly một bên thu lấy thu hồi nhân sâm bé con đầu ngón tay sợi rễ, một bên kích hoạt trong tay tử vong gió lốc.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Có thể hay không triệt để lưu lại nhân sâm bé con?.