Chương 2713: Luyện chế 《 Bách Pháp Đan 》

Chương 2713: Luyện chế 《 Bách Pháp Đan 》

Mặc Tiệm Ly bên này vận dụng giống nhau thủ đoạn, chuẩn bị cưỡng ép lưu lại nhân sâm bé con.

Nhưng là nhân sâm bé con na di tốc độ càng lúc càng nhanh, bảy chuôi màu đen tiểu kiếm cùng nhau xé nát tàn ảnh, không có đụng phải nhân sâm bé con một chút...

Trong nháy mắt, Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt liên thủ cũng không có cách nào lại đụng phải đối phương một chút.

Nhân sâm bé con tại thích ứng pháp trận phương hướng điên đảo cảm giác về sau, thuận huyết dịch hạ xuống phương hướng, vậy mà trực tiếp rơi vào đến địa tâm trong lỗ đen, theo dây đỏ cỏ trong sơn cốc biến mất.

Mặc Tiệm Ly mắt lộ ra kinh sợ, nhưng lại cũng không cam lòng!

"Trở lại cho ta!"

Thiên Ngục xiềng xích đã sớm chuẩn bị từ trên trời giáng xuống, hung hăng thăm dò vào địa tâm lỗ đen, cầm hướng nhân sâm bé con, nhưng ngay lúc đó bị địa tâm lỗ đen phong kín.

Một giây sau...

Phốc một tiếng, nhân sâm bé con liền cùng đạn pháo, theo địa tâm trong lỗ đen bị đánh ra.

Thần thú Huyền Vũ xuất thủ.

Phản ứng của nó cùng tốc độ công kích mặc dù không bằng Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt linh mẫn, nhưng đến dưới nền đất, Huyền Vũ thủ đoạn không ít, một móng vuốt trực tiếp theo địa tâm trong lỗ đen đem nhân sâm bé con gảy đi ra, đồng thời theo nhân sâm bé con trên thân móc đi ra một cây tiểu hài to bằng cánh tay sợi rễ.

Mặc Tiệm Ly đại hỉ:

"Làm được tốt!"

Lục Hàn Nguyệt lại cấp tốc kích hoạt tòa thứ hai Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Nhân sâm bé con bị đau về sau, tốc độ trở nên càng nhanh, một lần nữa đả thông địa tâm lỗ đen, mà lại một hơi xuất hiện ba tòa địa tâm lỗ đen.

Thân thể trực tiếp dịch chuyển vào tới địa tâm trong lỗ đen.

Ba

Huyền Vũ còn muốn lập lại chiêu cũ, kết quả nhân sâm bé con một cái na di, theo tòa thứ nhất địa tâm lỗ đen chui vào tòa thứ hai địa tâm lỗ đen.

Tòa thứ nhất địa tâm lỗ đen bị Huyền Vũ chôn đến rắn rắn chắc chắc...

Nhân sâm bé con lại trực tiếp theo địa tâm trong lỗ đen biến mất.

Bỏ chạy vô tung!

Huyền Vũ nhìn chăm chú mặt đất, lắc đầu bất đắc dĩ.

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt cũng triệt để cảm giác không đến nhân sâm bé con tung tích.

"Kết thúc."

"Gia hỏa này, chạy thật nhanh."

"Khó trách siêu cấp tông môn đều rất khó từ trên thân của nó được đến càng nhiều..."

"Càng đánh chạy càng nhanh hơn, tà môn."

Mặc Tiệm Ly dù cảm giác tiếc nuối, nhưng nhìn đến Huyền Vũ trước mặt trôi nổi một khối tiểu hài cánh tay lớn nhỏ nhân thân sợi rễ, nhịn không được nhếch môi lộ ra nụ cười.

Cái này cánh tay lớn nhân sâm bộ vị, hẳn là ẩn chứa chí ít hơn ngàn môn cơ sở pháp tắc a?

Đi

'Trở về!'

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt không dám ở nơi này bên cạnh lưu lại.

Đem quét dọn chiến trường trọng chỉnh dây đỏ cỏ sơn cốc nhiệm vụ giao cho Thiên Ngục sở, hai người mang Huyền Vũ rời đi.

Hai người rời đi không lâu.

Nhân sâm bé con liền lại xuất hiện tại dây đỏ cỏ sơn cốc, từng ngụm từng ngụm tiếp tục gặm nuốt nhuốm máu đèn lồng dây đỏ cỏ, hai mắt cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía, vết thương trên người ngay tại nhanh chóng khép lại.

"..."

Một màn này rơi vào đến Thiên Ngục sở cùng Lục Phàm trong mắt.

Tề Tri Lễ lập tức động dung:

"Còn muốn cho Mặc Tiệm Ly trở về, tái chiến một trận sao?"

"Quên đi thôi."

"Nhân sâm bé con thân pháp tốc độ cùng phá vây thủ đoạn đã trở nên càng ngày càng lợi hại, lúc này, bọn hắn ba đã lưu không được nhân sâm bé con, cũng rất khó tái tạo thành bất luận cái gì tổn thương..."

Lục Phàm thanh âm vang lên:

"Để nhân sâm bé con bồi bổ, khôi phục lại sinh cơ."

"Dù sao cũng là ba mươi ba trọng thiên lớn nhất linh tính sinh linh... Chúng ta cũng không thể tát ao bắt cá."

Tề Tri Lễ gật đầu.

Một tòa pháp trận kết giới xuất hiện tại dây đỏ cỏ sơn cốc trên không.

Nhân sâm bé con chú ý tới, ngẩng đầu liếc liếc mắt, cũng không hề để ý, tiếp tục gặm nuốt đèn lồng dây đỏ cỏ, một bên gặm, một bên nhìn, một bên cảnh giới.

Nó hiện tại mặc dù thụ thương, nhưng là cảm giác chính mình cường tráng đến đáng sợ! Lại đến ba cái Linh Hải cảnh còn không sợ.

Theo thời gian trôi qua...

Đôi kia đáng ghét nam nữ chưa từng xuất hiện;

Thần thú Huyền Vũ cũng chưa từng xuất hiện.

Nhân sâm bé con đã gặm mất một mảnh đèn lồng dây đỏ cỏ.

Rất nhanh...

Đã từng bị Huyền Vũ tinh huyết nhúng chàm đèn lồng dây đỏ cỏ liền bị nhân sâm bé con tính trả thù toàn bộ gặm nuốt sạch sẽ.

Nhân sâm bé con vết thương trên người đã hoàn toàn khép lại, thậm chí mọc ra một phần nhỏ...

Nhìn xem đầy khắp núi đồi dây đỏ cỏ cùng đèn lồng dây đỏ cỏ, nhìn lại một chút trên trời kết giới hàng rào.

Nhân sâm bé con hướng trong đất vừa chui, biến mất không thấy gì nữa.

...

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt trở về tới 25 trọng thiên Ngọc Hải Minh, Lục Kim, Lục Mộc, Lục Thủy, Lục Hỏa, Lục Thổ năm vị Luyện Đan điện điện chủ đã ở chỗ này vào chỗ chờ đợi đã lâu, một bộ mỏi mắt chờ mong bộ dáng.

Mặc Tiệm Ly rất thức thời giao ra toàn bộ nhân sâm bé con sợi rễ cùng đầu ngón tay, cùng một đầu khoa trương có dài một thước ngắn nhân sâm.

Lục Kim năm người liền cùng năm đầu đại sắc lang nhìn thấy chưa mặc quần áo mỹ nữ, con mắt đều chuyển không ra:

Nhanh

"Dùng nguyên dịch bảo tồn."

"Phong ấn dược lực!"

"Mặc Tiệm Ly, Hàn Nguyệt tiểu thư, chúng ta cái này liền đem đồ vật mang đến Luyện Đan điện, bí chế 《 Bách Pháp Đan 》."

"Lặng chờ năm vị điện chủ tin tức tốt."

Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt mười phần tôn trọng năm vị điện chủ.

Mặc dù không biết Luyện Đan điện là lúc nào vào tay 《 Bách Pháp Đan 》 thủ pháp luyện chế.

Lúc này, Tề Tri Lễ bên kia truyền đến tin tức:

"Nhân sâm bé con tại dây đỏ cỏ sơn cốc kiếm ăn, đại nhân ý tứ, các ngươi không cần phải để ý đến, chúng ta cho người ta Sâm oa bé con một điểm đền bù, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đem nhân sâm bé con ánh mắt một mực lưu tại 25 trọng thiên."

"Có thể làm sao?"

Mặc Tiệm Ly có chút ngoài ý muốn.

Tề Tri Lễ không chút nghĩ ngợi nói:

"Không quan trọng."

"Dù sao lần này chúng ta đã thu hoạch được đại lượng nhân sâm bé con dược lực, có thể luyện chế không ít 《 Bách Pháp Đan 》..."

"Coi như không thành công, chúng ta cũng không cần trả giá quá nhiều đại giới, dây đỏ cỏ sơn cốc kế hoạch tác chiến đã thành công, chúng ta đã sản xuất ngàn vạn lần tiền lời."

Tề Tri Lễ nói đến rất khinh xảo.

Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt nhìn nhau nhẹ gật đầu, lộ ra nụ cười.

...

Sau đó trong một đoạn thời gian, Mặc Tiệm Ly dưới sự an bài của Lục Phàm, mỗi ngày đều an bài Huyền Vũ đi dây đỏ cỏ sơn cốc lưu lại một giọt máu.

Nhân sâm bé con quả nhiên tựa hồ một mực đợi ở chỗ này.

Huyền Vũ vừa đi, nó lập tức hiện thân, bắt đầu gặm nuốt nhiễm huyết dịch đèn lồng dây đỏ cỏ.

Ăn một lần ăn một miếng.

Qua một đoạn thời gian, Huyền Vũ ở chỗ này nhỏ máu thời điểm, nhân sâm bé con cũng dám hiện thân, ngoi đầu lên, hận hận nhìn chằm chằm hình thể to lớn Huyền Vũ.

Huyền Vũ cũng không thèm để ý, giọt máu liền đi, đối với phía dưới tiểu khả ái làm như không thấy.

Nhân sâm bé con tiếp tục ăn.

Cũng may mắn Thiên Ngục tông ở chỗ này cấy ghép cơ hồ ba mươi ba trọng thiên tất cả đèn lồng dây đỏ cỏ, nếu không chân kinh không ở người Sâm oa bé con như thế tạo.

Một đoạn thời gian xuống tới, dây đỏ cỏ sơn cốc đèn lồng dây đỏ cỏ vẫn có chút gánh không được, càng ngày càng ít.

Nhưng là cách một đoạn thời gian, lại có người mang đại lượng đèn lồng dây đỏ cỏ theo Ngọc Hải Minh bên kia tới, cấy ghép đến bị ăn trống không địa phương.

Từng khối trọc ra mặt đất địa phương lại bị chỉnh đốn hoàn hảo.

Phong cảnh hoàn hảo.

Huyền Vũ tiếp tục mỗi ngày đến thăm;

Nhân sâm bé con thân thể cũng càng ngày càng tráng kiện.

Hơn nửa năm, nhân sâm bé con vết thương nhỏ liền cơ bản hoàn toàn khép lại, chỉ có bị chém rụng cánh tay thô bộ phận còn đang chậm rãi sinh trưởng chữa trị.

Lúc này, Thiên Ngục tông Luyện Đan điện 《 Bách Pháp Đan 》 rốt cục ra lò..