Chương 2714: Để Hàn Nguyệt tiếp trực luân phiên trưởng lão

Chương 2714: Để Hàn Nguyệt tiếp trực luân phiên trưởng lão

Ngọc Hải Minh Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi danh khí đã tại ba mươi ba trọng thiên khai hỏa, không cần Lục Phàm ra ngoài tuyên truyền, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có người chủ động tới cửa cầu lấy, biểu đạt chính mình cầu mua ý nguyện.

Lục Phàm bởi vì Lâm Ngạo quan hệ, cùng Hình Thiên giáo quan hệ không tệ, giao dịch đến 《 Chân Huyết Kình 》;

Lục Phàm cũng vào tay hai bình 《 Tứ Thần Đan 》 cùng càng nhiều Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên, dùng để đền bù đưa ra ngoài Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Đang chờ đợi 《 Bách Pháp Đan 》 thành đan trong thời gian, Lục Phàm phục dụng hai bình 《 Tứ Thần Đan 》 để chính mình gia tăng hơn sáu trăm cửa vực ngoại cơ sở pháp tắc, tự thân pháp tắc quy mô thành công đột phá đến một vạn sáu ngàn...

Thần ma chiến trường không biết lúc nào mở ra.

Lục Phàm nhất định phải thời khắc bảo đảm chính mình tại tăng lên thực lực đường cao tốc bên trên, mà không phải trì trệ không tiến ngồi mà chờ chết.

Trừ lợi dụng trong tay tài nguyên rèn luyện thân thể, tu luyện cận chiến võ kỹ, tăng lên cận chiến thực lực, đồng thời cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế gia tăng pháp tắc của mình quy mô.

Một vạn sáu thiên môn cơ sở pháp tắc, đã sớm đạt tới xung kích Linh Hư cảnh quy mô.

Nhưng là...

Tại ba mươi ba trọng thiên Linh Hải cảnh đại năng bên trong, nắm giữ hơn vạn cửa cơ sở pháp tắc người, cũng không ít.

Dựa vào vực ngoại pháp tắc cùng ba mươi ba trọng thiên cơ sở pháp tắc, đem pháp tắc quy mô đắp lên người không phải số ít, nhưng là... Không ai có thể đem chính mình đưa vào Linh Hư cảnh.

Lục Phàm biết, có hai cái cánh cửa ngăn đón mọi người:

Đầu tiên:

Ba mươi ba trọng thiên cơ sở pháp tắc chưa đột phá 11,000 đại quan...

Tiếp theo:

Mọi người trong tay đều không có Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa.

Lục Phàm so cái khác Linh Hải cảnh đỉnh phong đại năng nhiều một chút hi vọng, là bởi vì có cái trận pháp kỳ tài nữ nhi bảo bối.

"Đại nhân!"

"《 Bách Pháp Đan 》 đã bí luyện ra."

"Chúng ta lợi dụng bốn tiểu tiết nhân sâm đầu ngón tay, bí luyện ra sáu cái 《 Bách Pháp Đan 》 dự tính mỗi một viên Bách Pháp đan có thể gia tăng 100 đến 200 cửa chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc."

Luyện Khí điện là đem đồ vật trực tiếp truyền tống đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm tiếp nhận đồ vật, lộ ra nụ cười:

Sáu cái 《 Bách Pháp Đan 》 liền mang ý nghĩa ít nhất 600 cửa chính mình chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc.

Rất tốt.

Chính mình nắm giữ vực ngoại hệ thống cơ sở pháp tắc đã vượt qua sáu ngàn cửa;

Ba mươi ba trọng thiên cơ sở pháp tắc hệ thống tiếp cận 10,000 cửa;

Những này 《 Bách Pháp Đan 》 có thể tạm thời giữ lại, chờ mình ba vị phu nhân nắm giữ đến càng nhiều cơ sở pháp tắc... Đến chân chính cần thời điểm lại dùng.

Lục Phàm đem 《 Bách Pháp Đan 》 thu vào không gian giới chỉ.

Sau đó Lục Phàm lại ngựa không dừng vó trở lại U Minh thảo trước mặt, tiếp tục từng mảnh từng mảnh bóc xuống, đưa vào trong miệng ngậm lấy...

Từ khi pháp tắc của mình quy mô càng ngày càng mạnh, U Minh thảo bên trong xuất hiện pháp tắc xác suất càng ngày càng thấp.

Cho dù là đem lúc trước theo Võng Lượng động đàn thú những cái kia Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái linh hồn lấy ra tiêu hóa, tiến hành đoạt xá chi chiến, gia tăng cơ sở pháp tắc, cũng là một môn hai môn, có lúc thậm chí không quân.

Có lúc ở chỗ này đứng lên cả ngày, đem U Minh thảo đều nhanh kéo trọc, đều không có bất luận cái gì thu hoạch.

Cùng cái bệnh thần kinh đồng dạng.

Bất quá Lục Phàm không có chút nào cảm thấy đáng tiếc.

Bởi vì không phải mỗi người đều có thể như chính mình giống ba vị phu nhân, có thể không hao tổn tiến hành cường độ cao đoạt xá chi chiến.

Mấy năm xuống tới.

Lục Phàm pháp tắc đẩy tới đến càng ngày càng chậm, cơ hồ hoàn toàn là dựa vào ba vị phu nhân từng giờ từng phút tích lũy, nắm giữ thuật pháp cùng bù đắp pháp tắc chi đạo.

Cũng may Thiên Ngục sở bên kia dần dần truyền đến tin tức tốt:

Bắc Thành nói nhỏ...

Tình Nhu...

Doanh tổng quản...

Huyết Nhận...

Khúc Đế...

Trì Minh Nguyệt...

Lục Nhất...

Những người này lục tục ngo ngoe bắt đầu đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng, nắm giữ theo thứ tự là 《 Bàn Long Lĩnh Vực 》 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》 《 Bất Diệt Băng Phong Lĩnh Vực 》 cùng 《 Thần Chi Nhất Thủ Lĩnh Vực 》.

Tại Linh Hải cảnh hộ tông đại trận che giấu xuống, những người này tấn thăng cũng không có gây nên ngoại giới chú ý.

Chỉ có điều Thiên Ngục sở vì thế trả giá không ít thiên tệ!

Khoảng cách lần trước thần ma chiến trường kết thúc, đã qua mười hai năm lâu.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh, cũng lần lượt bồi dưỡng được mấy vị Linh Hải cảnh một tầng đại năng.

Những năm này mọi người cũng là bình an vô sự.

Nhưng là ngay tại thần ma chiến trường mười lăm năm lúc, có tin tức theo cao trọng thiên truyền đến Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão trong tai.

"Vực Ngoại Thiên Ma số lượng ngay tại kịch liệt gia tăng!"

"Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu tấp nập tới gần ba mươi ba trọng thiên phụ cận tinh vực!"

"Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đang đến gần cùng xuất hiện tại ba mươi ba trọng thiên tinh vực phụ cận."

"Xâm lấn điều kiện ngay tại chậm rãi hình thành."

"Thần ma chiến trường có thể sẽ ở trong vòng mười năm giáng lâm ba mươi ba trọng thiên!"

"..."

Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão nghe tới đại lão bên kia truyền đến tình báo, sắc mặt khó coi.

"Hỗn đản!"

"Đây là không có ý định cho chúng ta tiếp tục nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội, chuẩn bị thừa thế xông lên, phá hủy chúng ta..."

"Xem ra lần trước thần ma chiến trường, còn là có rất nhiều sinh linh bị truyền tống đến vực ngoại, trở thành Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chất dinh dưỡng."

"Thời gian mười năm mặc dù chỉ là phỏng đoán, nhưng là, lần tiếp theo thần ma chiến trường, chỉ sợ thật không xa."

Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh tất cả siêu cấp tông môn cùng một đường tông môn, lập tức được đến hai vị trực luân phiên trưởng lão thông báo, phải thêm gấp bồi dưỡng Linh Hải cảnh đại năng, gia tốc vì sắp đến Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn chuẩn bị sẵn sàng.

Viên Tử Hinh đặc biệt truyền âm Lục Phàm:

"Lục Phàm."

"Lần này thần ma chiến trường, ngươi cùng phu nhân của ngươi nhóm, chỉ sợ không cách nào không đếm xỉa đến."

Viên Tử Hinh ngữ khí trầm thấp:

"Chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, gia tăng vực ngoại năng lực tác chiến! Tránh vực ngoại chiến lực tan tác."

"Ta biết."

Lục Phàm mặc dù rất không nguyện ý bại lộ chính mình thực lực, nhưng hắn rõ ràng, lần này thần ma chiến trường cực kỳ trọng yếu, ba mươi ba trọng thiên cần càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng toàn lực ứng phó.

"Tỷ, ngươi có thể thay chúng ta che lấp một lần, chúng ta liền đã rất là cảm kích, lần này thần ma chiến trường mở ra, ta sẽ mang phu nhân cùng một chỗ tham gia."

Ừm

Viên Tử Hinh nói:

"Ta đến lúc đó sẽ an bài Lục Hàn Nguyệt lâm thời tiếp nhận ta Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão vị trí."

Viên Tử Hinh cũng có tính toán của mình.

Nàng biết Lục Hàn Nguyệt thiên phú, cũng biết Lục Hàn Nguyệt có thể điều động Thiên Ngục tông hết thảy lực lượng, cho nên lần này, như cũ chuẩn bị mượn nhờ Thiên Ngục tông lực lượng ổn định cao trọng thiên thế cục.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Đa tạ tỷ."

"Hàn Nguyệt đứa nhỏ này đích xác rất ít tham dự thực chiến, để nàng đi vực ngoại, có chút nguy hiểm, lưu tại ba mươi ba trọng thiên, nàng sẽ an toàn rất nhiều."

"Ta cũng là từ đối với Hàn Nguyệt đứa nhỏ này hiểu rõ, hi vọng nàng có thể đem nàng pháp trận phương diện ưu thế phát huy ra, thay Nhật Nguyệt liên minh, thay nhân tộc ổn định cao trọng thiên thế cục."

"Đương nhiên!"

"Ngươi nữ nhi bảo bối đảm nhiệm trực luân phiên trưởng lão vị trí, ngươi cái này làm cha đại tông chủ, còn không phải cho con gái của ngươi thật tốt mưu đồ một phen, để nàng xuất một chút chiến tích, nói không chừng, lần này ta nếu là vẫn lạc tại vực ngoại, kế tiếp tiếp nhận, liền thật là con gái của ngươi.".