Chương 2715: Vực ngoại chiến sự

Chương 2715: Vực ngoại chiến sự

Viên Tử Hinh muốn đem Lục Hàn Nguyệt bồi dưỡng thành Nhật Nguyệt liên minh đời tiếp theo trực luân phiên trưởng lão.

Lục Phàm là có thể lý giải.

Một phương diện Lục Hàn Nguyệt có Linh Hải cảnh một tầng tu vi, mặc dù năng lực thực chiến không mạnh, nhưng là đại cục cảm giác rất mạnh, đồng thời có rất cường đại cân đối năng lực cùng lực ảnh hưởng.

Một phương diện trượng phu là Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ, là một vị Linh Hải cảnh đại năng, một phương diện khác, bên trên có bốn cái Linh Hải cảnh chỗ dựa, có trước thương minh minh chủ Lục Phàm cho nàng đánh xuống nền móng vững chắc.

Có hai cái này nam nhân tại, một cái có thể ổn định thấp trọng thiên cùng cao trọng thiên các đại tông môn, chấn nhiếp Ma Tôn liên minh, một cái khác có thể tọa trấn cao trọng thiên.

Lục Hàn Nguyệt nội tình cùng cơ sở kỳ thật so với lúc trước Viên Tử Hinh ưu thế nhiều lắm.

Lục Hàn Nguyệt đồng thời còn có trận pháp cường đại tạo nghệ!

Chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm, Lục Hàn Nguyệt có thể so sánh năm đó vẫn lạc Nghiêm Chấn Tùng càng ung dung xử lý đột phát sự kiện, mà không phải giống như Nghiêm Chấn Tùng đần độn ngồi mà chờ chết.

Lục Phàm đối với Viên Tử Hinh bất mãn chính là, Viên Tử Hinh vậy mà mười phần tiêu cực bi quan, cho rằng nàng chính mình có khả năng tại vực ngoại vẫn lạc...

Loại lời này, cũng không thể nói.

Tỷ

"Điềm xấu lời nói cũng không thể nói."

"Ngươi tốt xấu là Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão, ngươi mỗi tiếng nói cử động, ảnh hưởng liên minh từ trên xuống dưới, nếu như ngay cả ngươi đều đối với lần tiếp theo thần ma chiến trường vô cùng bi quan, ngươi để chúng ta làm sao toàn lực ứng phó?"

Lục Phàm nhắc nhở Viên Tử Hinh.

Được

Viên Tử Hinh rất nghe khuyên, cười nói: "Lần này cũng là bởi vì thần ma chiến trường quỷ dị đề xuất rất rất nhiều, mới có thể nhịn không được suy nghĩ lung tung, ta biết, tỷ về sau sẽ không lại cho Lục tông chủ ngươi truyền vào bi quan tư tưởng..."

Lục Phàm mỉm cười.

Viên Tử Hinh lại nói:

"Đúng rồi."

"Ngươi Ngọc Hải Minh linh mạch, vẫn còn chứ?"

"Vẫn tại."

Lục Phàm gật gật đầu:

"Linh mạch chỉ tồn tại chừng mười năm, đầu này linh mạch đã là cho đủ chúng ta tông môn mặt mũi, thế mà ở chỗ này ngừng chân mười một năm."

"Đây là ngươi số phận, là chuyện tốt."

Viên Tử Hinh nói:

"Ngươi cũng muốn lại nghiêm túc suy tính một chút, nắm chặt thời gian, dự trữ vật tư chiến lược, đồng thời, đem trong tay có thể chuyển hóa tài nguyên toàn bộ chuyển hóa thành tông môn thực lực, đừng có lại che giấu."

"Tỷ ngươi yên tâm, trong lòng ta nắm chắc ."

Lục Phàm đã trải qua hai lần thần ma chiến trường, tự nhiên biết, mỗi một lần thần ma chiến trường tiến đến trước đó, ba mươi ba trọng thiên vật tư chiến lược giá hàng lên nhanh.

Hắn ngay lập tức đưa tin thông tri Tề Tri Lễ, toàn lực sưu tập trên thị trường thả ra tài nguyên, đem hết toàn lực khai phát Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền.

Đồng thời!

Kiểm kê Thiên Ngục tông tất cả Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản dự trữ, an bài xong xuôi, vì Thiên Ngục tông 30 triệu trưởng lão đệ tử tiến hành an bài, tính nhắm vào tăng lên thực lực.

Cùng lúc đó.

Lục Phàm để Thiên Ngục sở chuẩn bị, tận khả năng nhiều vì Thiên Ngục tông trữ hàng một nhóm Linh Hải cảnh một tầng tu vi đại năng.

Giống Phan Vực, Lục Nhị, Minh Tâm, Viên Triển Đường, Phác Phong, Ngân Tát nhóm người này, có thể có cơ hội đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng, phải làm cho tốt toàn lực nâng đỡ chuẩn bị.

Thời gian đã không nhiều!

Ân, thời gian càng ngày càng khẩn trương.

Nhất định phải tăng tốc!

...

Cơ hồ là Viên Tử Hinh đưa tin nhắc nhở Lục Phàm ngày thứ hai, ba mươi ba trọng thiên thiên tệ, linh dịch, nguyên dịch, Thiên Quỳnh đan các loại chiến lược tài nguyên giá cả tăng mạnh!

Cao trọng thiên bầu không khí trở nên dị thường hồi hộp ngưng trọng.

Các phương đều đã nhận được tin tức, bắt đầu vì lần tiếp theo thần ma chiến trường chuẩn bị sẵn sàng.

Không ít đến từ các đại tông môn phó tông chủ, trưởng lão nhao nhao đến thăm 25 trọng thiên Ngọc Hải Minh, cùng Mặc Tiệm Ly trao đổi mua sắm Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi kế hoạch.

Nhưng là...

Trong vòng một đêm, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi giá cả liền đã lật không chỉ gấp hai!

Lý do là:

Nguyên vật liệu giá cả lên nhanh!

Các đại tông môn cao tầng cũng đều có thể lý giải, mặc dù hối hận tự mình ra tay muộn, nhưng bởi vì thần ma chiến trường giáng lâm tốc độ quá nhanh, bọn hắn nhất định phải tiến hành càng nhiều dự trữ, cho nên đều cầm ra mười phần thành ý, nguyện ý điều đoạt bảo trong kho các loại đẳng cấp cao tài nguyên, cùng Ngọc Hải Minh tiến hành đổi thành giao dịch.

Mỗi một cái phụ thuộc tông môn mua sắm cũng không nhiều, có chỉ mua sắm 100, 200...

Còn có người thậm chí chỉ cầm ra mười tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi mua sắm danh sách.

Mặc Tiệm Ly cũng đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dù sao tổng cộng cũng liền mười mấy vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi...

Khôi Lỗi điện bên kia mấy ngày liền có thể đền bù tới.

Nhưng là thu hoạch tài nguyên, đủ để cho Khôi Lỗi điện góp nhặt hơn gấp mười lần chiến đấu khôi lỗi.

Những năm này, Thiên Ngục tông trữ hàng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã sớm vượt qua 6 triệu...

Phi thường khủng bố quy mô.

Mua sắm Vân Mộng chiến thuyền tờ đơn không nhiều.

Bởi vì Vân Mộng chiến thuyền chế tạo chu kỳ rất dài, cho nên giá cả tăng gấp mười lần, cơ hồ cần trả giá một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên.

Đây không phải phụ thuộc tông môn có thể gánh nổi.

Ngọc Hải Minh trong lúc nhất thời trở thành các phương chú ý tiêu điểm, cũng trở thành cao trọng thiên nhân khí thịnh vượng nhất một tòa tông môn.

Nửa năm trôi qua...

Thiên Ngục tông tài nguyên chẳng những không có giảm bớt, ngược lại gia tăng một nhóm lớn.

Đồng thời.

Thiên Ngục tông Linh Bộc cảnh cường giả gia tăng mấy triệu quy mô;

Thiên Ngục tông Linh Hà cảnh cường giả gia tăng bàn nhỏ vạn người!

Ngay lúc này...

Lại có một cái ngoài ý muốn tin tức theo bên trên truyền đến, truyền vào Viên Tử Hinh trong tai.

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh 20 vị Linh Hải cảnh thâm niên đại năng, đồng thời thoát ly Viên Tử Hinh chỉ huy, ý tứ chính là nói, những người này bị điều động...

Viên Tử Hinh không cách nào liên hệ với những người này!

Viên Tử Hinh nhưng điều phối nhân viên giảm bớt.

Viên Tử Hinh còn không có suy nghĩ rõ ràng xảy ra chuyện gì, Thiên Ngục sở bên này, Tề Tri Lễ liền thu được tin tức.

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Có nhiều cái màu vàng tín hiệu rời đi liên minh một đường tông môn, tiến về 30 trọng thiên."

"Không thích hợp."

"Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đồng thời xuất động hơn mười vị màu vàng tín hiệu..."

Tề Tri Lễ hơi chút trầm ngâm, lập tức phân phó:

"Lập tức liên hệ chúng ta xếp vào đến cao trọng thiên các đại tông môn nhân viên, hiểu rõ đều có những nhân viên nào đi 30 trọng thiên!"

"Đồng thời để chúng ta tại 30 trọng thiên nhân viên xác định những này Linh Hải cảnh đại năng thân phận, xác định 30 trọng thiên có phải là xuất hiện vực ngoại thông đạo."

Vực ngoại thông đạo, là ba mươi ba trọng thiên siêu cấp liên minh mở thông hướng vực ngoại không gian thông đạo!

Mỗi một lần ba mươi ba trọng thiên đại năng tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường, cần tại 30 trọng thiên mở không gian thông đạo...

Tề Tri Lễ hoài nghi, đột nhiên xuất hiện Linh Hải cảnh đại năng tập kết, khả năng cùng thần ma chiến trường cùng vực ngoại có quan hệ.

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, có thám tử theo 30 trọng thiên truyền đến tin tức:

"30 trọng thiên Thiên Khải phong phát hiện không gian thông đạo."

"..."

"Quả nhiên mở ra không gian thông đạo."

Tề Tri Lễ lông mày nhíu chặt, tự lẩm bẩm: "Thần ma chiến trường cực quang chưa giáng lâm, ba mươi ba trọng thiên trước thời hạn mở ra không gian thông đạo, triệu tập Linh Hải cảnh đại năng tiến vào vực ngoại, đây là... Nghĩ trước thời hạn tiến vào vực ngoại, chủ động tập kích quấy rối Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn?"

"Cũng là cái biện pháp."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.