Chương 2716: Phát hiện ma tung

Chương 2716: Phát hiện ma tung

Việc nhỏ, việc vặt, sự vụ, Tề Tri Lễ có tuyệt đối quyền xử trí.

Nhưng là đụng phải một chút chuyện trọng đại đặc biệt, Tề Tri Lễ đều sẽ báo trước Lục Phàm, tiến hành thông bẩm.

"Đại nhân!"

"Chí ít 20 vị Linh Hải cảnh đại năng, được an bài trước thời hạn tiến vào vực ngoại, hư hư thực thực là vì tại Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn trước đó, đối với Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn triển khai tập kích quấy rối cùng kiềm chế, cho chúng ta ba mươi ba trọng thiên tranh thủ thời gian."

"Chúng ta đã cầm tới một phần nhân viên kỹ càng danh sách, theo thứ tự là Quảng Thiên giáo Lý Khôi Minh, Thanh Nguyệt tông Tân Nguyệt đạo nhân, Diệu Dương tông Mục Kha Tử, Đại Nhật Như Lai chùa kha năm... Vạn Ma giáo Chu Tam sơn... Vạn Quỷ phu nhân... Võng Lượng động không nói... Bối Thi môn chớ nói người..."

Tề Tri Lễ bên này đem chính mình sưu tập đến tình báo một năm một mười báo cáo.

Lục Phàm bên này lập tức rơi vào trầm mặc.

Qua nửa ngày, mới đối Tề Tri Lễ mở miệng, nói:

"Nghĩ không ra, mấy vị Linh Hư cảnh đại lão còn là làm một ít chuyện, đặc biệt chọn lựa một nhóm người trước thời hạn tiến vào vực ngoại... Nhóm người này nhiệm vụ, hẳn là cùng ngươi đoán tám chín phần mười, là vì cho ba mươi ba trọng thiên tranh thủ thời gian, trước thời hạn suy yếu Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn quy mô cùng lực lượng."

"Thiên Ngục sở bên này, có ý nghĩ gì?"

Lục Phàm hỏi lại Tề Tri Lễ.

Cái sau đã sớm chuẩn bị:

"Nhóm người này đều là một mình đảm đương một phía thâm niên đại năng, rất có thể sẽ chia thành tốp nhỏ tính nhắm vào phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, tại vực ngoại thời gian sẽ không quá dài, nhưng là tạo thành lực phá hoại hẳn là cũng không thể khinh thường, có thể sẽ để thần ma chiến trường mở ra thời gian hoãn lại cái một hai năm! Nhưng cũng tồn tại một chút tệ nạn..."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ ngữ khí thoáng trầm thấp: "Mọi người đều biết, Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hải cảnh chiến lực quy mô tại chúng ta ba mươi ba trọng thiên phía trên, nhóm người này không có bị phát hiện còn tốt, kịp thời toàn thân trở ra, chúng ta có kiếm; nhưng nếu như bị vây quanh, chúng ta chẳng những sẽ xuất hiện mũi nhọn chiến lực tổn thất, mà lại... Không gian thông đạo bị phát hiện, cái này 20 vị Linh Hải cảnh đại năng có khả năng sẽ bị đoạn đi đường lui."

"..."

Lục Phàm con ngươi hơi rung.

Vừa mới bế quan đi ra hắn, chải vuốt trên mạch suy nghĩ đích xác không đuổi kịp Tề Tri Lễ, cần Thiên Ngục sở phương diện cung cấp chính xác hơn điểm vào.

Thật sự là hắn không có nghĩ qua nhóm người này sẽ bị tìm hiểu nguồn gốc tìm ra không gian thông đạo tiến hành phong tỏa.

Bất quá Lục Phàm phản ứng rất nhanh:

"Không gian thông đạo an toàn cũng không thành vấn đề, có Linh Hư cảnh đại lão nhìn chằm chằm... Không đúng, ý của ngươi là, Linh Hư cảnh đại lão sẽ tại bọn hắn xảy ra chuyện thời điểm, kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hư cảnh, cho nên, những người này đường lui, như cũ tồn tại nguy hiểm."

Đúng

Tề Tri Lễ dùng sức gật đầu, tăng thêm ngữ khí nói: "Linh Hư cảnh năng lực nhận biết, chúng ta không thế nào khảo cứu, nhưng là đã có thể nắm giữ vực ngoại thế cục, tin tưởng hẳn là có thể nhanh chóng cảm thấy được vực ngoại bất kỳ ngóc ngách nào bên trong phát sinh sự tình, cho nên thuộc hạ cho rằng, cái này 20 vị Linh Hải cảnh đại năng tình cảnh, kỳ thật mười phần nguy hiểm."

"..."

Lục Phàm lần nữa lâm vào trầm mặc.

Tề Tri Lễ nhẹ giọng ngôn ngữ, tiếp tục nói: "Những người này xảy ra chuyện, có thể sẽ dẫn đến thần ma chiến trường trước thời hạn bộc phát, có khả năng không cần bảy đạo cực quang..."

"Đúng rồi, thuộc hạ một mực rất hiếu kì bảy đạo cực quang là cái gì, lần trước cùng Viên Tử Hinh trưởng lão hỏi thăm về sau hiểu rõ đến, đây cũng là Linh Hư cảnh đại lão một loại thủ đoạn, có thể đem ba mươi ba trọng thiên chung quanh mê vụ xua tan, thuận tiện Vực Ngoại Thiên Ma càng cự ly hơn cách mặt đất tới gần ba mươi ba trọng thiên, sau đó neo định ba mươi ba trọng thiên!"

Nghe đến đó thời điểm, Lục Phàm còn không rõ Tề Tri Lễ đang nói cái gì, nhưng là đằng sau làm Tề Tri Lễ nói ra "Thuộc hạ có thể hiểu hay không vì, nhưng thật ra là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đối với ba mươi ba trọng thiên thi pháp, hoặc là, là đối với Linh Hư cảnh đại trận tiến công."

Lục Phàm bỗng nhiên nắm chặt một trái tim!

Ba mươi ba trọng thiên bên ngoài...

Có Linh Hư cảnh đại trận...

Hoặc là nói tập kết Linh Hư cảnh đại trận pháp trận tụ quần, thủ hộ lấy ba mươi ba trọng thiên.

Nếu như đem vực ngoại hỗn độn mê vụ xem như Linh Hư cảnh huyễn trận...

Thần ma chiến trường bảy đạo cực quang, có thể hay không kỳ thật chính là bảy đạo phòng tuyến bị Vực Ngoại Thiên Ma xé nát.

Bây giờ.

Cái này 20 vị Linh Hải cảnh đại năng bị đưa ra ba mươi ba trọng thiên, đưa ra pháp trận tụ quần, tiến vào vực ngoại... Đích đích xác xác là phi thường nguy hiểm một lần hành động.

Rất có thể, cái này 20 vị Linh Hải cảnh đại năng theo tiến vào vực ngoại một khắc này bắt đầu, liền đã tiến vào Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tầm mắt.

Lục Phàm tâm tình trở nên nặng nề.

Hắn kỳ thật có cân nhắc qua một vấn đề...

Hư Yên chi thuật!

Nhưng là hẳn là không đến mức...

Linh Hư cảnh đại lão không đến mức tại giai đoạn trước sử dụng thuật này.

Dễ dàng bị phòng bị.

Giá quá lớn, thu hoạch quá nhỏ.

Lục Phàm một trận tâm phiền ý loạn.

"Lão Tề."

"Vực ngoại sự tình, không phải chúng ta có thể ảnh hưởng được."

"Để Linh Hư cảnh đại lão đi đánh cờ đi, chúng ta làm tốt tương ứng chuẩn bị, gặp chiêu phá chiêu."

"Thông báo 30 trọng thiên huynh đệ, tiếp tục chú ý 30 trọng thiên không gian thông đạo."

Vâng

Kết thúc trò chuyện, Lục Phàm sau đó liên hệ Bạch Băng, để Bạch Băng tới một chuyến.

Bạch Băng năng lực rất đặc thù, thiên phú của nàng đủ để nhìn trộm đến vực ngoại.

Bạch Băng tới rất nhanh.

"Bạch trưởng lão."

"Trong khoảng thời gian này, nhưng có thu hoạch?"

"Lão Tề để ta hỗ trợ giám thị Vạn Quỷ phu nhân, Chu Tam sơn cùng Tử Nhân, còn có Thiên Diện Nhân Ma cái này một đám... Bọn hắn hiện tại đều thành thật, không có gì dị thường."

"Làm sao?"

"Là chuẩn bị đối với Chu Tam sơn động thủ rồi? Muốn đoạt trong tay hắn chín tiết Lôi Kiếm?"

Bạch Băng trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi.

Lục Phàm khoát khoát tay:

"Chu Tam sơn đi vực ngoại."

"Ta muốn hỏi một chút Bạch trưởng lão, hiện tại có hay không biện pháp, trực tiếp nhìn trộm vực ngoại người... Mặt khác! Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Huyết Đồ, độc giác... Có thể hay không nhìn trộm đến chỗ ở của bọn nó."

Bạch Băng lập tức sửng sốt một chút.

Lượng tin tức rất lớn!

"Chu Tam sơn đi vực ngoại..."

"Ta có thể thử một chút, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn đi đến vực ngoại, bên cạnh có thể sẽ có Linh Hư cảnh đại lão nhìn chằm chằm, ta phải đợi một đoạn thời gian."

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân ở vực ngoại, coi như nhìn trộm đến vị trí của bọn nó, cũng ở trong hỗn độn, chúng ta nên được không đã có dùng tình báo... Ta thử một chút đi."

Lục Phàm gật đầu.

Thế là Bạch Băng ngay trước mặt Lục Phàm, bắt đầu thi triển thần thông.

Cách một đoạn thời gian, Bạch Băng mắt lộ ra kinh sợ, mở ra hai mắt:

"Huyết Đồ cùng độc giác vậy mà đều tại ba mươi ba trọng thiên bên ngoài không xa tinh vực..."

"Hỏng bét!"

"Phụ cận có đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, toàn bộ đều là Phi Ảnh sào..."

"Vực Ngoại Thiên Ma giống như đã làm tốt xâm lấn ba mươi ba trọng thiên chuẩn bị."

"..."

Lục Phàm nghe được trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt cũng biến thành khó coi rất nhiều.

"Tiếp tục!"

Bạch Băng gật đầu.

Lần trước ghi nhớ sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dung mạo, bây giờ từng cái nhìn trộm đi qua, có thể nhìn thấy đối phương vậy mà đều tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, bên người tất cả đều là Phi Ảnh sào.

Phi Ảnh sào lít nha lít nhít! Thấy Bạch Băng tê cả da đầu.

"Mảng lớn tinh vực, đã tụ tập được lượng lớn Phi Ảnh sào!"

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng cũng có rất nhiều, vẻn vẹn là cái này bảy con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tinh vực phụ cận, liền thấy chí ít hơn ba trăm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma..."

Một bên nói, Bạch Băng một bên thần sắc ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm.

Giờ này khắc này, Bạch Băng là chân chính cảm nhận được, ba mươi ba trọng thiên đứng trước tồn vong nguy hiểm.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt, tự lẩm bẩm:

"Cái này liền khó trách..."

"Khó trách Linh Hư cảnh đại lão kìm nén không được, chủ động xuất kích."

"Vực ngoại tình thế đã tương đối nguy hiểm, không thể không tham gia.".