Chương 2717: Vực ngoại chiến trường, đại giới

Chương 2717: Vực ngoại chiến trường, đại giới

Vực ngoại tình huống, theo Bạch Băng xâm nhập hiểu rõ, Lục Phàm liếc qua thấy ngay.

Chí ít vạn tòa quy mô Phi Ảnh sào, đây chính là vô số kể Vực Ngoại Thiên Ma.

Nguyên bản hơn ba trăm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thông qua Bạch Băng không ngừng điều chỉnh góc độ nhìn trộm quan sát, phát hiện tại vô số bên trong Phi Ảnh sào, xuất hiện hơn 1,700 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bạch Băng tại Lục Phàm tu luyện đạo trường, vẽ hơn 1,700 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chân dung, hình thái lớn nhỏ khí chất hoàn toàn khác biệt.

Duy nhất điểm giống nhau là —— đều rất mạnh!

Thuần một sắc Linh Hải cảnh đỉnh phong thực lực.

Để Bạch Băng thất vọng chính là, nàng không có phát hiện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bóng dáng.

Theo thời gian trôi qua, Bạch Băng được sự nhắc nhở của Lục Phàm bắt đầu nhìn trộm đi qua Lý Khôi Minh một nhóm, 20 vị Linh Hải cảnh đại năng đi qua.

Một mảnh hỗn độn...

Lý Khôi Minh vị trí bị hỗn độn thủ hộ, trừ bản nhân, cái gì cũng không có.

Lục Phàm lập tức ý thức được:

Đối phương hoặc là tại ba mươi ba trọng thiên pháp trận tụ quần bên trong, hoặc là tại Linh Hư cảnh đại lão thủ đoạn bảo hộ bên trong, không bị ngoại giới cảm giác.

Bọn hắn đang chờ đợi cái gì?

Tìm cơ hội?

Một ngày trôi qua...

Tề Tri Lễ bên kia truyền đến tin tức.

Không gian thông đạo, biến mất.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ mừng rỡ:

Tự đoạn đường lui.

Vực Ngoại Thiên Ma một phương mơ tưởng cắt đứt đường lui.

Tề Tri Lễ đẩy ngược ra Linh Hư cảnh đại lão cho những người này an bài nhiệm vụ —— chia thành tốp nhỏ, tiến vào vực ngoại.

Quả nhiên!

Theo không gian thông đạo biến mất, Lý Khôi Minh một đám người hành động.

Lý Khôi Minh từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái túi gấm, treo tại bên hông, khí tức cả người trở nên hư vô mờ mịt.

Sau đó Lục Phàm cùng Bạch Băng liền nhìn cự ly xa xem ảnh đồng dạng.

20 vị Linh Hải cảnh đại năng, bắt đầu mỗi bên thể hiện khả năng của mình tại vực ngoại tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, tìm kiếm Phi Ảnh sào...

Tại tránh đi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma địa phương, tới gần Phi Ảnh sào.

Sau đó tìm kiếm được điểm vào, tiến vào Phi Ảnh sào bên trong.

Lý Khôi Minh bọn người trong tay, đều đã cầm xuất thần khôi lỗi ngón tay gãy.

Thần khôi lỗi ngón tay gãy là nhanh chóng hủy diệt Phi Ảnh sào lợi khí, truyền bá tốc độ kinh người, truyền bá lĩnh vực cực lớn, có thể nhẹ nhõm phá hủy nhiều tòa Phi Ảnh sào.

Lặng yên không một tiếng động.

Theo thần khôi lỗi ngón tay gãy tại Phi Ảnh sào mười phần dày đặc khu vực nổ tung, đại lượng kịch độc pháp tắc ăn mòn khuếch tán, lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma bôn tẩu không kịp, nhao nhao trúng chiêu...

Phi Ảnh sào lập tức mất đi chính mình sinh cơ sức sống.

Lý Khôi Minh bọn người thì tại kịch độc pháp tắc điên cuồng khuếch tán thời điểm, đã bắt đầu tốc độ cao nhất trở về ba mươi ba trọng thiên.

Hơn 1,700 vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao phát giác được Phi Ảnh sào dị thường:

"Là nhân tộc!"

"Thần khôi lỗi ngón tay gãy!"

"Trúng chiêu Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn ngay tại chỗ chờ lệnh! Không cho phép di động!"

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phụ trách trấn áp phong tỏa, khống chế kịch độc lan tràn khuếch tán."

"Còn lại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, kéo dài khoảng cách."

Lý Khôi Minh đám người đã bình yên toàn thân trở ra, trở về tới trong hỗn độn, tiến vào ba mươi ba trọng thiên bên ngoài tinh vực.

Bọn hắn không quay đầu lại, không có đi nhìn chiến tích của mình.

Cũng không dám đi nhìn.

Nhưng là Bạch Băng xem xét 20 vị Linh Hải cảnh đại năng tại vực ngoại sáng tạo chiến quả.

Cơ hồ mỗi một viên thần khôi lỗi ngón tay gãy, đều chí ít phá hủy sáu tòa Phi Ảnh sào.

Mấy tỉ Vực Ngoại Thiên Ma phi hôi yên diệt.

Chiến quả không tầm thường!

Nhưng là...

So sánh Vực Ngoại Thiên Ma tổng quy mô, tổn thất hết những Vực Ngoại Thiên Ma này không đáng kể chút nào.

Đất trống rất nhanh bị phong phú;

Vực ngoại vẫn như cũ lít nha lít nhít, Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào nhiều đến để người tuyệt vọng.

"Không dùng."

"Vực Ngoại Thiên Ma có phong phú ứng đối thần khôi lỗi ngón tay gãy kinh nghiệm."

"Làm như vậy, căn bản chính là trị ngọn không trị gốc."

Lục Phàm nhìn xem Lý Khôi Minh một nhóm tại vực ngoại chiến quả, nhìn xem vực ngoại một lần nữa chỉnh hợp, hoàn toàn không bị ảnh hưởng tư thái, rất cảm thấy bất đắc dĩ.

"Tin tức tốt duy nhất là, bọn hắn không có xảy ra việc gì."

Bạch Băng cười khổ.

Sau đó.

Lý Khôi Minh bọn người hoàn toàn tại hỗn độn trong tinh vực ẩn núp xuống tới.

Tựa hồ...

Hành động đã kết thúc.

Nhiệm vụ đã kết thúc.

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn bên kia, đề cao cảnh giác, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại từng cái phương hướng tuần tra xem xét.

Nhưng là theo một tháng trôi qua, hai tháng đi qua...

Vực Ngoại Thiên Ma phương diện tựa hồ nhận định nhân tộc đã bỏ đi hành động, cảnh giới tâm giảm xuống.

Lúc này, Bạch Băng lại cùng Lục Phàm báo cáo:

Lý Khôi Minh một nhóm triển khai lần thứ hai hành động.

Lần này lại phá hủy hơn một trăm tòa Phi Ảnh sào.

Mấy tỉ Vực Ngoại Thiên Ma hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lý Khôi Minh một nhóm lại toàn thân trở ra, trở về tới ba mươi ba trọng thiên bên ngoài tinh vực.

"..."

"Từng bước từng bước xâm chiếm kế hoạch sao?"

"Mặc dù có chút thành quả, nhưng là..."

"Cái này cũng nói ba mươi ba trọng thiên, đối với Vực Ngoại Thiên Ma đã không có biện pháp tốt hơn."

Lục Phàm tự lẩm bẩm, tâm tình nặng nề.

Bạch Băng gật đầu phụ họa nói:

"Nhưng là có thể tiêu diệt một điểm liền tiêu diệt một điểm đi, tương lai thần ma chiến trường cũng có thể sớm một chút thời gian kết thúc."

"..."

Lục Phàm cười khổ, không nói gì thêm nữa, tiếp tục tu luyện 《 Chân Huyết Kình 》.

Lý Khôi Minh một nhóm lần thứ ba hành động khoảng cách rõ ràng kéo ra.

Năm tháng sau, Vực Ngoại Thiên Ma cảnh giới tâm mới hoàn toàn buông xuống, phòng tuyến một lần nữa trở nên sơ tán.

Lý Khôi Minh lần thứ ba tập kích đắc thủ.

Nhưng là tại lần thứ ba hành động bảy tháng về sau, bọn hắn lại lần nữa chuẩn bị xuất thủ thời điểm, hai vị Linh Hải cảnh đại năng bị lưu lại...

Rất không may, xảy ra chuyện chính là Nhật Nguyệt liên minh hai vị.

Hai người tại chỗ bị mấy chục Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chặn đường.

Cạm bẫy!

Điều này sẽ đưa đến hành động triệt để kết thúc.

Bởi vì xuất hiện không tất yếu mũi nhọn chiến lực tổn thất.

Cái này liền rất không có lời.

Mặc dù chém giết vượt qua 20 tỷ Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng chỉ cần xuất hiện một cái Linh Hải cảnh chiến lực tổn thất, đây chính là rất không có lời mua bán.

Lý Khôi Minh một nhóm trở về 30 trọng thiên.

Đi lúc hai mươi người;

Về lúc mười tám người!

Hai vị bỏ mình vẫn lạc Linh Hải cảnh đại năng, cấp tốc được đến Nhật Nguyệt liên minh tài nguyên duy trì, khôi phục trùng sinh, đồng thời khua chiêng gõ trống nắm chặt thời gian một lần nữa nắm giữ pháp tắc, khôi phục tu vi.

Linh Hư cảnh đại lão hành động tuyên cáo thất bại.

Mặc dù các phương đều không biết;

Nhưng là siêu cấp tông môn cảm giác áp lực trở nên càng lớn.

Bởi vì mất đi hai tên tinh nhuệ...

Thiên Ngục tông, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ, Bạch Băng cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nửa năm sau.

Viên Tử Hinh tìm tới Lục Phàm:

"Lục tông chủ, liên minh muốn cùng ngươi bên này đặt hàng một nhóm Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi."

"Tỷ? Liên minh không phải đã nắm giữ 120,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, 24 chiếc Vân Mộng chiến thuyền? Làm sao đột nhiên muốn gia tăng?" Lục Phàm nhắc nhở Viên Tử Hinh: "Hiện tại Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền giá cả, thế nhưng là dĩ vãng gấp mười! Lúc này mua, rất không rẻ."

"Ta biết."

Viên Tử Hinh thở dài: "Ta cũng chẳng còn cách nào khác, hưng phấn đột nhiên để chúng ta cầm ra thay thế Linh Hà cảnh chiến lực tiến vào vực ngoại tác chiến phương án, ta phỏng đoán, dĩ vãng chỉ là an bài Linh Hải cảnh đại năng tiến vào vực ngoại thời đại có thể muốn phát sinh có tính đột phá cải biến... Hưng phấn khả năng chuẩn bị an bài Linh Hà cảnh, Linh Bộc cảnh chiến lực tiến vào vực ngoại.".