Chương 2718: Chỉ nhiều không ít

Chương 2718: Chỉ nhiều không ít

Lục Phàm trầm mặc, suy tư.

Lần thứ nhất kinh lịch thần ma chiến trường, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, luân hãm toàn bộ tầng mười hai, ngoại giới dưới tình huống không biết chút nào, tầng mười hai toàn bộ sinh linh bị mang đến vực ngoại, trở thành lớn mạnh Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn khẩu phần lương thực.

Từ đó dẫn phát trăm năm về sau lần thứ hai Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, một lần càng lớn quy mô, cũng là càng nguy hiểm thần ma chiến trường...

Trận này thần ma chiến trường, dẫn đến cao trọng thiên mấy cái trọng thiên nhanh chóng luân hãm, nhân tộc tổn thất nặng nề.

Bây giờ mới trôi qua mười mấy năm...

Vực Ngoại Thiên Ma lại khua chiêng gõ trống bố cục vực ngoại, bắt đầu vòng tiếp theo xâm lấn!

Tiết tấu càng lúc càng nhanh!

Độ khó càng ngày càng mạnh!

Đây là muốn nhanh chóng hủy diệt nhân tộc tiết tấu.

Lục Phàm kỳ thật rất có thể lý giải Linh Hư cảnh đại lão hồi hộp lo nghĩ cảm giác.

Lưu cho nhân tộc thời gian đã không nhiều.

Trước đó thử nghiệm dùng từng bước từng bước xâm chiếm kế hoạch phá hủy càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, nhưng là làm một bút mua bán lỗ vốn...

Tiếp tục dùng hiện hữu lực lượng ứng đối vực ngoại thần ma chiến trường!

Nhân tộc nhất định phải trả giá so với một lần trước thần ma chiến trường càng khốc liệt hơn đại giới, hi sinh càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng.

Để Viên Tử Hinh tìm kiếm càng nhiều chiến lực tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường, tựa hồ cũng là hành động bất đắc dĩ.

Viên Tử Hinh liền rất thông minh.

Biết đem Linh Bộc cảnh, Linh Hà cảnh cường giả đưa vào vực ngoại, kỳ thật rất có thể bánh bao thịt đánh chó, lớn mạnh Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn, cho nên đem chủ ý đánh tới Thiên Ngục tông trên thân, chuẩn bị lợi dụng Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi những kim loại này không phải sinh linh chiến đấu đơn vị, vì vực ngoại thần ma chiến trường cống hiến lực lượng.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm bình tĩnh trở lại, mở miệng nói hỏi:

Tỷ

"Ta lần này, cần bao nhiêu Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi?"

Viên Tử Hinh biết Lục Phàm tại loại này trái phải rõ ràng trường hợp xuống sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, thế là trực tiếp nôn nói: "Thiên Ngục tông hiện hữu Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, phải chăng đã đầy đủ trấn thủ thấp trọng thiên, trung trọng thiên cùng cao trọng thiên?"

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh:

Khá lắm.

Tỷ tỷ này...

Đây là chuẩn bị muốn để chính mình đem hết toàn lực hiệp trợ ba mươi ba trọng thiên tiến công vực ngoại thần ma chiến trường.

Bất quá...

Cũng khó trách.

Tại vô tận Phi Ảnh sào trước mặt, tại hơn 1,700 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt, an bài một chút xíu Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, đúng là hạt cát trong sa mạc không có tác dụng gì.

Lục Phàm cũng khó mà nói chính mình nhiều năm như vậy còn khống chế không tốt ba mươi ba trọng thiên phổ thông chiến trường, thở dài, nói: "Thấp trọng thiên bên kia, mỗi một cái trọng thiên an bài 20,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng 12 chiếc Vân Mộng chiến thuyền đóng giữ; trung trọng thiên mỗi một cái trọng thiên an bài 100,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng 24 chiếc Vân Mộng chiến thuyền đóng giữ! Đến nỗi cao trọng thiên, trước mắt chỉ cho 23, 24, 25 trọng thiên các chuẩn bị 500,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, 60 chiếc Vân Mộng chiến thuyền."

"..."

Lần này đến phiên Viên Tử Hinh hơi lạnh ngược lại rút.

Nàng là biết Lục Phàm thủ đoạn, biết Lục Phàm khẳng định phòng ngừa chu đáo đột kích rất nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, nhưng nàng còn là khinh thường Lục Phàm, không nghĩ tới đối phương vì 25 cái trọng thiên liền chuẩn bị tiếp cận 3 triệu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền hạm đội quy mô càng là đạt tới hơn năm trăm chiếc!

"Thiên Ngục tông nội tình thế mà đã đạt tới loại trình độ này?"

"Khá lắm."

"Mấy triệu chuẩn Linh Hà cảnh chiến lực, thả tại siêu cấp tông môn đều là phi thường khủng bố một cỗ lực lượng... Tại Vân Mộng chiến thuyền hộ tông đại trận che chở cho, đây chính là thỏa thỏa Linh Hà cảnh chiến lực." Viên Tử Hinh nhịn không được cảm thán: "Lục tông chủ, ngươi thật sự là, mỗi lần đều có thể mang đến cho ta kinh hỉ cùng rung động."

"Đây cũng chính là tỷ ngươi hỏi tới, ngươi muốn đổi người hỏi, ta khẳng định khóc than, nói chúng ta vẫn là ban đầu điểm kia thành viên tổ chức... Dù sao mới trôi qua mười mấy năm, có thể có thay đổi gì."

Lục Phàm nửa nghiêm túc trả lời.

Viên Tử Hinh nghe được hết sức thoải mái:

"Biết ngươi lo lắng cho mình danh tiếng quá thịnh, dẫn tới phiền toái không cần thiết, như vậy đi, tỷ không làm ngươi khó xử, về sau mấy năm, ngươi cho ta bảo thủ điều 1,2 triệu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, 120 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, đến lúc đó nhóm này cỗ máy chiến tranh, ta còn giao cho các ngươi chỉ huy, tối thiểu các ngươi tại vực ngoại có thể nhiều một chút thủ đoạn, nhiều một tầng phòng hộ."

Viên Tử Hinh nghĩ đến, dưới mắt hiểu được điều khiển Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi người chính là Thiên Ngục tông người, cái này thuận nước giong thuyền, vẫn là có thể đưa.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Có thể!"

Hắn miệng đầy đáp ứng.

Đi theo Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh tác chiến, chính mình không có quyền tự chủ, lúc nào cũng có thể bởi vì đáng chết tử vong sắp xếp bị hi sinh hết.

Chính mình điều binh chỉ huy tác chiến, tính linh hoạt liền mạnh hơn.

"Ngươi đáp ứng, nếu như đến lúc đó thần ma chiến trường trước thời hạn mở ra, ngươi phụ trách nghĩ biện pháp theo cái khác trọng thiên triệu tập Vân Mộng chiến thuyền, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, vô luận như thế nào đều muốn góp đủ tất cả chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền..."

Viên Tử Hinh cho Lục Phàm phòng hờ.

Lục Phàm một bên không cam lòng yếu thế vỗ ngực thân biểu thị không có vấn đề, một bên cho Viên Tử Hinh tiêm cho mũi thuốc dự phòng:

Tỷ

"Ta làm việc, ngươi yên tâm."

"Đến lúc đó Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền số lượng chỉ nhiều không ít."

"Một lời đã định!"

Viên Tử Hinh lộ ra nụ cười.

Có Lục Phàm câu nói này, nàng liền triệt để yên tâm.

Nàng lần này liên hệ Lục Phàm, bản ý là muốn thử xem, nhìn Lục Phàm đến cùng còn có bao nhiêu vốn liếng có thể đưa vào vực ngoại làm pháo hôi, cho nhân tộc tranh thủ thời gian cùng cơ hội.

Đã có trăm vạn quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng một chi cường đại Vân Mộng chiến thuyền hạm đội, tối thiểu cũng không phải loại kia tùy tiện liền bị hủy diệt rơi lực lượng.

Nàng biết, kỳ thật Lục Phàm nắm trong tay thủ đoạn đối phó với Phi Ảnh sào.

Lục Phàm bản nhân cũng có tiêu diệt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thực lực.

Viên Tử Hinh thỏa mãn kết thúc đối thoại, sau đó quay người liền liên hệ Quảng Thiên giáo thái thượng tông chủ, liên hệ cho chính mình sai khiến nhiệm vụ Linh Hư cảnh đại lão.

Viên Tử Hinh nói ra, mình đã từ phía dưới, theo Nguyên thương minh minh chủ Lục Phàm trong tay muốn một nhóm lớn cỗ máy chiến tranh, chuẩn bị đưa vào vực ngoại, đưa vào thần ma chiến trường.

Đồng thời, Viên Tử Hinh cũng đề nghị, để Lục Phàm bên này người tự mình phụ trách nhóm này cỗ máy chiến tranh, tối đại hóa phát huy ra nhóm này cỗ máy chiến tranh chiến lực.

Quảng Thiên giáo Linh Hư cảnh đại năng rất mau trở lại tin tức:

"Viên trưởng lão."

"Ý của ngươi là nói, Lục Phàm bên này, còn có mấy vị, đã đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng tu vi?"

"Đúng thế."

Viên Tử Hinh gật đầu:

"Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân, đích xác đã đột phá đến Linh Hải cảnh, chỉ là bởi vì hộ tông đại trận quan hệ, cũng không có bị ngài biết được."

"Các ngươi quan hệ không tệ, hắn đặc biệt ẩn nấp đi bí mật, vậy mà không giữ lại chút nào đối với ngươi lộ ra."

Quảng Thiên giáo thái thượng tông chủ mười phần kinh ngạc.

Viên Tử Hinh mặt không đổi sắc nói:

"Lúc trước Thanh Xà trưởng lão, Ngô Hiểu, cùng Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma, đối với hắn đều có các loại tính toán, Lục tông chủ có thể là cảm thấy tím hinh đợi hắn thành tâm thành ý, cho nên tương đối tin mặc cho tím hinh."

"Tín nhiệm à..."

Bên kia ung dung truyền đến một tiếng cảm thán.

"Tốt a."

"Nhiều mấy cái Linh Hải cảnh một tầng tu vi, xem như một cái tin tức tốt, nhóm này cỗ máy chiến tranh, có thể giao cho bọn hắn phụ trách, đến lúc đó liền để bọn hắn cánh tập kích quấy rối, kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn hỏa lực.".