Chương 2719: Thiên Ngục tông thúc đẩy

Chương 2719: Thiên Ngục tông thúc đẩy

Thiên Ngục sở.

Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh giao lưu kết quả, tự nhiên là muốn ngay lập tức đưa vào Thiên Ngục sở, để Thiên Ngục sở biết được, sau đó chải vuốt tốt hết thảy, bố trí nhiệm vụ, để các lớn cơ cấu tiến hành phối hợp.

Khôi Lỗi điện bên kia, một bên kiểm kê Khôi Lỗi điện hàng tồn, vì tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi phân phối kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc, một bên liên hệ hậu cần nhà kho bên kia, hiểu rõ tài nguyên quy hoạch.

Luyện Khí điện bên này phụ trách kiểm kê Vân Mộng chiến thuyền số lượng, đồng thời bắt đầu phối hợp Khôi Lỗi điện đưa vào biên chế Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, đồng thời tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

Hậu cần nhà kho phụ trách hướng Vân Mộng trên chiến thuyền trang bị thiên tệ!

Cái gọi là binh mã chưa động, lương thảo đi trước, quy mô chiến tranh lớn như thế máy móc điều động, cần tiêu hao thiên tệ là một cái thiên văn sổ tự.

Cũng may Thiên Ngục tông hàng tồn dị thường sung túc!

Trận Pháp điện bên này, có Tề Tri Lễ an bài nhiệm vụ mới.

Tại Thiên Ngục sở hiểu rõ đến muốn an bài Vân Mộng chiến thuyền hạm đội tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường về sau, ngay lập tức liền chế định liên quan chiến thuật kế hoạch.

Thiên Ngục sở yêu cầu Trận Pháp điện lập tức cải tiến không gian hiến tế pháp trận.

Muốn chế tạo lần nữa ra càng lớn quy mô Vân Mộng chiến thuyền.

Bọn hắn đã cẩn thận cân nhắc qua!

Không cách nào tại Vân Mộng trên chiến thuyền mặt rèn đúc không gian hiến tế pháp trận, không cách nào rèn đúc tế đàn, bởi vì không gian băng chuyền đến chấn động phi thường không ổn định, dễ dàng xé rách Vân Mộng chiến thuyền thân tàu!

Nhưng là!

Bọn hắn có thể tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên rèn đúc không gian hiến tế pháp trận, thông qua không gian hiến tế, trực tiếp theo thấp trọng thiên, trung trọng thiên, cao trọng thiên, trực tiếp hướng vực ngoại Thần thú Huyền Vũ trên lưng truyền tống hiến tế.

Truyền tống Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi là phi thường sự tình đơn giản.

Nhưng

Thiên Ngục sở muốn truyền tống càng lớn thể tích đồ vật, liền nhất định phải cải tiến pháp trận.

Chuyện này bị Trận Pháp điện điện chủ Lục Hàn Nguyệt biết được về sau, Lục Hàn Nguyệt vẻn vẹn dùng một buổi tối thời gian, liền sáng tạo ra hoàn toàn mới cỡ lớn không gian hiến tế pháp trận.

Lục Hàn Nguyệt chẳng những thăng cấp không gian hiến tế pháp trận quy mô, mà lại giải quyết di động neo định không gian vị trí vấn đề!

A Nam, Long đại sư bị lâm thời rút đi đi ra, chế tạo cao hơn quy cách Vân Mộng chiến thuyền!

Chính là dùng Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão Viên Tử Hinh đưa tới chế tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tài nguyên, chế tạo càng kiên cố kiên cố Vân Mộng chiến thuyền.

Mặc dù không cách nào chế tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nhưng là có thể để hoàn toàn mới Vân Mộng chiến thuyền cứng cáp hơn kiên cố, có thể ngăn cản nhiều lần hơn Linh Hải cảnh đại năng xung kích.

"Lần này nhiệm vụ lại nặng."

"Một bên muốn rèn đúc hoàn toàn mới Vân Mộng chiến thuyền, một bên còn muốn tiếp tục chế tạo càng nhiều phổ thông Vân Mộng chiến thuyền..."

"Chỉ mong Vực Ngoại Thiên Ma bên kia tối nay xâm lấn."

A Nam cùng Long đại sư toàn lực ứng phó một lần nữa cơ cấu Vân Mộng chiến thuyền kỳ hạm thời điểm, cùng một chỗ hỗ trợ Luyện Khí sư nhóm một bên trò chuyện lửa nóng:

"Chúng ta còn khá tốt."

"Khôi Lỗi điện bên kia, mỗi ngày sản xuất 8,000 chiến đấu khôi lỗi, đã bao nhiêu năm, cả đám đều không mang nghỉ ngơi."

"Ừm ân."

"Luyện Đan điện bên kia cũng thế... Một bên luyện chế phổ thông đan dược, một bên luyện chế thiên tài địa bảo đan dược, đồng thời luyện chế 《 Hóa Linh Chi Độc 》 lô đỉnh cũng không ngừng qua, hiện tại lô đỉnh kia, đi qua liền có thể để ngươi biết cái gì gọi là khí lượng rút nhanh chóng."

"..."

...

Thiên Ngục tông mấy lớn cơ cấu đều loay hoay là quên cả trời đất.

Lục Phàm bên này lại tại vì an bài mấy cái kia Linh Hải cảnh theo chính mình đi hướng vực ngoại thần ma chiến trường mà xoắn xuýt.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên đã tu luyện đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, bọn hắn thực lực là đủ để tham gia vực ngoại thần ma chiến trường.

Nhưng Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ cùng một chỗ theo vào lời nói, còn là đến lưu mấy vị Linh Hải cảnh một tầng tại ba mươi ba trọng thiên, cho tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt trợ thủ.

Cứ việc Lục Hàn Nguyệt bởi vì con rể Mặc Tiệm Ly quan hệ đã nắm giữ thực chiến thủ đoạn, thực lực không kém, nhưng dù sao... Là chính mình tiểu nữ nhi.

Đang xoắn xuýt một ngày một đêm về sau, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ bàn bạc ra kết quả:

Lưu Doanh tổng quản, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu, Lục Nhất, Minh Tâm, Bạch Băng chờ sáu vị Linh Hải cảnh một tầng tại ba mươi ba trọng thiên, phụ tá Lục Hàn Nguyệt.

Liêu Vĩnh Hằng, Hà Thục Uyển, Lục Nhị, Viên Triển Đường, Phác Phong, Ngân Tát, Phan Vực chờ mười tám vị Linh Hải cảnh một tầng tại trung trọng thiên chờ lệnh ứng biến;

Chân chính theo chính mình đi hướng vực ngoại nhân tuyển là:

Huyết Nhận!

Khúc Đế!

Trì Minh Nguyệt!

Phương Thốn!

Tính đến Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Huyền Vũ, Hắc Thần, hết thảy mười ba vị Linh Hải cảnh đại năng...

Tính như vậy xuống tới...

Kỳ thật Thiên Ngục tông đã có được vượt qua 30 vị Linh Hải cảnh đại năng, nội tình thực lực đã rất gần Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh.

Mà lại...

Còn có Danh Nhân đường một nhóm hạch tâm cao tầng, cũng đã đến đột phá Linh Hải cảnh biên giới.

Cỗ lực lượng này một khi chính thức hiện ra tại vực ngoại, sẽ dẫn tới như thế nào oanh động, Lục Phàm chính mình cũng không biết.

Nhưng bây giờ tuyệt đối không phải đem Thiên Ngục tông toàn bộ thực lực thể hiện ra thời điểm.

...

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Nhật Nguyệt liên minh đưa tới tài nguyên đã nhập kho."

"Khôi Lỗi điện vào nhập kho 8,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi."

"Luyện Khí điện người bên kia tay có chút không đủ, một tháng tài năng hoàn thành bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền, chúng ta trước mắt hàng tồn sáu trăm bốn mươi chiếc, chào hỏi có luyện khí thiên phú người tiến vào Luyện Khí điện."

"Trận Pháp điện bên kia không gian hiến tế pháp trận đã chuẩn bị hoàn tất, pháp trận liền rơi tại Long Tượng điện phụ cận, chúng ta mới nhà kho liền xây dựng ở bên kia."

"..."

...

"Bạch trưởng lão."

"Vực ngoại có cái gì động tĩnh mới?"

Tề Tri Lễ mỗi ngày đều sẽ cùng Bạch Băng hiểu rõ bên ngoài tình huống.

Bạch Băng bên này mỗi ngày được đến đại lượng linh dịch, thiên tệ giúp đỡ, dùng cho khôi phục nhanh chóng khởi động thần thông chỗ hao tổn khí lượng.

Bạch Băng ánh mắt tiếp tục chú ý vực ngoại khác biệt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

"Vực ngoại Phi Ảnh sào, như cũ bày trận, không có tiến một bước hành động."

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngoài lỏng trong chặt..."

"Tin tức tốt là, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tạm thời không có lập tức tiến công ba mươi ba trọng thiên động tĩnh; tin tức xấu là, ta tại vực ngoại lại nhìn thấy mấy chục con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gương mặt lạ."

Tề Tri Lễ sắc mặt nghiêm túc:

"Lại gia tăng mấy chục Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma..."

"Đây là lần thứ mấy, lần thứ năm, còn là lần thứ sáu."

"Bây giờ Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng, đã nhanh tới gần 2,000 a?"

Bạch Băng thở dài:

"Hôm nay đã chính thức đột phá 2,000."

"..."

"Vực ngoại Linh Hải cảnh chiến lực quy mô, đã so ba mươi ba trọng thiên nhân tộc thêm ra quá nhiều lần!"

"Sợ rằng chúng ta hiện tại Linh Hải cảnh đại năng số lượng đã đột phá trăm người, nhưng là cùng Vực Ngoại Thiên Ma so ra, chênh lệch cách xa!"

"Thần ma chiến trường mở ra, hậu quả khó liệu, chúng ta nhân tộc, hi vọng xa vời."

Bạch Băng theo đối với Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn hiểu rõ làm sâu sắc, tâm tình càng ngày càng nặng nề.

"Ta hiện tại ngược lại có chút hi vọng, thần ma chiến trường sớm một chút mở ra..."

"Càng là như thế mang xuống, chúng ta nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn lực lượng tiến một bước kéo ra đến càng lúc càng lớn, chúng ta thật liền một tia hi vọng đều không có.".