Chương 2720: Vực ngoại chế tạo an toàn cứ điểm

Chương 2720: Vực ngoại chế tạo an toàn cứ điểm

Bạch Băng xem xét đến đồ vật, Linh Hư cảnh đại lão tựa hồ cũng đều biết.

Tại quá khứ hơn nửa năm về sau, Viên Tử Hinh liền vội vã tìm tới:

"Lục Phàm!"

"Cho ngươi một tháng thời gian, một lần nữa điều chỉnh ngươi tại tất cả trọng thiên bố trí Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, đem vực ngoại hạm đội tụ tập đưa vào 30 trọng thiên!"

"Các đại lão quyết định muốn trước thời hạn khởi động thần ma chiến trường!"

"..."

Lục Phàm lộ ra vẻ chấn động.

Nhân tộc chủ động mở ra thần ma chiến trường!

Lục Phàm mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng là chân chính nghe tới hưng phấn quyết định, hay là bị quyết định này ảnh hưởng đến tâm tình, gật gật đầu, nói:

"Ta biết."

"Trong một tháng, hạm đội sẽ đúng hạn đủ số đến đến 30 trọng thiên."

Ừm

Viên Tử Hinh lại nói:

"Lần này các ngươi Thiên Ngục tông, ta đem ngươi cùng ngươi ba vị phu nhân, cùng tên Mặc Tiệm Ly đều lên báo lên, ý của ngươi như nào?"

"Còn có sáu người."

Lục Phàm đem quyết định của mình nói ra: "Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Phương Thốn, sáu người này, sẽ đi theo ta cùng một chỗ tiến vào vực ngoại, cùng một chỗ phụ trách an toàn của hạm đội."

Viên Tử Hinh nghe vậy tinh thần đại chấn:

Tốt

"Lục tông chủ quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa."

"Có những này Linh Hải cảnh đại năng gia nhập, hạm đội chiến lực tất nhiên cao hơn một bậc thang, có thể vì chúng ta tranh thủ đến càng nhiều cơ hội."

"Ta thay mấy vị thái thượng tông chủ, thế hệ tộc cảm tạ Lục tông chủ ngươi trả giá."

Viên Tử Hinh biết, Lục Phàm sở dĩ yên tâm như thế chính mình, một hơi đưa ra nhiều vị Linh Hải cảnh đại năng tương trợ, cũng là từ đối với tín nhiệm của mình cùng giữ gìn.

"Ngươi yên tâm!"

"Những người này, đều sẽ cùng ngươi cùng một chỗ lưu tại hạm đội, điểm này đãi ngộ, ta vẫn là có thể thỉnh cầu đến."

Được

Hai người kết thúc đối thoại.

Viên Tử Hinh còn có muốn thông tri các đại tông môn, liên hệ tất cả Linh Hải cảnh đại năng chuẩn bị tập kết 30 trọng thiên.

...

Không cần một tháng.

Lục Phàm vẻn vẹn dùng ba ngày thời gian, 1,2 triệu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đưa vào biên chế 120 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, phi thăng tiến vào cao trọng thiên, tại 25 trọng thiên Ngọc Hải Minh chờ lệnh, chuẩn bị ngày cuối cùng lại phi thăng 30 trọng thiên.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân, mang Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Phương Thốn, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Mặc Tiệm Ly, Hắc Thần, ở trong này quan sát Mặc Tiệm Ly linh sủng Thần thú Huyền Vũ.

Huyền Vũ đã là Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, hoàn toàn dưới hạ thể, hình thể to lớn như phong, giáp lưng phía trên văn đầy các loại pháp trận đường vân...

Lục Hàn Nguyệt cho một đám người làm lên dẫn đường:

"Huyền Vũ từ khi đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng về sau, tự thân năng lực phòng ngự lại có tăng lên, nhưng là, nó tính tiến công xách rất chậm, ta cùng dần cách bàn bạc về sau quyết định, trừ tại lưng của nó Giáp phía trên chế tạo một tòa cỡ lớn không gian hiến tế pháp trận, đồng thời bố trí mười hai toà Linh Hải cảnh phòng hộ đại trận."

Lời vừa nói ra, không riêng Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lộ ra kinh sợ, sau lưng Phương Thốn bọn người càng là nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên lên tiếng:

"Mười hai toà Linh Hải cảnh phòng hộ đại trận?"

"Cái này mai rùa chẳng phải là muốn cứng rắn đến đột phá chân trời?"

"Chậc chậc..."

"Kỳ thật chỉ là thuần túy pháp trận phòng ngự, tăng lên Huyền Vũ phòng ngự cường độ, ngoại phóng kết giới hàng rào, gia tăng chống cự tinh thần xung kích, chống cự không gian xung kích, chống cự chiều sâu công kích các loại thủ đoạn, kết hợp lại, còn không bằng một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nhưng, Huyền Vũ phòng ngự đã có thể có thể xưng Linh Hải cảnh chí cường, sẽ không có ai có thể so sánh được."

Lục Hàn Nguyệt đối với chính mình thành quả mười phần đắc ý:

"Kỳ thật, ta ngược lại là suy nghĩ nhiều một chút thời gian lĩnh hội cùng bố trí Linh Hư cảnh pháp trận, nhưng Linh Hư cảnh pháp trận quá thâm ảo, bây giờ còn chưa có hoàn toàn chải vuốt rõ ràng, có một chút vấn đề khó khăn không cách nào đánh hạ..."

"Đã làm được rất không tệ."

Lục Phàm an ủi Lục Hàn Nguyệt.

Cái này kỳ thật thật không thể trách nhà mình tiểu nữ nhi không góp sức.

Lúc trước ban đầu là cảm thấy chí ít có một trăm năm thời gian có thể chậm rãi lĩnh hội, kết quả đằng sau nói trong vòng mười năm khả năng khởi động lại thần ma chiến trường...

Bây giờ mới trôi qua hai năm không đến, nhân tộc muốn chủ động mở ra thần ma chiến trường!

Thời gian rút lại đến nghiêm trọng, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa!

"Cha, chư vị tiền bối."

Lục Hàn Nguyệt chỉ vào Huyền Vũ trên lưng một mảnh đột xuất tầng nham thạch, nói:

"Tại mảnh này tầng nham thạch bên trong, có chúng ta chuyên môn chuẩn bị một rừng cây, tại Huyền Vũ cùng mười hai toà Linh Hải cảnh phòng hộ pháp trận dưới sự bảo hộ, trải qua huyễn thuật cùng Huyền Vũ Nham bảo hộ, bên trong rừng cây sẽ không nhận bất luận cái gì ăn mòn phá hư, các ngươi có thể trước thời hạn đem thanh mộc phân thân an bài ở trên đây, một khi gặp được tình huống khẩn cấp, có thể chuyển dời đến trong pháp trận."

Đám người nhãn tình sáng lên, nhao nhao lộ ra nụ cười.

"Quá tốt!"

"Có Huyền Vũ thủ hộ, có Linh Hải cảnh pháp trận phòng ngự thủ ngự, chúng ta đợi tại tại vực ngoại đều có một tòa an toàn cứ điểm, có thể tùy thời trở về tới an toàn cứ điểm, không đến mức trực tiếp vẫn lạc."

"Hàn Nguyệt thật sự là nghĩ đến chu đáo!"

"Chúng ta tại vực ngoại nguy hiểm, giảm mạnh!"

"Đúng vậy a!"

"Ha ha ha ha..."

Đám người đại hỉ, nhao nhao tại Huyền Vũ Nham tầng phía dưới trong rừng cây lưu lại chính mình thanh mộc phân thân ấn ký.

Mặc Tiệm Ly mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân."

"Trong tay chúng ta mặc dù cũng có mấy cái không gian giới chỉ, nhưng là còn lâu mới có được đạt tới một người một viên trình độ, cho nên, có thuộc hạ Huyền Vũ trên lưng lưu lại một tòa đan dược kho, bên trong cất giữ đại lượng 《 Linh Dịch 》 cùng 《 Nguyên Dịch 》 chúng ta trở về tới cứ điểm, có thể lập tức khôi phục tự thân khí lượng, Huyền Vũ trừ là an toàn cứ điểm, đồng thời cũng đem gánh vác lên điểm tiếp tế công hiệu."

Tốt

Lục Phàm gật đầu khẳng định hai người bố trí:

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt đích xác nghĩ rất chu đáo.

Tại Thiên Ngục sở trên cơ sở, tiến hành càng nhiều chuẩn bị.

Vực ngoại thần ma chiến trường trong lúc đó, bọn hắn có càng nhiều thao tác không gian.

"Ha ha ha ha..."

"Mặc Tiệm Ly ngươi lợi hại."

"Hàn Nguyệt lợi hại!"

"Một đầu linh sủng cho các ngươi chơi ra hoa đến."

"Sớm biết chúng ta cũng đi bồi dưỡng một đầu linh sủng."

"Lần này cảm giác an toàn tràn đầy a."

Phương Thốn bọn người tâm tình lập tức càng thêm bay bổng lên!

Kỳ thật lần này thần ma chiến trường, bọn hắn đều đã có chịu chết giác ngộ —— dù sao mới đột phá đến Linh Hải cảnh một tầng không bao lâu, tại vực ngoại chỉ có thể coi là lợi hại một điểm pháo hôi, tử vong sắp xếp khẳng định là phía trước nhất.

Bọn hắn đều có khôi phục trùng sinh chuẩn bị, đồng thời biết mình khẳng định có thể dưới sự an bài của Thiên Ngục sở nhanh chóng khôi phục trùng sinh, khôi phục đỉnh phong chiến lực.

Nhưng là biết được Huyền Vũ bên này có phi thường thích đáng an bài, lại là an toàn cứ điểm lại là điểm tiếp tế, đây là so Vân Mộng hạm đội an toàn hơn pháo đài...

Cái kia còn lo lắng cái gì!

Lục Phàm rèn sắt khi còn nóng: "Đã tất cả mọi người đã biết Huyền Vũ bố trí, kia liền việc này không nên chậm trễ, hiện tại bắt đầu thuần thục chiến thuật, tất cả chiến đấu diễn luyện, bắt đầu quay chung quanh Huyền Vũ tiến hành, dùng hết khả năng phát huy Huyền Vũ an toàn cứ điểm cùng điểm tiếp tế công hiệu... Hết thảy chiến đấu, đầu tiên muốn bảo đảm Huyền Vũ an toàn."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.