Chương 2721: Vân Mộng hạm đội vào chỗ

Chương 2721: Vân Mộng hạm đội vào chỗ

Hơn hai mươi ngày, đảo mắt đã qua.

Cách 30 trọng thiên lệnh tập kết còn thừa lại ngày cuối cùng thời điểm, đến từ Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh hơn 130 vị Linh Hải cảnh đại năng đã toàn bộ tập kết vào chỗ.

Viên Tử Hinh bên này mang Thanh Xà trưởng lão, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Nghiêm Chấn Tùng chờ 60 vị Linh Hải cảnh đại năng đứng sững tại phong Thần Cốc bên trái trên chủ phong;

Đối diện mặt khác một tòa chủ phong phía trên, là Nguyệt Ma trưởng lão dẫn đội Ma Tôn liên minh nhân mã, hơn bảy mươi vị Linh Hải cảnh đại năng toàn bộ vào chỗ.

Tại tăng lên tu vi phương diện, Ma Tôn liên minh đích xác so Nhật Nguyệt liên minh chính thống con đường càng rộng một chút.

Tính đến Bối Thi môn thần khôi lỗi lời nói, Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh chiến lực hẳn là vượt qua tám mươi lăm vị, khí thế vượt xa Nhật Nguyệt liên minh.

Hai nhóm nhân mã đã làm tốt chuẩn bị cuối cùng.

Ma Tôn liên minh bên này trong đám người, khôi phục trùng sinh thời gian không dài, khó khăn lắm đem tu vi tăng lên tới Linh Hải cảnh một tầng Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối diện.

"Tên kia, lại còn không hiện thân."

Bọn hắn đang chờ ai, đang ngồi tất cả mọi người rõ ràng.

Bao quát Vạn Quỷ phu nhân, Chu Tam sơn, Tử Nhân, cùng Nguyệt Ma trưởng lão, đối với người kia cũng là hận thấu xương.

Hừ

Nguyệt Ma trưởng lão nhìn sắc trời một chút, hừ lạnh một tiếng, đối với Viên Tử Hinh quát: "Ba mươi ba trọng thiên Linh Hải cảnh tu vi tiền bối đều đến, hắn một cái vãn bối, thế mà lề mà lề mề đi đến hiện tại, còn không hiện thân, bộ này giá đỡ, có chút quá lớn a?"

"Ai nói không phải đâu."

Thiên Diện Nhân Ma cắn răng trào phúng: "Lần thứ nhất tham gia thần ma chiến trường, không thành thành thật thật trước thời hạn vào chỗ lắng nghe tiền bối dạy bảo, đây là lâm trận e sợ chiến a?"

"Lại có một canh giờ, chính là mở không gian thông đạo, tiến vào vực ngoại thời điểm, hắn Lục Phàm hạm đội không đến, chúng ta đến cùng là đi, còn là không đi?"

Trong đám người vang lên càng nhiều mỉa mai chế giễu.

Viên Tử Hinh buông xuống mặt mày, không nói một lời.

Ngược lại là một bên Hà Hải Quỳnh nhìn có chút không đi xuống, lạnh lùng đối với Ma Tôn liên minh một đám người nói:

"Nếu biết còn có một canh giờ mới đến tập kết thời gian, nói rõ hắn còn không có đến trễ, các ngươi những này sống mấy vạn, mười mấy vạn năm lão yêu quái, điểm này tính nhẫn nại đều không có? Khó trách lúc trước sẽ đưa tại một tên tiểu bối trong tay."

Hà Hải Quỳnh lời nói dẫn tới Nhật Nguyệt liên minh không ít người mỉm cười cười to.

Hà Hải Quỳnh là ai.

Quảng Thiên giáo tiền nhiệm Đại trưởng lão, thực lực cùng mồm mép công phu cũng không so với ai khác kém.

Nguyệt Ma trưởng lão cũng không dám trực tiếp cứng rắn đỗi Hà Hải Quỳnh, hừ lạnh một tiếng:

"Hắn tốt nhất kịp thời đuổi tới, nếu không, chậm trễ canh giờ, lầm nhân tộc đại sự, ai cũng cứu không được hắn!"

"..."

Hà Hải Quỳnh thức thời không nói thêm gì nữa.

Sau một khắc.

Nơi xa chân trời xuất hiện một mảnh mây đen.

Hai tòa sơn phong tất cả Linh Hải cảnh đại năng, không hẹn mà cùng trông về phía xa đi qua.

Mảnh này mây đen quá dày đặc, nửa bên thương khung cấp tốc ảm đạm, tầng mây cuồn cuộn.

Mây đen như nước thủy triều, xâm nhập như điện, rất nhanh liền đến đến hai đỉnh núi bên ngoài.

Tất cả Linh Hải cảnh đại năng, đều ngưng mắt chú ý.

Tất cả mọi người là nhìn quen việc đời người, giờ này khắc này, nhưng vẫn là nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn vậy mà cảm giác không đến trong mây đen mặt hết thảy.

Viên Tử Hinh lộ ra vẻ tươi cười.

Cùng Nguyệt Ma trưởng lão bên kia một đám người ngưng trọng quan sát ánh mắt hình thành so sánh rõ ràng.

Một giây sau.

Bén nhọn kim loại đen mũi tàu liền theo trong mây đen mở đi ra.

Ông

Rõ ràng không có bất kỳ thanh âm nào, lại phảng phất làm cho tất cả mọi người trái tim đều run rẩy lên.

Từng chiếc từng chiếc dài ước chừng 500 trượng chiến thuyền màu đen, như là dữ tợn quái thú, mang lớn lao cảm giác áp bách, càng ngày càng nhiều theo trong mây đen mở ra.

Vân Mộng chiến thuyền hình thành hạm đội, hàng ngũ tại giữa hai ngọn núi!

Uy nghiêm!

Yên lặng!

Thần bí!

Cường đại!

Cho dù là tại một đám Linh Hải cảnh đại năng trước mặt, Vân Mộng chiến thuyền không hoảng hốt không dao trấn định lạnh nhạt tư thái, không thua mảy may.

Giờ khắc này, tất cả Linh Hải cảnh đại năng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Liền cái này tư thái!

Khó trách được đến Viên Tử Hinh đề cử, gia nhập vực ngoại thần ma chiến trường.

Vân Mộng hạm đội đích đích xác xác nhìn qua rất giống có chuyện như vậy.

121 chiếc Vân Mộng chiến thuyền toàn bộ hàng ngũ xuất hiện, tại hạm đội đằng sau, bò lổm ngổm một tôn hình thể vượt qua Vân Mộng chiến thuyền Thần thú Huyền Vũ!

Linh Hải cảnh hai tầng!

Cho người ta mười phần cứng cỏi rắn chắc ấn tượng.

Thần thú Huyền Vũ xuất hiện, để hai đỉnh núi phía trên Linh Hải cảnh đại năng lại nhiều hơn mấy phần lực lượng, nhiều hơn mấy phần tán thành.

Không thể không đến thừa nhận.

Lục Phàm bên này, ra rất đại lực.

Liền tràng diện này, siêu cấp tông môn đều chưa hẳn cầm ra được.

Không hổ là ba mươi ba trọng thiên luồn lên lợi hại nhất một đường tông môn.

Không hổ là tại gần trăm năm bên trong tại ba mươi ba trọng thiên huyên náo hung nhất tông môn!

Đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ.

Toàn bộ hạm đội, bao phủ tại tất cả chiến thuyền thân thuyền huyễn thuật che lấp hiệu quả biến mất, lộ ra bên trong diện mạo thật sự.

Tất cả mọi người, không hẹn mà cùng rụt rụt ánh mắt.

Đẳng cấp cao kim loại vật liệu, đẳng cấp cao đường vân, khí thế không tầm thường trường đao, bên hông tử vong gió lốc, cánh tay cánh tay thuẫn...

Mỗi một chiếc Vân Mộng trên chiến thuyền, tràn đầy xếp hàng đứng sừng sững lấy từng đội từng đội kim loại thân thể, trang bị đến tận răng chiến đấu khôi lỗi...

Thuần một sắc Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Một chiếc Vân Mộng trên chiến thuyền đưa vào biên chế 10,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Ròng rã 121 vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, để hạm đội tại phần này trang nghiêm túc sát trong không khí, vọt lên lượng lớn khí tức cường đại.

Linh Hải cảnh đại năng cũng nhịn không được nín hơi.

Như vậy cũng tốt so một cao thủ tại đối mặt một chi phổ thông mũi tên, không có bất kỳ cảm giác gì;

Nhưng khi mưa tên như mây bao phủ xuống xuất hiện thời điểm, cao thủ mạnh hơn nữa, cũng sẽ có một tia không chỗ có thể trốn nghiêm nghị, sẽ nhịn không được sinh ra một tia kính sợ cảm giác.

Hơn một triệu Linh Hà cảnh chiến lực!

Đây là đủ để cho ở đây tất cả Linh Hà cảnh đại năng ngậm miệng lực lượng.

Cỗ lực lượng này mở màn, để Ma Tôn liên minh bên này tất cả mọi người ngậm miệng, đầy rẫy ngưng trọng vẻ lẫm nhiên.

Đây là một cái một đường tông môn lực lượng cùng nội tình!

Có tính đột phá lực lượng!

Nhất là Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu bọn người...

Nhìn thấy hơn một trăm Vân Mộng chiến thuyền bên trong lít nha lít nhít chiến đấu khôi lỗi, đã có một loại như đứng ngồi không yên, mười phần khó nhịn khó chịu.

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương bọn người không hẹn mà cùng hướng đám người trong bóng tối thoáng điều chỉnh thân hình của mình, trong lòng đối với Lục Phàm càng là hận cực.

Đây là giẫm lên vô số tông môn bảng hiệu, dựa vào cướp đoạt lập nghiệp quật khởi tông môn!

Lục Phàm gia hỏa này, chân chính làm lên mua bán không vốn đến, so với bọn hắn Ma Tôn liên minh người còn muốn bẩn!

Vô sỉ!

Đạp

Đúng lúc này, một người giẫm lên Vân Mộng chiến thuyền mũi tàu, thiểm điện lướt đi, đi tới Nhật Nguyệt liên minh một đám Linh Hà cảnh đại năng phía trước:

Tỷ

Lục Phàm vẫn như cũ là mi thanh mục tú, phong thần tuấn lãng người thiếu niên bộ dáng.

Tại một đám lão yêu quái trước mặt, đích đích xác xác là trẻ tuổi non nớt đến không tưởng nổi.

Viên Tử Hinh lộ ra nụ cười.

"Vãn bối gặp qua Lý trưởng lão, Hà lão! Gặp qua chư vị tiền bối."

Sau đó cùng người mình quen hành lễ.

Hà Hải Quỳnh lộ ra nụ cười, nói:

"Lão thân quả nhiên không có nhìn lầm, Lục tông chủ ngươi quả nhiên không phải vật trong ao, ba mươi ba trọng thiên, có ngươi một chỗ cắm dùi.".