Chương 2722: Trong trận chờ lệnh

Chương 2722: Trong trận chờ lệnh

Tất cả mọi người vào chỗ!

Hạm đội tiên phong vào chỗ!

Tại trong một mảnh trầm mặc, giữa hai ngọn núi thương khung lặng lẽ vỡ ra một cái khe...

Sau đó bỗng nhiên vỡ ra đến, lộ ra hỗn độn u ám vực ngoại!

Ầm ầm! !

Khủng bố uy áp khí thế theo thương khung vết nứt không gian đổ xuống mà ra, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt đó lực lượng bộc phát, liền để Lục Phàm nhịn không được con ngươi co vào, tê cả da đầu.

Linh Hư cảnh đại lão thủ đoạn!

Căn bản không biết đối phương ở nơi nào;

Không biết đối phương là như thế nào xuất thủ.

Vết nứt không gian liền đã xuất hiện...

Mà lại căn cứ Bạch Băng trước đó vẽ đi ra vết nứt không gian tình huống đến xem, lần này xé rách không gian biên độ to lớn, là chuyên môn vì Vân Mộng chiến thuyền, Thần thú Huyền Vũ chuẩn bị.

Cái này thông thiên thủ đoạn...

Không hổ là Linh Hư cảnh!

Lục Phàm chú ý tới, không riêng chính mình, ở đây tất cả Linh Hải cảnh đại năng, đều đầy rẫy nghiêm nghị nghiêm nghị mà nhìn xem đỉnh đầu thương khung không gian lỗ thủng.

Viên Tử Hinh cho Lục Phàm một ánh mắt, nói:

"Các ngươi là lần đầu tiên tiến vào vực ngoại, đợi chút nữa ngươi mang hạm đội theo ở phía sau."

Được

Lục Phàm gật đầu.

Tất cả Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao nhún người nhảy lên, nhào về phía vết nứt không gian.

Lục Phàm liếc mắt nhìn hạm đội.

Ba vị phu nhân hướng về phía trước phất tay.

Vân Mộng chiến thuyền nhao nhao ngẩng đầu, chiến thuyền nghiêng hướng lên, một chiếc tiếp một chiếc đi theo đội ngũ, xuyên qua không gian lỗ thủng...

Từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền bị không gian lỗ thủng nuốt hết.

Hai đỉnh núi phụ cận Vân Mộng chiến thuyền dần dần giảm bớt.

Theo Thần thú Huyền Vũ cái cuối cùng bọc hậu tiến vào vực ngoại, lần này ba mươi ba trọng thiên toàn bộ đơn vị tác chiến, thuận lợi tiến vào vực ngoại.

Không gian lỗ thủng chậm rãi khép lại.

...

Vực ngoại!

Một mảnh hỗn độn.

Đây là ba mươi ba trọng thiên Linh Hư cảnh hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Có đạo phòng tuyến này tại, Vực Ngoại Thiên Ma liền không khả năng trực tiếp xâm lấn cùng cảm thấy được ba mươi ba trọng thiên...

Đây coi như là bọn hắn một cái tương đối an toàn khu vực.

Theo Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao ra ba mươi ba trọng thiên, tất cả mọi người tự giác không còn ra bên ngoài đi, yên lặng dừng lại;

Phía sau là cấp tốc theo vào Vân Mộng chiến thuyền.

Bọn hắn là lần đầu tiên tại vực ngoại xếp vào tiến vào cỗ máy chiến tranh.

Nhân tộc cũng là lần thứ nhất triển khai đại quy mô tác chiến.

Dĩ vãng đều là quy mô nhỏ tác chiến, tinh nhuệ tác chiến hình thức.

Bây giờ nhiều một nhóm lớn Linh Hà cảnh đơn vị tác chiến, chiến thuật thủ đoạn tự nhiên cùng trước đó sẽ có khác biệt.

Khi tất cả Vân Mộng chiến thuyền tiến vào vực ngoại, Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh lên tiếng chào, trở về hạm đội.

Viên Tử Hinh triển khai cảm giác.

Lực lượng vô hình bao trùm ra ngoài...

Rất nhanh, Viên Tử Hinh thu hồi cảm giác, cao giọng nói:

"Vực ngoại tạm thời không có phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma bóng dáng... Cũng không tồn tại ẩn nấp mục tiêu."

"Thái thượng tông chủ nhóm đã chủ động xuất kích, tiến về chuẩn bị kiềm chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cho chúng ta quét sạch chiến trường, vực ngoại tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào, là chúng ta muốn quét sạch mục tiêu."

Viên Tử Hinh nói đến rất rõ ràng.

Các đại lão có đại lão nhiệm vụ!

Vực ngoại chiến trường chính, từ bọn hắn phụ trách!

"Mọi người đều biết."

"Lần này chúng ta chỉ sợ muốn đối mặt 2,000 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đối mặt đến hàng vạn mà tính Phi Ảnh sào, chúng ta lần này nhiệm vụ, chính là tận khả năng làm việc cẩn thận, tránh cho bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vây quét, đồng thời toàn lực phá hủy càng nhiều Phi Ảnh sào, phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn ba mươi ba trọng thiên lực lượng."

"Một khi hành động thất bại, lập tức bảo tồn tự thân, trở về ba mươi ba trọng thiên hỗn độn pháp trận, nhất định không thể đem nguy hiểm chuyển dời đến những tiểu đội khác."

"Mặt khác!"

"Một khi hỗn độn pháp trận bên ngoài Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng vượt qua 300, chúng ta liền muốn làm tốt từ bỏ vực ngoại chiến trường từ bỏ hành động lần này chuẩn bị."

Những này quy tắc chi tiết, Lục Phàm đã sớm bí mật nghe Viên Tử Hinh đã thông báo.

Hành động lần này chủ yếu là toàn lực tạo thành Vực Ngoại Thiên Ma trên diện rộng giảm quân số!

Trong lúc đó tất nhiên sẽ xuất hiện nhân viên hi sinh.

Bọn hắn chính là nghĩ lấy chút ít hi sinh, đổi lấy đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tổn thương, lấy đạt tới đánh lui Vực Ngoại Thiên Ma mục đích.

Có thể hay không tại Vực Ngoại Thiên Ma cường thế phản công trước đó trở về hỗn độn pháp trận, liền xem chính bọn hắn bản sự.

Lục Phàm đứng tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên, nhìn xem những này Linh Hải cảnh đại năng riêng phần mình ba năm một đội liên hệ quen biết tín nhiệm đồng đội, bắt đầu ra bên ngoài phá vây.

Lục Phàm không nhúc nhích.

Vân Mộng hạm đội lẳng lặng trôi nổi ở trong hỗn độn.

Trước đó Viên Tử Hinh nhiệm vụ cho bọn họ là tập kích quấy rối Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn hai cánh trái phải, kiềm chế đối phương hỏa lực, tận lực phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, vì bọn họ kéo dài thời gian.

Nhưng

Tình huống bây giờ có biến.

Cân nhắc đến Vân Mộng hạm đội thể tích quá lớn, mục tiêu rõ ràng, có thể sẽ đánh cỏ động rắn, trước thời hạn kinh động Vực Ngoại Thiên Ma một phương —— Vân Mộng hạm đội nhiệm vụ biến thành, canh giữ ở hỗn độn pháp trận trong phòng tuyến, tại có Linh Hải cảnh đại năng trở về thời điểm, chặn đánh hết thảy xuất hiện tại hỗn độn pháp trận phòng tuyến bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma!

Lục Phàm không có ý kiến.

Có thể canh giữ ở hỗn độn pháp trận phòng tuyến phụ cận, cái này tính an toàn, mạnh hơn.

Vân Mộng chiến thuyền hạm đội tại hỗn độn pháp trận bên trong xếp thành một hàng, cảm giác vực ngoại không gian.

Lục Phàm cảm giác phạm vi rất rộng;

Nhưng là Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên là thần ma thể chất, cảm giác phạm vi càng rộng.

Hai người phân biệt bố trí tại hạm đội tả hữu nhất phần đuôi, phụ trách điều tra tình huống.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân tọa trấn trong hạm đội ương.

Bên cạnh chính là Phương Thốn cùng Mặc Tiệm Ly.

Thần thú Huyền Vũ an tĩnh ở vào hạm đội hậu phương.

Qua một đoạn thời gian.

Đại khái hơn nửa canh giờ bộ dáng...

Lục Hồi Sinh bên kia có phát hiện.

"Có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ẩn nấp tới gần."

"Mục tiêu ba cái!"

"Tốc độ rất nhanh."

"Căn cứ đối phương con đường tiến tới suy đoán, nó ngay tại chấp hành tuần sát nhiệm vụ..."

"Dự tính năm cái hô hấp sau tiến nhập công kích của chúng ta phạm vi."

Lục Hồi Sinh tin tức truyền vào Lục Phàm trong tai.

Một đám Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao hồi hộp kích động lên.

Hẳn là...

Cái này liền nghênh đón vực ngoại thần ma chiến trường trận chiến đầu tiên?

"Đại nhân, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Phương Thốn hỏi, trong mắt chiến ý dạt dào.

Lục Phàm lắc đầu:

"Không vội."

"Nhiệm vụ của chúng ta là thủ hộ cùng tiếp ứng, không phải chủ động xuất kích."

"Thấy bọn nó phải chăng ở chỗ này lưu lại..."

Trong hạm đội Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao tỉnh táo lại.

Đúng

Nhiệm vụ trọng yếu.

Ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma theo một mảnh hỗn độn khu vực phụ cận lướt qua.

Cách ba mươi vạn dặm xa, khoảng cách này trùng hợp có thể bao trùm hỗn độn pháp trận bên ngoài, xem xét hết thảy, cho dù lọt vào tập kích, có thể nhanh chóng làm ra phản ứng, rời xa.

Cái này đích xác là một chi rất cẩn thận tuần tra tiểu đội.

Đối phương không biết mình đã bị để mắt tới.

Cũng không biết hỗn độn mê vụ bên trong ẩn giấu lít nha lít nhít vũ khí chiến tranh, không phát giác gì vút qua...

Lục Phàm không có hạ lệnh tiến công.

Tất cả mọi người, chưa từng tiết lộ nửa phần động tĩnh.

Nhưng là có người ở phía sau yên lặng đem cái này ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tướng mạo vẽ đi ra, thông qua Huyền Vũ giáp lưng không gian hiến tế pháp trận, để chân dung theo trên tế đàn biến mất.

Ở xa thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh chờ lệnh Bạch Băng, rất nhanh liền cầm tới cái này ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chân dung, bắt đầu ngược dòng tìm hiểu đối phương quá khứ..