Chương 2723: Phương Thốn! Kéo người!

Chương 2723: Phương Thốn! Kéo người!

Lục Phàm là lần đầu tiên chính thức tham gia vực ngoại thần ma chiến trường, tham gia cấp cao chiến cuộc.

Làm mới đến người mới, tự nhiên là khắp nơi chú ý cẩn thận, đề phòng tại chưa xảy ra, tận lực cho chính mình sáng tạo điều kiện.

Cứ việc được an bài ở hậu phương, tạm thời không dùng ra phòng tuyến đi giao phong Vực Ngoại Thiên Ma, nhìn qua hết sức an toàn, kỳ thật hắn biết mình tình cảnh mới là ba mươi ba trọng thiên tất cả trong đội ngũ nguy hiểm nhất một chi.

Bởi vì những tiểu đội khác đều là thu liễm khí tức tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn sơ hở triển khai tiến công, đụng phải Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma là cho phép rút lui.

Duy chỉ có Vân Mộng hạm đội nhất định phải vượt khó tiến lên, công kích hết thảy truy sát Linh Hải cảnh đại năng Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhất thời an toàn, không tính an toàn!

Lục Phàm gánh chịu tất cả tiểu đội tiếp ứng cùng đoạn hậu nhiệm vụ.

Vì thế, Lục Phàm cũng là làm ra rất nhiều bố trí.

Một phương diện cùng Viên Tử Hinh giữ liên lạc, chỉ cần bên kia có bất kỳ động tĩnh gì, Viên Tử Hinh sẽ lập tức thông báo bên này chuẩn bị sẵn sàng;

Mặt khác chính là Bạch Băng, ở xa thập thất trọng thiên Bạch Băng có thể thông qua trong tay Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm thấy được vực ngoại tình huống, đồng thời cũng có thể theo dõi ngược dòng tìm hiểu đến nhân tộc bên này đại năng tình huống.

Bất quá.

Hơn 130 vị đại năng làm việc phi thường cẩn thận.

Hai canh giờ xuống tới, không có bất luận cái gì tin tức.

Thời gian từng chút từng chút đi qua...

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên tại hai bên cảm giác vực ngoại tình huống.

Thâm thúy mênh mông vực ngoại, tạm thời không có bất cứ động tĩnh gì.

Lại qua hai ba canh giờ.

Lại một chi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tuần tra tiểu đội tới gần hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Lục Hồi Sinh tỉnh táo báo cáo.

Lục Phàm hoàn toàn như trước đây, chờ lấy bọn chúng từ bên này rời đi.

Nhưng ngay lúc này, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ là thu được tin tức gì, tại tuần sát hỗn độn pháp trận phòng tuyến thời điểm đột nhiên đồng loạt làm ra một cái quay đầu động tác, hướng vực ngoại chỗ sâu phương hướng nhìn lại.

Thấy cảnh này, Lục Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút!

Không có chút gì do dự...

"Xuất thủ!"

Lục Phàm đằng không mà lên, xông ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Ba vị phu nhân thần giao cách cảm, đồng thời xuất kích.

"Phương Thốn!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, Phương Thốn đã kịp phản ứng, tại cùng ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến một khắc, đã khóa chặt nơi xa ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở giữa cái kia một đầu.

Quyết đấu ma trận!

Kéo người!

Ở giữa Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại chỗ liền theo hai vị trong đồng bạn ở giữa biến mất.

Một giây sau.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện tại hỗn độn pháp trận phòng tuyến trong vòng, xuất hiện tại vô số Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi dưới mí mắt, bị muôn người chú ý.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước mắt hoảng hốt, chờ phản ứng lại thời điểm đã đối mặt bên trên Phương Thốn, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Mặc Tiệm Ly bọn người vây công.

Mặc Tiệm Ly phất tay chính là vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, khống chế đối phương cảm giác cùng tầm mắt, làm cho đối phương không cách nào tránh thoát loại kia không gian chuyển đổi thác loạn cảm giác.

Cùng lúc đó, gần nhất một chiếc Vân Mộng chiến thuyền Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng nhau tuôn ra kim châm sáo trang.

Trong trận!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, bị pháp trận áp chế đến không thể động đậy, không cần Mặc Tiệm Ly mấy người xuất thủ, liền đã bị kim châm sáo trang phá bên ngoài thân phòng ngự thuật thức, sau đó bị quấn lại toàn thân máu thịt be bét.

Bị hơn năm vạn nói 2,500 ngàn tỷ phong mang gia thân, bất luận cái gì Linh Hải cảnh đều mơ tưởng may mắn còn sống sót.

Ba

Kim châm phong bạo qua đi, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp nổ tung thành vô số Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, bị Mặc Tiệm Ly thu nạp đến trên chiến thuyền, thích đáng cất kỹ.

Một phương khác chiến trường.

Trong kinh biến  Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vừa mới nhận được tin tức, có một đội nhân tộc đại năng hướng hỗn độn pháp trận phòng tuyến bên này rút đi, để bọn chúng đề cao cảnh giác, làm tốt chặn đường chuẩn bị.

Kết quả liền đã bị bốn vị Linh Hải cảnh hai tầng tu vi nhân tộc đại năng vây quanh.

Chính mình một vị đồng bạn quỷ dị biến mất.

"Nhân tộc!"

"Phá vây!"

Hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không ngốc, cũng không dám tại hỗn độn pháp trận phòng tuyến phụ cận cùng Nhân tộc giao phong, triển khai hai cánh, thân pháp tốc độ toàn bộ triển khai, nhào về phía vực ngoại chỗ sâu.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân động tác càng nhanh!

Một cái đã triển khai vô tận vĩnh dạ lĩnh vực;

Một cái đã triển khai bất diệt băng phong lĩnh vực.

Giết

Mất đi cảm giác, mất đi tầm mắt dưới tình huống, thân pháp tốc độ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, lập tức bị Lục Phàm bốn người vây kín.

Cánh thịt lượn vòng hộ thân, lít nha lít nhít lân giáp đột nhiên triển khai, đem hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bảo hộ đến kín không kẽ hở.

Hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tự vệ đồng thời, vô số phong mang theo thân thể lân giáp phía dưới bắn ra, Bạo Vũ Lê Hoa Châm thức tập kích tứ phương thiên địa.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân toàn diện tiến vào phạm vi công kích.

Khoảng cách gần phía dưới, tránh cũng không thể tránh.

Lục Phàm tay cầm chín tiết Lôi Kiếm, đánh bay mấy viên vảy kiếm, thanh âm đinh đương rung động.

Thanh âm tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực đồng dạng sẽ không truyền bá ra ngoài.

Nhưng Vực Ngoại Thiên Ma tự vệ thủ đoạn phi thường bền bỉ.

Tự thân như là lân giáp bảo hộ Thiết Đản, không ngừng mà phóng xạ ra đại lượng vảy kiếm, không khác biệt không góc chết công kích bốn phương tám hướng tất cả mục tiêu.

Thiết Đản vẫn còn tiếp tục rời xa Lục Phàm.

Tựa hồ có thể căn cứ vảy kiếm va chạm động tĩnh cảm thấy được vị trí của địch nhân...

Phòng ngự phản kích, phi thường hoàn mỹ.

Lục Phàm kiên trì ba cái hô hấp.

Sau đó nghe tới thanh âm truyền đến:

"Có người tới!"

"Là Quảng Thiên giáo Lý trưởng lão."

Năm thân ảnh theo vực ngoại bay lượn mà đến, tới gần vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Chú ý tới động tĩnh bên này, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Lý Hướng Dương, Ôn Thụ nhân, Ngụy Giác cùng nhau lộ ra kinh sợ, sau đó triển lộ nụ cười: "Xinh đẹp!"

"Lục tông chủ làm tốt lắm."

Bọn hắn là thần ma chiến trường lão nhân, tự nhiên biết Lục Phàm là chủ động xuất kích thay bọn hắn xử lý chặn đường địch nhân.

"Vực Ngoại Thiên Ma chí ít ba đầu vì một tiểu tổ."

"Còn có một đầu đâu?"

Hà Hải Quỳnh chú ý tới Lục Phàm có huỷ bỏ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Mọi người một bên tới gần chiến trường, một bên hỏi.

"Một đầu khác đã chém giết, cái này hai đầu, có chút khó giải quyết."

Lục Phàm lúc đầu đã chuẩn bị xuất thủ, nhưng là cân nhắc đến không thể quá sớm hiển lộ 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 cho nên dứt khoát đem cái này hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giao cho Lý Khôi Minh bọn hắn.

Lý Khôi Minh đã vào tay.

Một tím đỏ lên hai đạo phong mang tại hư không giao hội, như là to lớn cây kéo, răng rắc rơi ở trong đó một viên to lớn nở rộ vảy kiếm Thiết Đản phía trên.

Thiết Đản trực tiếp cho cắt ra một đầu sâu xa lỗ hổng, gào lên thê thảm, Vực Ngoại Thiên Ma nửa cánh nghiêng nghiêng tiu nghỉu xuống, dòng máu rút nhanh chóng.

Hà Hải Quỳnh bên người bóng đen hiện lên...

Ngạc thần cắn rơi đối phương nửa cánh, thuận tay ở trên người đối phương lưu lại ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết cào.

Vực Ngoại Thiên Ma tại chỗ trọng thương!

Một đầu khác Vực Ngoại Thiên Ma cũng không chịu nổi, bị Ôn Thụ nhân, Ngụy Giác liên thủ cầm xuống.

Linh Hải cảnh tuần tra tiểu tổ, cứ như vậy nhanh chóng bị quét sạch mất.

Lục Phàm yên tâm thoải mái mang ba vị phu nhân ngóng nhìn phương xa.

Tại Lý Khôi Minh một nhóm tới phương hướng, xuất hiện bảy con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh, nhưng là bởi vì kiêng kị hỗn độn pháp trận phòng tuyến, kiêng kị bên này Linh Hải cảnh nhân tộc đại năng số lượng, không có tới gần, trơ mắt nhìn xem đồng bạn của mình bỏ mình vẫn lạc, ánh mắt sắc bén hung ác, nhưng lại không thể làm gì..