Chương 2724: Lần lượt trở về

Chương 2724: Lần lượt trở về

Lý Khôi Minh một tổ năm người là trở về đội thứ nhất nhân mã.

Theo bên này chuyện xảy ra, Lục Phàm biết, vực ngoại rất nhanh liền sẽ trở nên náo nhiệt lên.

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đều sẽ biết nhân tộc đã chủ động bốc lên thần ma chiến trường, tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều đem tham chiến, cho đã hành động cùng chưa triển khai hành động nhân tộc đại năng đội ngũ mang đến áp lực cực lớn.

Bất quá nhân tộc đại năng bên này đã sớm cân nhắc qua cái vấn đề này.

Hiện tại mới là xuất thủ thời điểm.

"Lục tông chủ."

"Tiếp xuống, ngươi muốn coi chừng."

"Tất cả mọi người sẽ lần lượt trở về!"

"Ta đã đưa tin thông báo các phương... Để bọn hắn trở về thời điểm cẩn thận một chút."

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gõ gõ ngón tay, hướng vực ngoại bảy con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phương hướng một chỉ:

"Toàn quân xuất kích!"

"Trước diệt bọn chúng!"

"..."

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Lý Hướng Dương, Ôn Thụ nhân, Ngụy Giác cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm phách lực này, phi phàm a!

Mặc kệ Lục Phàm có phải là quá tự tin cùng cuồng vọng, nhưng là có cái quyết đoán này, đích đích xác xác, thật không đơn giản, rất đáng được bọn chúng thưởng thức.

Bọn hắn đều là thần ma chiến trường lão nhân.

Bọn hắn biết để Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở chỗ này trữ hàng nguy hại lớn đến bao nhiêu...

Biện pháp tốt nhất chính là thừa dịp đối phương số lượng không nhiều, trước vây quét rơi, hoặc là đánh lui, tránh quả cầu tuyết thức đắp lên lên càng ngày càng nhiều mũi nhọn chiến lực.

Làm như vậy!

Còn có một chỗ tốt...

Chính là tránh Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở chỗ này tập kết thành đàn, hình thành tuyến phong tỏa, cho cái khác nhân tộc đại năng tiểu đội trở về tạo thành uy hiếp.

"Lục tông chủ!"

"Chúng ta giúp ngươi!"

Lý Khôi Minh một nhóm cấp tốc dấn thân vào gia nhập Vân Mộng hạm đội.

Vân Mộng hạm đội xếp thành một hàng xông ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến, tiến vào vực ngoại, tiến vào một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tầm mắt.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhìn thấy nhân tộc cỗ máy chiến tranh, nháy mắt phân tích ra những vật này chiến lực cấp độ, mắt lộ ra vẻ khinh thường.

Linh Hải cảnh đỉnh phong, sao lại để ý những này Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Một đống đồng nát sắt vụn!

Vân Mộng chiến thuyền cũng không có khởi động pháp trận, mà là kiểu mở rộng để đối diện thấy rất rõ ràng.

Vân Mộng chiến thuyền liền phảng phất chỉ là Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi vật dẫn, nhìn qua chính là một chiếc thuyền lớn, không có bất cứ uy hiếp gì, không có bất luận cái gì phòng ngự, tùy tiện bóp một cái là vỡ.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi hình thể cùng nhân loại không khác, toàn thân cao thấp nhìn không ra uy hiếp gì, mà lại cách khoảng cách xa như vậy, đối phương căn bản là phát hiện không được chính mình.

Cái này không phải liền là từng bầy mắt mù bia sống?

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt rất lạnh!

Bọn chúng đích xác không dám tới gần hỗn độn pháp trận phòng tuyến, là bởi vì hỗn độn pháp trận phòng tuyến bên trong không biết còn giấu bao nhiêu Linh Hải cảnh nhân tộc đại năng...

Nhưng là đối phương dám đem những này đồng nát sắt vụn an bài tới, rời xa hỗn độn pháp trận phòng tuyến, bọn chúng không ngại gặp một lần nhân tộc tân phái ra chiến trường cỗ máy chiến tranh.

Theo Vân Mộng chiến thuyền hạm đội toàn tuyến đẩy tới.

Những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lực chú ý từ đầu đến cuối tại cùng theo Vân Mộng chiến thuyền Lý Khôi Minh, Lục Phàm chờ một nhóm Nhân tộc đại năng trên thân.

Nhân tộc đại năng số lượng...

Mười cái.

Mặc dù vượt qua bọn chúng, nhưng là...

Vấn đề không lớn.

Dù sao đối phương trong đám người có hơn phân nửa đều là Linh Hải cảnh một tầng tu vi.

Viện quân của bọn nó lập tức tới ngay!

Bọn chúng không thể lui, không thể mất mặt.

Bảy con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao không giữ lại chút nào triển khai chính mình cường thế nhất tư thái, trong tay Linh Hải cảnh vũ khí, tại thâm thúy vực ngoại uy áp khiếp người.

Đúng lúc này...

Trong đó một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên theo biến mất tại chỗ.

Quyết đấu ma trận!

Phương Thốn lặng lẽ yên lặng đem đối phương cùng chính mình cùng một chỗ kéo vào đến một cái khác chiều không gian, sau đó đem đối phương từ tiền tuyến vọt tới hậu phương...

Một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện tại Vân Mộng hạm đội hậu phương, xuất hiện tại cùng theo hạm đội đi ra Huyền Vũ trước mặt.

Huyền Vũ vươn cổ gầm thét!

Ngang

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ chấn nhiếp tại nguyên chỗ, xuất hiện trước mặt một cánh tay ngọc nhỏ dài...

Bắc Thành Hàn Tinh phối hợp với Phương Thốn, Huyền Vũ, thi triển thần chi một tay lĩnh vực.

Tính hủy diệt thủ đoạn tụ tập một điểm, có thể cưỡng ép xóa đi chính mình tiếp xúc đến hết thảy.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đầu lâu bị thần chi một tay lĩnh vực bắt đi vào.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ngay tại kinh biến phát sinh chớp mắt, tiền tuyến chiến đấu bộc phát.

Sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không lo được đi chú ý chính mình đồng bạn sinh tử tao ngộ, trên thực tế cũng vô pháp chú ý... Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực đã phong tỏa cảm giác của bọn nó.

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh bọn người thừa cơ vào sân vây giết!

Bảy cái biến thành sáu cái!

Sau lưng bị đánh lén lạc đàn gia hỏa đã nháy mắt nổ tung thành từng đống phiêu tán rơi rụng ra ngoài Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, cái này khiến mấy cái thâm niên Linh Hải cảnh đại năng rung động không thôi.

Khá lắm...

Lục Phàm phu nhân, hạ thủ rất ác độc!

Một kích miểu sát một đầu Linh Hải cảnh đỉnh phong Vực Ngoại Thiên Ma.

Tốc độ này, cái này phối hợp, hiệu suất này.

Thâm niên đại năng đều chưa hẳn có thể phối hợp đến loại tình trạng này.

"Cuốn lấy bọn chúng!"

Lý Khôi Minh bọn hắn lập tức làm ra thủ đoạn ứng đối.

Bọn hắn quyết định theo chủ công vị trí, đi vào kiềm chế vị trí, để Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Phàm bọn hắn sung làm tay hỏa lực.

Nhưng bọn hắn không biết là...

Thần chi một tay lĩnh vực cùng quyết đấu lĩnh vực phối hợp chỉ có thể tại đối phương không có chút nào phòng bị dưới tình huống tiến hành!

Một khi đối phương có chuẩn bị, liền không khả năng phối hợp như vậy.

Nhưng

Bọn hắn còn có cái khác thủ đoạn.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 ẩn nấp tiến vào chiến trường.

Theo Lý Khôi Minh, Ôn Thụ nhân mấy vị này thâm niên đại năng tự mình ra mặt, tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực kiềm chế Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Lục Phàm như cũ bảo trì chính mình kiềm chế vị trí, không ngừng khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, khống chế Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác, tầm mắt, làm cho đối phương không cách nào liên thủ.

Sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực kiềm chế dưới sự ảnh hưởng, lọt vào Lý Khôi Minh bọn người tập kích, gọi là một cái khó chịu.

Ngẫu nhiên nhìn thấy có Vực Ngoại Thiên Ma nghĩ đột phá xông ra vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, Phương Thốn lập tức đem đối phương kéo vào quyết đấu ma trận chiều không gian, làm cho đối phương sinh ra kỳ quái không gian rối loạn cảm giác.

Từng cái không thể không tiến vào phòng ngự trạng thái.

Bọn chúng chỉ có thể toàn lực bảo vệ mình, chờ đợi viện quân.

"Tập kích!"

"Trước diệt một đầu!"

Lý Khôi Minh mắt thấy Lục Phàm bên này phong tỏa đến mức dị thường đúng chỗ, lập tức động tâm tư, nghĩ đến giết một đầu là một đầu.

Dù sao bọn hắn hành động lần này, cũng liền phá hủy một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, diệt đi mấy chục toà Phi Ảnh sào, đối với cục diện chiến đấu cống hiến không lớn.

Nếu có thể ở hỗn độn pháp trận phòng tuyến phụ cận diệt một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng là coi như không tệ chiến tích!

Nhưng mà...

Lục Phàm bên này, Vân Mộng hạm đội đã giết tiến vào vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi kim châm sáo trang, phân biệt đánh úp về phía bị ép tiến vào thủ ngự trạng thái Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại thần ma trên chiến trường quen thuộc đối phó nhân tộc đại năng..