Chương 2725: Ba trận chiến toàn thắng

Chương 2725: Ba trận chiến toàn thắng

Sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trong nháy mắt lọt vào Vân Mộng hạm đội mãnh liệt tập kích, ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại chỗ bị đánh thành huyết hồ lô, nổ tung thành từng đống Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản;

Một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bị Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Ôn Thụ nhân chờ năm vị Quảng Thiên giáo đại năng liên thủ đánh giết;

Mặt khác hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bị Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hoàn thành đầy đủ thời gian 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 súc thế, bộc phát ra gấp đôi cận chiến tư thái, mượn chín tiết Lôi Kiếm, chém ra bọn chúng vỏ ngoài, nháy mắt phá thịt tận xương, kiêu đi thủ cấp.

Lý Khôi Minh nghĩ đến mười chim tại rừng không bằng một chim nơi tay;

Kết quả vô tận vĩnh dạ lĩnh vực tiêu tán một khắc, còn lại sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn quân bị diệt...

Lăng Tiêu Tiêu bọn người bắt đầu thu nạp Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, đem tất cả mọi thứ thu vào không gian giới chỉ.

Lý Khôi Minh năm người mộc sững sờ tại chỗ:

"Chết rồi?"

"Bảy con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chết hết rồi?"

"Làm sao làm được?"

Bọn hắn vừa rồi quá tập trung tinh thần, dẫn đến không có chú ý tới mặt khác năm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma là chết như thế nào.

Chiến đấu nhanh chóng kết thúc.

Bất ngờ cuồng hỉ.

"Toàn quân rút lui."

Lục Phàm nhưng không có thất thần, tại chỗ hạ lệnh, phân phó tất cả hạm đội lui về hỗn độn pháp trận phòng tuyến trong vòng, lui trở về khu vực an toàn...

Hắn còn không nghĩ quá sớm đem Vân Mộng hạm đội bại lộ cho Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Có thể che giấu, tự nhiên là tốt nhất.

Làm người đến khiêm tốn một chút!

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh bọn người chi tiến vào hỗn độn pháp trận phòng tuyến, vực ngoại đã một lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch quạnh quẽ không khí, vừa rồi kịch chiến tựa hồ căn bản lại không tồn tại.

"Lục tông chủ."

"Lợi hại!"

"Hạm đội của ngươi, so với chúng ta tưởng tượng càng ra sức."

"Khó trách Viên trưởng lão đối với ngươi tôn sùng đầy đủ."

Hà Hải Quỳnh đã tỉnh táo lại, một lần nữa dò xét quan sát yên lặng nổi lơ lửng Vân Mộng hạm đội, trong mắt có mấy phần kinh hỉ cùng trấn an.

Lý Khôi Minh bọn người cũng tại một lần nữa quan sát Vân Mộng chiến thuyền, liên tiếp gật đầu.

Bọn hắn kinh lịch Vân Mộng hạm đội giảo sát Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hai lần tác chiến, phối hợp bọn hắn cùng lúc làm sạch một tổ Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tuần tra tiểu tổ, một chi truy binh.

Chân chính nghiêm túc tính toán, Lục Phàm bên này hủy diệt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, so với bọn hắn năm người tiểu đội sáng tạo chiến quả còn mạnh hơn ra rất nhiều.

"May mắn!"

"Tất cả đều là may mắn!"

"Vãn bối chính là ỷ vào hỗn độn pháp trận phòng tuyến cùng hạm đội lần thứ nhất tiến vào vực ngoại tác chiến, chiếm cứ nhất định tính bất ngờ cùng tiên cơ, mới có cơ hội này!"

"Năm vị tiền bối..."

Lục Phàm tự nhiên là điệu thấp khiêm tốn, đem hết thảy quy kết làm Vực Ngoại Thiên Ma chính mình không cẩn thận.

Nói còn chưa dứt lời, Lục Hồi Sinh bên kia lại truyền tới cảnh báo:

"Pháp trận bên trái có Vực Ngoại Thiên Ma tiểu đội nhanh chóng tới gần, số lượng quy mô tám cái, toàn bộ đều là Linh Hải cảnh tu vi, bọn hắn ngay tại nhanh chóng tới gần hỗn độn pháp trận phòng tuyến."

Một đám người lập tức đình chỉ tán dóc thổi phồng, nghiêm túc nhìn chăm chú bên trái mênh mông vực ngoại không gian.

Hà Hải Quỳnh mười phần kinh ngạc liếc mắt nhìn Lục Hồi Sinh...

Đối phương cảm giác phạm vi, rất rộng a!

Trong lúc suy nghĩ, quả nhiên liền thấy có một chi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ xông vào tầm mắt, theo bọn hắn trước đó giao phong chiến trường lướt qua, đang đến gần hỗn độn pháp trận phòng tuyến thời điểm thoáng điều chỉnh phương vị, đổi thành giữ một khoảng cách bay lượn.

Giết

"Như là đã kinh động Vực Ngoại Thiên Ma, liền chớ cùng bọn hắn khách khí!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, hạm đội lại lần nữa xông ra, chính diện cắt về phía Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân một ngựa đi đầu, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực phong đường, gián đoạn đối phương liên hệ, phá hủy đối phương cảm giác, tầm mắt...

Phương Thốn lại lần nữa khởi động quyết đấu ma trận, phát sau mà đến trước, đem trong đó một đầu nhìn qua nhục thân phòng ngự không phải rất lợi hại Vực Ngoại Thiên Ma đưa đến hỗn độn trong pháp trận, đưa đến Huyền Vũ trước mặt.

Huyền Vũ gầm thét!

Huyền Vũ chà đạp!

Mặc Tiệm Ly vô tận vĩnh dạ lĩnh vực khống chế, yểm hộ một chiếc Vân Mộng chiến thuyền kim châm sáo trang phá thể phá hủy, trước cầm xuống một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lần này, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh bọn người cảm thấy được hậu phương Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bỏ mình vẫn lạc toàn bộ quá trình, bị Lục Phàm dưới trướng một đám người phối hợp rung động thật sâu.

Rất quỷ dị kéo nhân thủ đoạn;

Rất cường thế phối hợp, ăn ý tự nhiên, phảng phất trải qua vô số lần diễn luyện;

Hai vị Linh Hải cảnh một tầng đại năng cùng một đầu Linh Hải cảnh hai tầng linh sủng, phối hợp một chiếc Vân Mộng chiến thuyền Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, miểu sát một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lại nhìn Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, đã khởi động ẩn nấp thủ đoạn, dung nhập vô tận vĩnh dạ lĩnh vực trong hắc ám, 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 không ngừng đắp lên tăng lên cận chiến phong mang.

Hai nữ trong tay chín tiết Lôi Kiếm trở nên càng thêm sắc bén cùng nguy hiểm.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phản ứng cùng trước đó tiểu đội không có sai biệt.

Đối mặt hơn mười vị nhân tộc đại năng cùng đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, bọn chúng căn bản cũng không có lộ ra quá nhiều ngoài ý muốn biểu lộ, tám đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, sẽ sợ những này Linh Hà cảnh một tầng? Sợ những này đồng nát sắt vụn?

Một giây sau!

Khủng bố áp lực mênh mông càn quét bốn phương tám hướng, xung kích Vân Mộng chiến thuyền.

Vân Mộng chiến thuyền nhao nhao khởi động tự thân hộ tông đại trận, giống như tại thân tàu bên ngoài rơi xuống một tầng ảm đạm màu xám kết giới hàng rào.

Oanh

Vân Mộng chiến thuyền tại Vực Ngoại Thiên Ma thuật thức xung kích lắc lư.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực vừa mới bị phá hủy, lập tức bị Lục Phàm một lần nữa bao trùm.

Lục Phàm mười phần điệu thấp thi hành kiềm chế phụ trợ nhiệm vụ;

Bắc Thành Hàn Tinh cũng mười phần điệu thấp, khởi động bất diệt băng phong lĩnh vực, khống chế ảnh hưởng Vực Ngoại Thiên Ma thân pháp tốc độ, trợ giúp mọi người tới gần Vực Ngoại Thiên Ma, vây quanh Vực Ngoại Thiên Ma.

Vân Mộng chiến thuyền hộ tông đại trận hàng rào tại các loại hung mãnh sóng biển bên trong mất đi tiến lên năng lực, hộ tông đại trận kết giới hàng rào ngay tại nhanh chóng xuất hiện vết rách...

Linh Hà cảnh hộ tông đại trận phòng hộ, rất khó chống cự nhiều lần Linh Hải cảnh xung kích.

Vân Mộng chiến thuyền thiên tệ kho điên cuồng thiêu đốt, tiếp tục chữa trị;

Vực Ngoại Thiên Ma mỗi một lần phá hủy vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, nhìn thấy Vân Mộng chiến thuyền lại còn đang khổ cực chèo chống, không có bị phá hủy, sắc mặt trở nên khó coi.

Vực ngoại sáng tắt.

Phát hiện có đồng đội đang bị Linh Hải cảnh đại năng vây công;

Phát hiện bên cạnh mình thiếu một vị đồng bạn;

Sau đó cảm giác, tầm mắt lại lần nữa không có.

Một lần nữa phá hủy vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, vừa hay nhìn thấy Lý Khôi Minh một đám người phối hợp ngạc thần chém giết chính mình một vị đồng bạn;

Đồng thời...

Bên người lại thiếu một vị đồng bạn!

Cơ bản cũng là mắt lườm một cái khép lại, liền thiếu đi một vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhân tộc ưu thế rất lớn!

May mắn còn sống sót bốn đầu Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao cảm giác đại sự không ổn, ý đồ bứt ra.

Nhưng mà...

Chân trước từ bỏ phá hủy vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, chân sau liền bị người đánh ám côn!

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đột nhiên cận thân, chín tiết Lôi Kiếm tuỳ tiện phá vỡ bọn chúng bên ngoài thân lân giáp, khiếp người phong mang nhanh chóng cắt...

Vực Ngoại Thiên Ma tại mất đi cảm giác dưới tình huống, bị hai tên Linh Hải cảnh hai tầng tu vi thích khách chém đầu.

Cuối cùng còn lại hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma, một cái bị Phương Thốn lôi đi, trở thành Huyền Vũ dưới chân run lẩy bẩy vật hi sinh, một cái bị Lý Khôi Minh một nhóm chém giết.

Quá trình chiến đấu cũng liền mười cái hô hấp...

Toàn bộ hành trình không có cơ hội xuất thủ Vân Mộng hạm đội phi thường dứt khoát quay về.

Ba trận chiến toàn thắng!

Hỗn độn pháp trận phòng tuyến bên ngoài, vẫn lạc Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng tăng vọt đến mười tám con.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.