Chương 2726: Pháp trận ưu thế

Chương 2726: Pháp trận ưu thế

Quảng Thiên giáo năm vị Linh Hải cảnh đại năng đã không nhịn được hưng phấn lên.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên tại hỗn độn pháp trận phòng tuyến phụ cận giết đến như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Dĩ vãng hỗn độn pháp trận phòng tuyến đều sẽ ngay lập tức bị Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hư cảnh đại lão phá hủy, chiến hỏa lan tràn đến kề bên này, liền mang ý nghĩa ba mươi ba trọng thiên đã sa vào đến phi thường hung hiểm hoàn cảnh.

Bây giờ...

Bọn hắn là lần đầu tiên lợi dụng hỗn độn pháp trận phòng tuyến tác chiến.

"Lục Phàm tiểu tử này."

"Quả nhiên có chút ý tứ."

"Mặc dù là lần thứ nhất tiến vào vực ngoại tác chiến, nhưng là rất hiểu nhập gia tuỳ tục."

"Đúng vậy a."

"Lợi dụng hỗn độn pháp trận phòng tuyến ngăn trở cảm giác, ánh mắt ưu thế, ẩn tàng Vân Mộng hạm đội, lợi dụng Vực Ngoại Thiên Ma kiêu ngạo, ôm cây đợi thỏ, tốc chiến tốc thắng..."

"Hắn bây giờ chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã vượt qua một chút mới tiến vào đến vực ngoại Linh Hải cảnh một tầng, qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ ngay cả chúng ta những này thâm niên Linh Hải cảnh, đều muốn cam bái hạ phong."

"Săn giết Vực Ngoại Thiên Ma phương diện này, Ôn mỗ hiện tại liền có thể cam bái hạ phong." Ôn Thụ nhân cười khổ nâng một câu.

Lục Phàm mặc dù trẻ tuổi, nhưng là tại vực ngoại phần này chỉ huy nhược định khí phách cùng năng lực, đích đích xác xác để người tin phục, dù cho nơi này đều là thân kinh bách chiến lão tiền bối, đều không thể không bội phục Lục Phàm, khẳng định đối phương tại vực ngoại thần ma trên chiến trường biểu hiện.

"Đáng tiếc."

"Các tiểu đội hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Chiến thuật của hắn không có khả năng tiếp tục hữu hiệu."

"Nhiều nhất lại đến cái một hai về, bên này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ liền sẽ số lượng quy mô tăng vọt, chúng ta sẽ không còn có thong dong rút lui, không tổn hao phá hủy địch nhân cơ hội."

Lý Khôi Minh thở dài.

Loại này mưu lợi cơ hội, dù sao không nhiều.

Quả nhiên!

Lý Khôi Minh đang nói xong câu nói này không lâu sau, liền thấy có một chi ba người Linh Hải cảnh đại năng tiểu đội chạy đến hỗn độn pháp trận phòng tuyến, hai chi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy binh một trái một phải xuất hiện, tại hỗn độn pháp trận phòng tuyến bên ngoài ba trăm ngàn dặm ngừng chân dừng bước.

Cái này hai chi truy binh, một chi bảy vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Mặt khác một chi tám vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Tụ hợp đến cùng một chỗ, hình thành không thể khinh thường một cỗ lực lượng.

Giờ khắc này...

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm thần sắc ngưng trọng, vô cùng trang nghiêm nhưng lại kiên định hướng phía dưới phất tay, truyền đạt hạm đội xuất kích mệnh lệnh:

Giết

Cứ việc bên ngoài Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gia tăng gấp đôi;

Cứ việc tiếp xuống có thể sẽ có càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện;

Lục Phàm chức trách cùng nhiệm vụ là tiếp ứng bảo hộ các tiểu đội trở về.

Hắn nhiệm vụ, nhất định phải chấp hành!

Ai cũng có thể rụt lại, duy chỉ có hắn không thể.

Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh liếc nhau:

Tiếp xuống, đều là ác chiến!

"Đuổi theo đi."

"Không thể để cho bọn chúng quá phách lối."

Ừm

"Nghĩ biện pháp, tập kích diệt đi chí ít một đầu Vực Ngoại Thiên Ma..."

"Chú ý bảo vệ tốt chính mình."

Năm vị đại năng mang ngạc thần xen lẫn trong trong hạm đội, nhào về phía vực ngoại.

Một bên khác, theo bên ngoài trở về ba vị Linh Hải cảnh đại năng, đến từ Ma Tôn liên minh, trong đó hai vị bị thương, ngay tại uống thuốc chữa thương, nhìn thấy Vân Mộng hạm đội xuất kích, không có muốn đi qua cứu giúp ý tứ.

Lần này.

Vân Mộng hạm đội rõ ràng phân tán ra.

Đối mặt mười lăm con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lại còn là bày ra vây quanh tư thái.

Nhìn thấy những này đồng nát sắt vụn xuất hiện, Vực Ngoại Thiên Ma một phương, đầu tiên là sững sờ, sau đó cùng nhau lộ ra cười lạnh trào phúng...

"Tôn thượng nói không sai."

"Nhân tộc quả nhiên đã hết biện pháp, hiện tại không thể không điều động Linh Hà cảnh đồng nát sắt vụn tiến đến góp đủ số."

"Lần này, chính là chúng ta triệt để thanh toán nhân tộc, đoạt lấy ba mươi ba trọng thiên thời điểm."

Trong lúc nói chuyện...

Hắc ám giáng lâm!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Lẫm đông hàn phong thấu xương!

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Chỉ có điều lần này xuất thủ cũng không phải là Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh...

Lần này xuất thủ là Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh hết thảy trước thời hạn khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 xen lẫn trong trong hạm đội, tới gần địch nhân.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiện tay liền phá vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Dùng chính là thuật thức!

Nhưng là Khúc Đế nắm giữ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực là thuấn phát...

Trì Minh Nguyệt thả ra bất diệt băng phong lĩnh vực, trong thời gian ngắn không cách nào bị phá hủy, hàn ý nghiêm nghị thấu xương, tiếp tục ảnh hưởng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

"Muốn chết!"

Phát giác được điểm này, có nhiều đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời khóa chặt Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt vị trí Vân Mộng chiến thuyền, chủ động đánh tới!

Vân Mộng chiến thuyền khởi động hộ tông đại trận.

Khúc Đế đứng ở trên boong tàu, đối mặt đánh tới Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không tránh không né.

Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, một quyền lấn đến Khúc Đế trước mặt.

Bành

Khúc Đế thân thể bị nện nát.

Vân Mộng chiến thuyền bị phá hủy!

Nhưng

Không có bất luận cái gì vật thật cảm giác.

"Huyễn thuật!"

Vực Ngoại Thiên Ma phát giác được tình huống không đúng, đã muộn.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực một lần nữa giáng lâm.

Ngay sau đó, vô tận phong mang phá vỡ bên ngoài thân phòng ngự thủ đoạn.

Liền phảng phất trong nháy mắt lọt vào lượng lớn công kích, theo làn da đến huyết nhục, theo con mắt, miệng đến răng óc...

Trong khoảnh khắc, vẫn lạc mất mạng!

Mặt khác ba đầu tiến công tới Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, một đầu bị Phương Thốn lôi đi;

Mặt khác hai đầu lọt vào Lý Khôi Minh tiểu đội chặn giết.

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt cùng nhau thôi động Vân Mộng chiến thuyền hướng về phía trước.

Đứng sững hậu phương mười một con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã rõ ràng không còn trước đó bình tĩnh:

"Phế vật!"

"Cùng tiến lên!"

"Diệt bọn này không có vảy kém loại!"

Oanh

Chiến trường uy áp khuấy động!

Chiến trường hung hiểm độ hoả tốc tăng lên.

Một chiếc Vân Mộng chiến thuyền tại chỗ bị xé nứt không gian xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma từ bên trên đánh nát rơi kết giới hàng rào, một quyền khai thiên hung hăng rơi đập tại Vân Mộng chiến thuyền trên boong tàu.

Răng rắc! ! !

Chiến thuyền tại chỗ nứt ra.

10,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tứ tán đằng không, ánh mắt khóa chặt địch nhân, kim châm sáo trang khởi động.

Cút

Một tiếng gầm nhẹ, mắt trần có thể thấy sóng xung kích càn quét bốn phương tám hướng...

Vô số kim châm bị chấn động đến mất đi phong mang;

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bên ngoài thân lấp lóe tia sáng, hộ thể kết giới hàng rào ảm đạm mất đi sáng bóng.

Vực Ngoại Thiên Ma mắt lộ ra kinh ngạc vẻ kinh ngạc.

Những này đồng nát sắt vụn vậy mà ngăn cản nó một lần công kích?

Cứ việc quần thể công kích lực phá hoại không phải rất cao, nhưng cũng tuyệt đối không phải Linh Hà cảnh phương diện đồng nát sắt vụn có thể gánh đến xuống tới mới đúng.

Kinh ngạc lúc, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã nhao nhao bộc phát ra vòng thứ hai thế công.

Tử vong gió lốc!

Tại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bốn phương tám hướng tụ trống canh một khủng bố phong mang hắc triều.

Từng đầu màu đen phong mang, bốn phương tám hướng đánh phía Vực Ngoại Thiên Ma.

Cái sau đã vừa mới khởi động qua một lần quần thể thủ đoạn công kích, gần trong gang tấc phía dưới, lại bị phong tỏa đến sít sao, không kịp ngăn cản, xoay người đụng nát gần nhất một nhóm màu đen tiểu kiếm, bên ngoài thân truyền đến đại lượng bén nhọn đau nhức cảm giác.

Tử vong gió lốc lực phá hoại so kim châm sáo trang càng hung mãnh!

Đây là dùng một lần thủ đoạn công kích!

Lực phá hoại càng mạnh!

4,000 500 ngàn tỷ lực phá hoại, đến hàng vạn mà tính...

Trước một khắc còn mười phần phách lối Vực Ngoại Thiên Ma, trong nháy mắt bị phanh thây xé xác..