Chương 2727: Vực ngoại tế đàn

Chương 2727: Vực ngoại tế đàn

Cách đó không xa mặt khác một chỗ trên chiến trường, đầu này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhìn thấy chính mình đồng bạn bỏ mình vẫn lạc tại một đám đồng nát sắt vụn cỗ máy chiến tranh trong tay, trong mắt lập tức thu liễm mấy phần trào phúng cùng khinh thường, trở nên ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Mặc dù không thể phủ nhận mới Giáng Sinh đi ra một nhóm bên trong Vực Ngoại Thiên Ma đích xác tồn tại phế vật, nhưng chúng nó dù sao cũng là Linh Hải cảnh tu vi, bản thân thực lực còn là không kém.

Nhân tộc cỗ máy chiến tranh, trong nháy mắt bạo phát đi ra chiến lực có chút khủng bố, hoàn toàn vượt qua Linh Hải cảnh có thể tiếp nhận cực hạn.

Tuyệt đối không thể bị đối phương cận thân cùng vây quanh.

Oanh

Đầu này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma từ trên xuống dưới đánh nát một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, thân ảnh nháy mắt liền theo đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi trong tầm mắt biến mất.

Đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, súc thế kim châm đã trôi nổi trước người, nhưng là đã tìm không thấy mục tiêu.

Ngay sau đó bị cự ly xa một mảnh hỏa diễm bao phủ.

Tiếp tục một cái hô hấp chân hỏa, tại chỗ đem trong ngọn lửa Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi hòa tan thành nước thép.

Một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bỏ mình vẫn lạc, đủ để cho cái khác Vực Ngoại Thiên Ma hấp thụ kinh nghiệm, nhận biết cùng cải biến chính mình tác chiến chiến thuật.

Đông

Một đầu màu đen phi liêm từ đằng xa chặn ngang đem một chiếc Vân Mộng chiến thuyền đánh nát...

Đồng thời xé nát rơi đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi thân thể.

Răng rắc! !

Cách đó không xa mặt khác một chiếc Vân Mộng chiến thuyền bị công phá hộ tông đại trận kết giới hàng rào, tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi mất đi vật dẫn, trôi nổi tại không trung.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền có bảy chiếc Vân Mộng chiến thuyền bị phá hủy.

Đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tản mát hư không.

Cảm giác phạm vi có hạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tại Linh Hải cảnh cấp độ trên chiến trường, chính là một đám không có bao nhiêu uy hiếp sâu kiến.

Răng rắc!

Răng rắc! !

Vực Ngoại Thiên Ma vẫn còn tiếp tục không ngừng mà phá hủy Vân Mộng chiến thuyền.

Nhưng là...

Rất nhanh bọn chúng liền ý thức được tình huống không đúng.

Trên chiến trường, lại có ba vị đồng bạn bỏ mình vẫn lạc...

Trước đó bị vây công hai vị, đã vẫn lạc.

Tính đến bị Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi phanh thây xé xác diệt đi vị kia, đã vẫn lạc rơi sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trên chiến trường, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng giảm mạnh đến chín đầu.

Bỏ mình bốn thành!

Đây không phải cái gì tốt tín hiệu.

Nhưng nhân tộc bên này tựa hồ càng thêm thảm thiết.

Mười mấy chiếc Vân Mộng chiến thuyền bị phá hủy;

Mười mấy vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi trôi nổi tại che kín mảnh kim loại cùng hài cốt trên chiến trường, rõ ràng tổn thất nặng nề.

Hạm đội tựa hồ đã bị đánh ra một cái to lớn lỗ thủng.

Đồng thời cái này lỗ thủng còn tại tiến một bước mở rộng.

Lý Khôi Minh bọn người mặc dù không biết Vân Mộng chiến thuyền, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi phí tổn, nhưng nhìn đến một trận chiến này đánh cho thảm liệt như vậy, đều không hẹn mà cùng nắm chặt xuất thủ —— nhất định phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Vân Mộng hạm đội còn nhất định phải kiên trì một đoạn thời gian nữa.

Hỗn độn pháp trận trong phòng tuyến, ba vị lệ thuộc vào Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng, theo thứ tự là đến từ Võng Lượng động ba vị trưởng lão, mắt thấy một đám người giết đến khó hoà giải, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà đã hao tổn vẫn lạc bốn thành, rốt cục nhịn không được hướng bên này gần lại gần.

Ma Tôn liên minh am hiểu nhất chính là hái quả đào, nắm quả hồng mềm.

Trước đó mười lăm con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn không dám ra tay;

Nhưng mắt thấy may mắn còn sống sót Vực Ngoại Thiên Ma số lượng đã ít hơn mười đầu, đồng thời toàn bộ bị kiềm chế, ba người lập tức ẩn nấp thân hình tới gần chiến trường...

Khóa chặt gần nhất một đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Đối phương tựa hồ đối với phá hủy Vân Mộng chiến thuyền làm không biết mệt, thân pháp tốc độ kinh người phát tiết công kích Vân Mộng chiến thuyền.

Phá hủy Vân Mộng chiến thuyền về sau lập tức tại chỗ lưu lại một đoàn mê vụ, né tránh Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tập kích, sau đó nhào về phía tiếp theo chiếc Vân Mộng chiến thuyền.

Ba vị Linh Hải cảnh đại năng liếc nhau...

Đối phương đã tới gần.

Tại đối phương phá hủy lại một chiếc Vân Mộng chiến thuyền thời điểm, tất cả vỡ vụn Vân Mộng chiến thuyền hài cốt đột nhiên đồng thời dấy lên ngọn lửa màu xanh lục!

Lân hỏa!

Ma sát!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại chỗ lưu lại màu đen mê vụ bị bốc hơi;

Chân chính thân ảnh bị buộc đi ra, xâm nhập một cái lưới lớn bên trong.

Phụ cận Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, không hẹn mà cùng bộc phát tử vong gió lốc!

Không đợi Ma Tôn liên minh người xuất thủ tập kích, đầu này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền đã bị phanh thây xé xác.

Phá hủy năm chiếc Vân Mộng chiến thuyền thủ phạm vẫn lạc.

Giờ khắc này...

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lại lần nữa ra tay.

Sông lớn Huyền Vũ phối hợp vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, bất diệt băng phong lĩnh vực, cận thân cường sát.

Ba người chín tiết Lôi Kiếm, phong mang khó cản;

Bắc Thành Hàn Tinh tay cầm bốn Thần thú tổ hợp vũ khí, lực phá hoại cũng không kém cỏi chín tiết Lôi Kiếm.

Bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bỏ mình vẫn lạc.

"Nước đã nóng."

"Bọn chúng không trốn thoát được."

"Kết thúc chiến đấu."

"Quét dọn chiến trường!"

Lục Phàm hạ lệnh.

Phương Thốn bên này phối hợp Mặc Tiệm Ly, Huyền Vũ lôi đi một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Lý Khôi Minh tiểu đội vây quét rơi một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

May mắn còn sống sót Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xem xét bên này đồng bạn tốc độ ánh sáng vẫn lạc biến mất sáu vị, còn lại hai vị đã sợ đến linh hồn run rẩy, đấu chí toàn bộ tiêu tán.

Chạy

Nơi nào còn chạy rồi?

Vân Mộng chiến thuyền mặc dù bị phá hủy đi gần 20 chiếc, nhưng vẫn là ngoan cường mà bao vây toàn bộ chiến trường.

Hộ tông đại trận mở ra!

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi từ bên trong ra ngoài, che kín toàn bộ chiến trường.

Đi tới chỗ nào đều là bị ngăn trở vấp phải trắc trở.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, bất diệt băng phong lĩnh vực trấn áp phía dưới, bọn chúng cuối cùng bị quần ẩu chí tử.

Từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền cấp tốc đi vào đến quét dọn chiến trường trạng thái, nhanh chóng thu thập trôi nổi ở trên chiến trường kim loại hài cốt, thu nạp mất đi chiến thuyền Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Động tác rất nhanh...

Ngắn ngủi mấy hơi thở, quét dọn xong chiến trường rời đi.

Ma Tôn liên minh Võng Lượng động ba vị trưởng lão, bên này mới giải quyết hết một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, liền thấy chiến đấu nhanh chóng kết thúc, lần đầu rõ ràng cảm nhận được Ngọc Hải Minh Lục Phàm bên này chiến lực, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, yên lặng lui về hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Vân Mộng hạm đội tốc độ cao nhất rút lui.

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh một nhóm tìm tới Lục Phàm, mở lời an ủi nói:

"Mặc dù hạm đội lần này tổn thất 20 chiếc chiến thuyền, tổn thất không ít chiến đấu khôi lỗi, nhưng là, thu hoạch của chúng ta cũng không ít..."

"Cho tới bây giờ, chúng ta đã phá hủy 33 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Chúng ta trả giá, đều là đáng giá!"

"Trở về, chúng ta nhất định hướng thái thượng tông chủ bẩm báo, vì người xin công."

Đúng

"Chúng ta trước đó chiến thuật hiệu quả không tệ, tiếp tục kiên trì, chúng ta nhất định phải bảo đảm mỗi một chi trở về đội ngũ, bình yên trở về."

Bọn hắn đây là lo lắng Lục Phàm bởi vì tổn thất nặng nề mà thay đổi chiến thuật.

Bọn hắn so bất luận cái gì đều rõ ràng, dùng một chút cỗ máy chiến tranh đổi lấy đến chém giết hơn ba mươi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma là nhiều có lời mua bán.

Lục Phàm đối với Lý Khôi Minh bọn người cười một tiếng, nói:

"Chư vị tiền bối không cần lo lắng cho ta."

"Cỗ máy chiến tranh chính là tiêu hao phẩm, không có có thể tái tạo."

"Ta hiểu."

Sau đó đối với hậu phương đứng ở trên lưng Huyền Vũ Mặc Tiệm Ly làm thủ thế, ngay sau đó liền thấy, Huyền Vũ giáp lưng khẽ chấn động, đại lượng trận văn hiển hiện.

Nguyên bản nhìn qua giống một khối bằng phẳng giáp lưng nham thạch đồ vật, vậy mà hóa thành một tòa hoàn chỉnh không gian hiến tế pháp trận tế đàn.

Một tòa không gian thật lớn thông đạo bị xé nứt mở ra..