Chương 2728: Chỉnh đốn vực ngoại chiến trường

Chương 2728: Chỉnh đốn vực ngoại chiến trường

Không gian thông đạo bị mở ra.

Thập thất trọng thiên Long Tượng điện, ngay tại từ bên trong ra bên ngoài bên cạnh mở ra từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền.

Một tòa cỡ lớn không gian hiến tế pháp trận, đồng dạng đã mở ra.

Bên này xâu chuỗi vực ngoại.

Hai tòa không gian hiến tế pháp trận lẫn nhau tương liên, cấu trúc lên một tòa không gian thông đạo.

Vân Mộng chiến thuyền chứa đầy Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, ngay tại nhanh chóng cắm vào không gian thông đạo...

Ông

Vực ngoại hỗn độn pháp trận trong phòng tuyến, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Lý Hướng Dương, Ôn Thụ nhân, Ngụy Giác triệt để choáng.

Ba mươi ba trọng thiên thông hướng vực ngoại không gian thông đạo cũng sớm đã khép lại đóng lại, một lần nữa mở ra cần tiêu hao Linh Hư cảnh đại lão lực lượng, đại giới không nhỏ.

Lục Phàm vậy mà dùng không gian hiến tế pháp trận, câu thông ba mươi ba trọng thiên, theo ba mươi ba trọng thiên bên kia truyền tống Vân Mộng chiến thuyền!

Cái này. . .

Bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!

Bởi vì tại vực ngoại, căn bản cũng không có có thể cung cấp bọn hắn xây dựng không gian hiến tế pháp trận tế đàn địa phương;

Người sống sinh linh không cách nào thông qua không gian hiến tế pháp trận;

Cho nên!

Đây là lần đầu tiên lần thứ nhất.

Lục Phàm thủ đoạn, chẳng những đem Lý Khôi Minh một nhóm rung động đến sững sờ sững sờ, Ma Tôn liên minh Võng Lượng động ba vị trưởng lão cũng nhịn không được xích lại gần tới, chứng kiến Vân Mộng chiến thuyền theo trong không gian thông đạo mặt chậm rãi lái ra.

"Con mẹ nó."

"Yêu nghiệt này."

"Người tuổi trẻ bây giờ, đã khủng bố như vậy?"

Võng Lượng động ba vị trưởng lão bên trong, một người trong đó chính là cùng Lục Phàm giao qua phong Lôi trưởng lão.

Võng Lượng động đàn thú cơ hồ chính là hủy diệt ở trong tay của Lục Phàm, đến bây giờ còn không có hoàn toàn khôi phục lại, cho nên đối với Lục Phàm có rất lớn ý kiến.

Nhưng bây giờ...

Nhìn thấy Lục Phàm một phương diện nhẹ nhõm trấn áp đại lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, một phương diện còn có thể tức thời theo ba mươi ba trọng thiên chuyển vận chiến lực tiến vào vực ngoại.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên đều ý thức được, nguyên lai nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn thần ma chiến trường, chỉ sợ đã bởi vì Vân Mộng hạm đội cùng Huyền Vũ xuất hiện, muốn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lục Phàm một cái mới tiến vào vực ngoại Linh Hải cảnh đại năng, hắn tại vực ngoại tử vong sắp xếp, chỉ sợ muốn vượt qua tất cả Linh Hải cảnh đại năng!

Bởi vì...

Lục Phàm đã làm ra vượt thời đại biến đổi.

Hắn cải biến thần ma chiến trường!

Dạng này một cái có vô hạn khả năng tuyệt thế yêu nghiệt, giá trị của hắn, tất nhiên vượt qua tất cả Linh Hải cảnh đại năng!

Đúng lúc này, lại có hai chi tiểu đội, trở về hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Nhật Nguyệt liên minh bốn người;

Ma Tôn liên minh năm người.

Bọn hắn cũng cấp tốc chú ý tới bên này mở không gian thông đạo, chú ý tới theo không gian thông đạo không ngừng tiến đến Vân Mộng chiến thuyền, không hẹn mà cùng lại gần.

Hiểu rõ đến Lục Phàm ở chỗ này hành động, nhao nhao lộ ra kinh sợ.

"Có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiểu đội tới gần."

"Bên này cũng có!"

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên gần như đồng thời đưa tin cảnh báo.

"Mười ba con."

"Ta bên này mười bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"27!"

"Điểm có chút cứng rắn a!"

Lý Khôi Minh nhìn quanh bên này, trước mắt bên này trở về Linh Hải cảnh đại năng có hơn hai mươi người, có ba người bị thương...

"Thế nào?"

"Ma Tôn liên minh chư vị, dám lên hay không?"

Lục Phàm bởi vì biết mình gọi không động này chút Ma Tôn liên minh đại năng, dứt khoát không nói lời nào, chuyện gì đều là chính mình xông.

Nhưng Lý Khôi Minh không giống, hắn biết vực ngoại thần ma chiến trường quy tắc, cũng biết như thế nào kích những này Ma Tôn liên minh đại năng xuất thủ.

Một câu liền nâng lên tám vị Ma Tôn liên minh đại năng hỏa khí:

"Nói lời vô dụng làm gì!"

"Muốn lên liền lên!"

Mặc dù biết Vân Mộng hạm đội bên này đã trảm không ít Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, biết Lục Phàm thủ đoạn không tầm thường, nhưng cũng không thể thật liền núp ở đằng sau xem kịch.

Dưới mắt loại này thế cục, hai đại siêu cấp liên minh nhất định phải liên hợp lại, cộng đồng ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma.

Tám vị Linh Hải cảnh đại năng, bao quát thụ thương hai vị, đều đi tới hỗn độn pháp trận phòng tuyến phía ngoài nhất, cùng Nhật Nguyệt liên minh bên này chín vị, riêng phần mình khóa chặt bên ngoài mấy đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Đi

"Chúng ta lên trước!"

"Là không gian hiến tế pháp trận tranh thủ thời gian."

Lý Khôi Minh dẫn đội xông ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến;

Ma Tôn liên minh bên kia, Lôi trưởng lão dẫn đội xông ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến!

17 vị Linh Hải cảnh đại năng, lẫn nhau phối hợp lại, thể hiện ra uy thế cũng là khá kinh người.

Lục Phàm không do dự, vung tay lên, toàn quân xuất kích.

100 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, tốc độ cao nhất xông ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lại lần nữa ẩn nấp đi, khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 gia nhập chiến trường;

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt theo ở phía sau phụ tá khống tràng;

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực cùng bất diệt băng phong lĩnh vực cắt chiến trường, đem tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chia ba cái chiến trường.

Phương Thốn tại phía sau cẩn thận tìm kiếm lấy mục tiêu.

Tìm tới phòng ngự tương đối yếu kém Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, kéo đến hậu phương.

Mặc Tiệm Ly cùng Huyền Vũ tại phía sau duy trì không gian hiến tế pháp trận, đằng không xuất thủ đến, nhưng bên này còn có chiến lực của mình...

Vân Mộng chiến thuyền!

Huyết Nhận!

Hắc Thần!

Hắc Thần một mực không có xuất thủ, chờ đợi chính là giờ khắc này.

Đến nhất định phải nó xuất thủ thời điểm.

Song đầu ma dê quanh người xuất hiện từng đạo màu đỏ, ngọn lửa màu trắng, hư không ngưng kết thành hắc diễm phi luân, tại vực ngoại dựa vào sau phương chiến trường mười phần điệu thấp.

Phương Thốn bên này vừa mới đem người kéo qua, trực tiếp đem Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quăng tại Hắc Thần trước mặt.

Hắc Thần phảng phất như là cùng Phương Thốn diễn luyện qua vô số lần, mười phần thông thuận dính liền, hắc diễm phi luân tốc độ cao nhất đập trúng gần trong gang tấc Vực Ngoại Thiên Ma.

Cái sau còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh, liền đã bị hắc diễm phi luân nện đến đầu lâu vỡ vụn.

Hắc diễm phi luân!

40,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Liên kích!

Ẩn chứa trọn vẹn 80,000 ngàn tỷ lực lượng, rắn rắn chắc chắc trúng đích mục tiêu.

Vực Ngoại Thiên Ma đầu trực tiếp bị nện đến óc bay tứ tung, tràng diện mười phần huyết tinh.

Hắc diễm phi luân cũng không có biến mất, mà là như là một kiện vũ khí, chăm chú bóp chặt cổ của đối phương, Hắc Thần một cái đầu chùy hung hăng đập tới.

Gào

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phát ra dị thường thảm thiết đau đớn, sinh cơ điên cuồng trút xuống.

Phương Thốn vẫn còn tiếp tục...

Ỷ vào chính mình quyết đấu ma trận cự ly xa na di ưu thế, lại đem một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đưa đến Hắc Thần bên người.

Cái sau trước mặt Vực Ngoại Thiên Ma đã nổ tung thành Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản;

Hắc Thần trong tay hắc diễm phi luân như thiểm điện bóp chặt cái thứ hai người bị hại cổ, trong con mắt chiết xạ ra một đạo khác thân ảnh, cùng một cái phong mang tất lộ tay...

Thần chi một tay lĩnh vực!

Huyết Nhận!

Huyết Nhận tấn thăng Linh Hải cảnh tu luyện chính là 《 Thần Chi Nhất Thủ Lĩnh Vực 》.

Thừa dịp mục tiêu bị Hắc Thần giam cầm, thần chi một tay cưỡng ép đụng chạm Vực Ngoại Thiên Ma trán.

Trả giá một phần ba khí lượng, Vực Ngoại Thiên Ma giữa trời nổ tung thành vô số Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Xoạt

Đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản bị phụ cận Vân Mộng chiến thuyền lân cận lấy đi.

Ba vị Linh Hải cảnh chiến lực liên thủ, tại chiến đấu bộc phát ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, liền thuận lợi cầm xuống hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma số lượng ưu thế, đã ở trong bất tri bất giác biến mất..