Chương 2729: Đại quân giết tới

Chương 2729: Đại quân giết tới

27 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng hơn hai mươi vị Linh Hải cảnh nhân tộc đại năng va chạm, tại vực ngoại đã không tính là quy mô nhỏ chiến đấu.

Bất luận một vị nào Linh Hải cảnh đại năng ở trên loại chiến trường này, hơi không cẩn thận, là có khả năng sẽ trọng thương thậm chí vẫn lạc.

Mắt thấy nhân tộc bên này an bài trên trăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền toàn quân xuất kích, bọn chúng lập tức biết, đây là dùng để nhiễu loạn chính mình chú ý, kiềm chế chính mình pháo hôi.

Cho nên...

Lần này giao phong, Vực Ngoại Thiên Ma một phương có chút cẩn thận.

Lục Phàm muốn chính là loại hiệu quả này.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực lớn tiếng doạ người cắt chiến trường;

Bất diệt băng phong lĩnh vực giảm tốc thân pháp thành lập ưu thế;

Phương Thốn phối hợp Hắc Thần, Huyết Nhận kéo người, gạt bỏ Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân tại Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt dưới sự yểm hộ, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực từ giữa đó chuyển hướng chiến trường một bên...

Tại Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt phối hợp, cái này bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có bất kỳ phòng bị nào dưới tình huống bị cận thân, chẳng khác nào đã là bị đánh lên tử vong ấn ký.

Lục Phàm bốn người, hiện tại chẳng khác nào là bốn cái Lâm Ngạo...

Tại 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 chồng ra mười hơi về sau, cận chiến chiến lực lâm thời gấp bội, lực uy hiếp thậm chí vượt qua Lâm Ngạo.

Dù cho Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có đỉnh phong cấp độ tu vi cùng chiến lực, bị cận thân cũng là vô giải.

Bốn người công kích có thể nhẹ nhõm phá phòng.

Cận chiến thủ đoạn công kích, không cần thi pháp trước đưa, thậm chí không cần điều động thiên địa linh lực, đối phương còn chưa kịp thi pháp cùng kịp phản ứng, liền đã bị cưỡng ép phá thể, một kích phá phòng, hai đòn trọng thương, ba đòn trí mạng!

Dù cho đối phương có thủ đoạn bảo mệnh.

Bốn người như là như giòi trong xương đi theo khóa chặt, Vọng Tiên Tác có thể ngay lập tức đi theo bổ đao.

Bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có gì bất ngờ xảy ra đổ vào Lục Phàm bốn người trong tay.

27 đầu Vực Ngoại Thiên Ma, tại khai chiến ban đầu liền đã đổ xuống sáu đầu...

Có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phát giác được bên này nổ tung tản mát đại lượng Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản thời điểm, thấy là toàn thân lân giáp dựng thẳng lên, tê cả da đầu.

Xảy ra chuyện gì rồi? !

Gặp quỷ!

Nhân tộc Linh Hư cảnh đại năng giết tới rồi?

Còn là cái gì?

Một bộ phận Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lúc ấy liền treo lên trống lui quân.

Nhưng là lui về sau Vực Ngoại Thiên Ma chết được ngược lại càng nhanh!

Phương Thốn lại bắt đầu kéo người!

Phương Thốn cắt đi vào trong chiến trường, tại phía trước nhân viên dưới sự yểm hộ...

Xoay người một cái ý đồ chạy ra vô tận vĩnh dạ lĩnh vực Vực Ngoại Thiên Ma được đưa đến Hắc Thần trong tay.

Huyết Nhận ngay tại phục dụng 《 Nguyên Dịch 》 khôi phục nhanh chóng thiên địa linh lực.

Yên lặng nhìn xem Hắc Thần một cái hắc diễm phi luân đem hắn nện đến đầu rơi máu chảy, sau đó một thanh bao lấy đầu, đại lượng kim châm đánh vào Vực Ngoại Thiên Ma quay thân vị trí.

Chết

Phương Thốn kéo tốc độ của con người bắt đầu tăng tốc.

Vốn là muốn điệu thấp.

Nhưng là Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng gia tăng, bọn hắn không thể không tăng lên giảo sát tốc độ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lại lần nữa chui vào hắc ám, từ phía sau chặn giết ý đồ phá vây trốn xa Vực Ngoại Thiên Ma.

Lý Khôi Minh cùng Lôi trưởng lão bên kia cũng biết nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không dễ dàng chờ càng ngày càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma đuổi tới, liền khó mà thoát thân, cho nên vừa ra tay chính là chín tiết Lôi Kiếm.

Chín tiết Lôi Kiếm cưỡng ép chấn nhiếp một đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Ôn Thụ nhân, Hà Hải Quỳnh, Ngụy Giác đã ăn ý phi thường vây công đi qua, tại chỗ đem đối phương phòng ngự xé nát, móc tim móc phổi...

Thân thể nổ tung.

Một bên khác.

Từng đoàn từng đoàn bóng đen bao trùm Vực Ngoại Thiên Ma thân thể.

Lôi trưởng lão phong tỏa Vực Ngoại Thiên Ma miệng mũi lục thức, sau đó từ đối phương trong thân thể hiển hiện lít nha lít nhít đầu lâu...

Vực Ngoại Thiên Ma thân thể nổ tung.

Cùng lúc đó!

Từng đầu quỷ mị chấn nhiếp trong đó một đầu Vực Ngoại Thiên Ma, cái sau bị gắt gao đóng đinh tại nguyên chỗ, đầy rẫy hoảng hốt...

Một đầu Vực Ngoại Thiên Ma trên thân đột nhiên xuất hiện đại lượng màu vàng Lôi Tu châm lỗ thủng, ngay sau đó lôi đình quấn thân, Lý Hướng Dương trong tay nắm nâng Lôi Tu châm trận bàn, đại lượng Lôi Tu châm cuốn ngược mà về, lộ ra nụ cười.

Vị này Linh Hải cảnh một tầng, rốt cục báo bỏ mình vẫn lạc vực ngoại mối thù.

Lục Phàm bên này đã giải quyết xong mười hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Hai đại liên minh đại năng chém giết vượt qua sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Vực Ngoại Thiên Ma số lượng nhanh chóng giảm mạnh vượt qua một nửa, còn lại không đủ mười đầu...

"Đáng chết!"

Rút

Còn lại Vực Ngoại Thiên Ma mắt thấy nhân tộc đột nhiên hung mãnh như vậy, đấu chí toàn bộ tiêu tán.

Đáng tiếc tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực cùng bất diệt băng phong lĩnh vực cường thế kiềm chế khống chế phía dưới, bọn chúng đã bị Nhân tộc đại năng vây quanh...

Đi, là đi không được.

Các loại rống giận gào thét trong âm thanh, có Vực Ngoại Thiên Ma hướng vực ngoại chỗ sâu đưa tin cảnh báo.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng thời dừng bước, ngóng nhìn vực ngoại, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cư trú phương hướng.

"..."

Không biết vì cái gì, giờ khắc này, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân có rất mãnh liệt cảm giác.

Có sức mạnh hết sức nguy hiểm ngay tại nhanh chóng tới gần hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Cha

"Đại lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại hướng bên này gần lại gần!"

Phụ trách giám sát bên ngoài Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đồng thời cảnh báo:

Nhanh

"Vực Ngoại Thiên Ma số lượng kinh người!"

"Nhất định phải lập tức kết thúc chiến đấu, rút về đến hỗn độn pháp trận."

Hai tiếng người âm gấp rút.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhưng cũng cũng không lui lại, ngược lại là chào hỏi bên trên Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt:

"Đại bộ đội chưa trở về!"

"Chúng ta nhất định phải chống đi tới!"

"Chúng ta cho người phía sau tranh thủ thời gian."

"Để Phương Thốn bọn hắn động thủ nhanh lên."

Lục Phàm một bên gào to, một bên tự mình dẫn đội hướng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên chỗ chỉ, uy áp chi thế đánh tới vực ngoại chỗ sâu phóng đi.

Sông lớn Huyền Vũ!

Bốn người đồng thời ẩn nấp thân hình!

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt theo sát phía sau.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cấp tốc tỉnh táo lại, quả quyết trở lại, đi thông báo đằng sau đội ngũ.

"Đại lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tới gần hỗn độn pháp trận phòng tuyến! Quy mô không ít hơn 200!"

"Tất cả mọi người, tốc chiến tốc thắng!"

Lời vừa nói ra, Lý Khôi Minh, Lôi trưởng lão hai phái hệ người đồng thời lộ ra kinh hãi chi sắc:

"Sao lại thế..."

"Nhanh như vậy!"

Trong lúc nói chuyện, còn sót lại sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bên trong, lại có một đầu bị Phương Thốn lôi đi, bị Hắc Thần chào hỏi cầm xuống, Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản nổ tung đến khắp nơi đều là.

"Các ngươi tông chủ đâu? ?"

Lý Khôi Minh truy vấn.

Lục Hồi Sinh nói:

"Bọn hắn nghênh đón, muốn cho chúng ta tranh thủ thời gian."

"Chư vị, tốc chiến tốc thắng."

Nhìn thấy Lục Phàm dưới trướng người tỉnh táo tự nhiên, một đám người cũng đều nhao nhao nắm chặt thời gian.

Bao quát Ma Tôn liên minh Lôi trưởng lão bên kia một đám người, biết được Lục Phàm vậy mà tự mình dẫn đội đi kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực, cũng không khỏi sinh lòng kính nể:

Lần thứ nhất tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường, có thể làm đến bước này, đã là tương đương không dễ dàng.

"Chư vị!"

"Cũng đừng cô phụ người trẻ tuổi kỳ vọng, cũng đừng ném chúng ta những lão già này mặt."

Hà Hải Quỳnh cao giọng nhắc nhở đám người.

Chủ yếu là nhằm vào Ma Tôn liên minh.

Ma Tôn người bên kia không nói gì, chỉ là yên lặng cầm ra các loại bảo vật...

Còn lại năm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thời gian mấy hơi thở, liền ngã tại đám người trong tay.

Vân Mộng hạm đội toàn diện triệt thoái phía sau.

Tất cả Linh Hải cảnh đại năng, trở về hỗn độn pháp trận..