Chương 2730: Nghe Lôi Kiếm khí, chín tiết Lôi Kiếm phong mang

Chương 2730: Nghe Lôi Kiếm khí, chín tiết Lôi Kiếm phong mang

Vực ngoại!

Trong tinh vực mênh mông, Lục Phàm trong phạm vi cảm giác xuất hiện từng đầu hình thể khác nhau triển khai hai cánh Vực Ngoại Thiên Ma.

Mỗi một đầu Vực Ngoại Thiên Ma đều có khí tức cực kỳ mạnh uy áp.

Thuần một sắc Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vuốt cánh, điều khiển trăm ngàn loại tăng tốc lực lượng pháp tắc, thiểm điện lao vùn vụt tới.

Những Vực Ngoại Thiên Ma này tựa hồ là từ khác nhau địa phương hội tụ đến cùng một chỗ.

Có hai đầu Vực Ngoại Thiên Ma miệng bên ngoài còn lưu lại màu đỏ tươi vết máu.

Lục Phàm ánh mắt trầm xuống:

Cũng không biết là cái kia mấy cái đại năng tao ngộ bọn chúng, bỏ mình vẫn lạc.

Bất quá bây giờ đã không phải là lúc thương cảm.

Vực Ngoại Thiên Ma tới rất nhanh!

Theo bên ngoài ba trăm ngàn dặm tiến vào ánh mắt, đến sượt qua người, khả năng cũng chính là mười cái hô hấp sự tình...

Lục Phàm ngưng mắt, tầm mắt trở nên rộng lớn!

Vực Ngoại Thiên Ma phân tán rất mở!

Lẫn nhau khoảng cách vạn dặm thậm chí mấy vạn dặm...

Lục Phàm biết, đây là vì để tránh cho cùng loại 《 Hư Yên Chi Thuật 》 chờ cấm thuật, vì để tránh cho bị Linh Hư cảnh đại lão một mẻ hốt gọn.

Đồng thời!

Dạng này kéo ra lưới lớn có lợi cho mở rộng lục soát khu vực, thuận tiện truy tung nhân tộc đại năng.

Lục Phàm trong tầm mắt cũng liền hơn 40 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng là tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên thần ma thể chất trong phạm vi cảm giác, ngay phía trước tinh vực chí ít có 200 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đúng lúc này...

Vực Ngoại Thiên Ma theo Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bên người lướt qua.

Một đám Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời nhìn thấy hậu phương Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt hai vị nhân tộc đại năng.

Một đám Vực Ngoại Thiên Ma tròng mắt lập tức sáng lên!

Thú săn!

Hai cái Linh Hải cảnh một tầng!

Không có uy hiếp thú săn!

Chúng Vực Ngoại Thiên Ma không hẹn mà cùng hướng ở giữa tập kết, hướng Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt phương hướng vây quanh, tốc độ đều xách mấy phần.

Nhưng mà...

Ngay một khắc này.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng thời xuất thủ.

Tư tư!

Vực ngoại hư không, lôi kéo ra từng đạo lôi điện phong mang.

Lôi Kiếm thức!

Chín tiết Lôi Kiếm phối hợp sông lớn Huyền Vũ bạo phát đi ra cận chiến phong mang, trong nháy mắt phá hủy bốn đầu Vực Ngoại Thiên Ma thân thể, đồng thời đem tất cả Vực Ngoại Thiên Ma lực chú ý theo Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt trên thân tập trung đến trên người mình.

Mấy chục Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma uy áp mạnh mẽ, nháy mắt gia tăng đến Lục Phàm bốn người trên thân.

Đương nhiên!

Hay là có người nhào về phía Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt.

Theo bọn họ, chỉ là sáu người tộc đại năng...

Không đủ phân!

Nhưng mà...

Ngay một khắc này.

Khúc Đế vô tận vĩnh dạ lĩnh vực giáng lâm.

Trong phạm vi tất cả Vực Ngoại Thiên Ma mất đi cảm giác, tầm mắt bị tước đoạt, như là mù lòa kẻ điếc.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh không bị ảnh hưởng.

Thừa dịp cận thân tới Vực Ngoại Thiên Ma mất đi cảm giác cùng tầm mắt, chính diện nghênh tiếp, sông lớn Huyền Vũ gấp đôi lực phá hoại vẫn tại...

Chín tiết Lôi Kiếm phong mang hơn người!

Giết

Trong nháy mắt.

Bốn đầu không may Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nháy mắt mất mạng.

Bốn mươi hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, giờ khắc này cắt giảm đến 34 đầu.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực bị phá.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma khôi phục cảm giác tầm mắt.

Khúc Đế đã bị Vực Ngoại Thiên Ma cận thân.

Tốc độ nhanh nhất một đầu Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp xuất hiện ở sau lưng của Khúc Đế, năm ngón tay như trảo, hung hăng xé nát rơi Khúc Đế thân thể...

Nhưng mà.

Hư ảnh vỡ vụn.

Đây là huyễn thuật...

Trì Minh Nguyệt cũng là huyễn thuật hiệu quả.

Khúc Đế ngựa không dừng vó lại lần nữa khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 đã mất đi hiệu lực, nhưng là bốn người cũng không có rút ý tứ, Tử Mẫu kiếm bay ra, chín tiết Lôi Kiếm bay ra.

Vực ngoại hư không nổ tung ra hai đạo kiếp lôi, chấn nhiếp một phương hư không.

Phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời cảm giác được trong đầu của mình bị một đạo kinh lôi trúng đích.

Cảnh giới viên mãn nghe Lôi Kiếm khí!

Chấn nhiếp phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời, sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí phân biệt vọt tới ba đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Mỗi một đạo nghe Lôi Kiếm khí lực phá hoại vượt qua 70,000 ngàn tỷ.

Nhẹ nhõm phá thể phá phòng!

Nghe Lôi Kiếm khí đụng vào Vực Ngoại Thiên Ma thể nội...

Ba đầu Vực Ngoại Thiên Ma bị Lục Phàm lấy sức một người xé nát.

Cùng lúc đó!

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ phối hợp, thôi động chín tiết Lôi Kiếm, điều khiển sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí xử lý ba đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng trượt xuống đến 28 đầu.

"Muốn chết!"

Khúc Đế bên kia, cảm giác mình bị trêu đùa Vực Ngoại Thiên Ma gầm thét chấn động hư không.

Mấy chục vạn dặm phạm vi cùng nhau nhận xung kích, Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt chân thân hiển hiện ra, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực đồng thời bị phá...

Xoạt

Hai cánh hợp lại, Vực Ngoại Thiên Ma loé lên một cái đi tới Khúc Đế phía sau, lại lần nữa móc tim.

Nhưng mà...

Một tòa bất hủ băng phong bao phủ xuống ở trên người của Khúc Đế, đem Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt đồng thời bao phủ đi vào.

Vực Ngoại Thiên Ma một trảo không thể công phá bất diệt băng phong lĩnh vực.

Khúc Đế lại một lần khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân thôi động chín tiết Lôi Kiếm, Tử Mẫu kiếm, sét đánh không ngừng...

Cận thân Vực Ngoại Thiên Ma hết thảy bị chấn nhiếp, sau đó bị nghe Lôi Kiếm khí phá thể giảo sát!

Vực Ngoại Thiên Ma số lượng phi tốc trượt đến hai mươi hai con!

Lúc này.

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt đã vì Lục Phàm bên này cung cấp mấy lần yểm hộ.

Theo bất diệt băng phong lĩnh vực bị phá, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bên người đã vây tới sáu đầu Vực Ngoại Thiên Ma...

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt rốt cuộc chống đỡ không được, cũng không có cái khác thủ đoạn, mười phần dứt khoát chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân thoát ly chiến trường.

Rống

"Đáng ghét!"

Mắt thấy chính mình xé nát chính là một khối đầu gỗ, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều sắp tức giận điên.

Quay đầu, sáu đầu Vực Ngoại Thiên Ma nhào về phía Lục Phàm bốn người.

Không có Khúc Đế yểm hộ, Bắc Thành Hàn Tinh nhất định phải xuất thủ.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực lại lần nữa giáng lâm...

Trong hắc ám, nghe Lôi Kiếm khí kiếp lôi căn bản là không chỗ tránh né, lại bị ba người nghe Lôi Kiếm khí chém giết sáu vị...

Hư không che kín Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Vực Ngoại Thiên Ma số lượng trượt đến mười sáu con...

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực vừa mới xuất hiện liền bị phá hủy.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong mắt đã trở nên phá lệ đáng sợ! Nhưng là bọn chúng biết, đối phương đã hết biện pháp.

Không có vô tận vĩnh dạ lĩnh vực yểm hộ, bọn hắn nghe Lôi Kiếm khí là tồn tại khe hở, tồn tại sơ hở.

Có thể để bọn chúng tuyệt đối không ngờ rằng chính là...

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực lại lần nữa giáng lâm!

Lần này xuất thủ là Lục Phàm.

Ba

Vực ngoại tựa hồ lại bị cưỡng ép tắt đèn!

Rống

Bật đèn!

Trong phạm vi cảm giác, lại vẫn lạc sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Còn lại mười đầu Vực Ngoại Thiên Ma đã tê cả da đầu.

Nhưng chúng nó chỉ có thể kiên trì tiếp tục xuất thủ.

Phá hủy vô tận vĩnh dạ lĩnh vực...

Sau đó...

Thiên địa tối đen.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực không có khe hở dính liền lại lần nữa giáng lâm.

Rống

Nghe Lôi Kiếm khí lại trảm sáu đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Còn lại bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã hối tiếc không thôi, điên cuồng rít gào gầm thét, chào hỏi hai bên trái phải Vực Ngoại Thiên Ma chi viện.

Soạt

Uy áp theo hai bên nhanh chóng tới gần.

Càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại nhanh chóng tiến vào Lục Phàm bốn người cảm giác phạm vi.

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Cưỡng ép chém giết cuối cùng bốn đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Bốn người toàn lực thu thập tản mát tại phụ cận tất cả Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Khí lượng đã đại lượng tiêu hao.

Bọn hắn cũng rất khó lại có bất luận cái gì thu hoạch...

Đi

Bốn người kích hoạt thanh mộc phân thân.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.