Chương 2731: Danh sách tử trận

Chương 2731: Danh sách tử trận

Lục Phàm một nhóm tại vực ngoại chỗ sâu kịch chiến thời gian kỳ thật không dài, cũng liền ba mươi mấy cái hô hấp bộ dáng.

Nhưng là đầy đủ để Lý Khôi Minh bên này giải quyết hết cuối cùng bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đầy đủ Vân Mộng hạm đội lui trở về hỗn độn pháp trận phòng tuyến bên trong.

Làm bốn người theo Huyền Vũ Huyền Vũ Nham khu trong rừng cây đi ra, ngay tại chỗ một lần nữa lưu lại thanh mộc phân thân, trở về tìm tới Lý Khôi Minh bọn người thời điểm, đám người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Không sai!"

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh trước hết nhất nghênh tới:

"Chúng ta chính lo lắng đến đâu."

"Nghĩ không ra các ngươi chẳng những ngăn chặn bọn chúng, hơn nữa còn toàn thân trở ra."

"Không sai!"

Mặc dù không biết Lục Phàm dùng chính là thủ đoạn gì, nhưng là rất nhiều người trong mắt đã có nghi vấn.

Lục Phàm không có che giấu, thoải mái đem Huyền Vũ Nham rừng cây nói đi ra:

"Chư vị nếu là có cùng loại phân thân thủ đoạn, có thể cân nhắc tại Thần thú Huyền Vũ trên thân lưu lại ấn ký."

Tốt

"Phổ thông phân thân thủ đoạn bảo mệnh, đích xác cần môi giới vật chất... Kỳ thật bản tọa cũng tu luyện 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 nhưng là tại vực ngoại, đích đích xác xác bị phong ấn lại, không cách nào thi triển đi ra... Chúng ta lưu tại ba mươi ba trọng thiên thanh mộc phân thân, lại không cách nào xuyên qua vực ngoại không gian, có tương đương không có."

"Trước kia không ít đại năng đều là vì vậy mà mất mạng..."

"Có Huyền Vũ Nham rừng cây, tương đương chúng ta ở chỗ này cũng có một cái an toàn cứ điểm, có thể yên tâm lớn mật xuất kích, chấp hành nhiệm vụ, không cần lo lắng lọt vào vây quét về sau lập tức bỏ mình vẫn lạc."

"Đúng vậy a."

Lý Khôi Minh dẫn đầu tại Huyền Vũ Nham trong rừng cây lưu lại chính mình lạc ấn;

Những người còn lại cũng đều nhao nhao học theo.

Có rất nhiều bùn đất phân thân, có rất nhiều đóa hoa loại hình phân thân, nhưng là tại Huyền Vũ bên này đều có thể an bài, bầu không khí lập tức hừng hực.

Ma Tôn liên minh người bên kia cũng nghĩ qua đến, nhưng lại không phải rất yên tâm đem phân thân của mình thả ở trên lưng Huyền Vũ, do dự.

"Các ngươi còn ở bên kia lề mà lề mề làm gì?"

Lý Khôi Minh chủ động ra mặt mở miệng nói: "Lục tông chủ cho các ngươi mặt khác chuẩn bị một mảnh Huyền Vũ Nham khu rừng, Ma Tôn liên minh chư vị tốc độ lưu lại lạc ấn! Vực Ngoại Thiên Ma một khi tới gần, chưa hẳn còn có thời gian."

Mặc dù cùng Ma Tôn liên minh người không hợp nhau, nhưng là tại lần này thần ma chiến trường dưới áp lực, có thể nhiều một phần bảo hộ, ba mươi ba trọng thiên liền nhiều một phần an toàn, Lý Khôi Minh là có thể lấy đại cục làm trọng người.

Đây coi như là cho Ma Tôn liên minh một đám đại năng bậc thang.

Lôi trưởng lão bọn người cũng không có khả năng không biết tốt xấu, nhao nhao tới lưu lại lạc ấn, trong lòng thoải mái không ít.

A

"Theo lý thuyết, những Vực Ngoại Thiên Ma này, hẳn là đã sớm tới mới đúng."

"Làm sao còn không có hiện thân?"

Có người phát hiện dị thường.

Đám người trông về phía xa vực ngoại, đích thật là không nhìn thấy một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh.

Lục Phàm không có nói ra tình hình thực tế.

Sáu người liên thủ xử lý bốn mươi hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến tích, thật là quá kinh người, khẳng định là gây nên Vực Ngoại Thiên Ma một phương coi trọng cùng đề phòng, bây giờ nói ra đến, tất nhiên sẽ khiến Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh dò xét.

Lục Phàm không nghĩ để chính mình cùng ba vị phu nhân ở vào đèn chiếu xuống bị người phân tích, tự nhiên là hàm hồ dùng "Có lẽ bọn chúng đã biết chúng ta bên này tụ tập đại lượng nhân tộc đại năng, biết vẫn lạc không ít Vực Ngoại Thiên Ma, cho nên đề cao cảnh giác, sẽ không lại chủ động tới gần hỗn độn pháp trận." lý do hỗn qua.

Lúc này, Hà Hải Quỳnh cầm đưa tin bảo vật, nói: "Ta đã liên hệ đến Viên Tử Hinh Viên trưởng lão, các nàng cũng đã theo cánh những phương hướng khác tiến vào hỗn độn pháp trận, tụ hợp mấy chi đội ngũ, ngay tại hướng chúng ta bên này trên đường."

"Nguyệt Ma trưởng lão bọn hắn cũng đã tập kết mấy chi đội ngũ, trở về hỗn độn pháp trận, đang đuổi tới trên đường." Lôi trưởng lão tình báo cũng phi thường kịp thời.

Đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Như là đã có tụ hợp ba nhóm nhân mã, nói rõ đại bộ phận nhân viên đã an toàn rút về, hành động lần này, nên tính là thành công.

Một đám người bắt đầu hỏi thăm lẫn nhau tại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn bên kia chiến quả.

Lý Khôi Minh hơi có vẻ hổ thẹn mà tỏ vẻ, chính mình cũng liền xử lý một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng vài chục tòa Phi Ảnh sào;

Sau đó mặt khác ba chi đội ngũ lần lượt tỏ thái độ, thu hoạch được chiến quả cơ bản giống nhau.

Chỉ có Lôi trưởng lão bên kia một chi đội ngũ chém giết ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thành tích tương đối sáng mắt.

Nhưng là tất cả mọi người rất bình thường tâm:

Bởi vì Lôi trưởng lão một nhóm đều là Võng Lượng động trưởng lão, thực lực tổng hợp đích xác mạnh hơn một chút.

Lục Phàm trầm mặc không nói gì.

Hắn cũng không nói đến chính mình vừa mới nhìn thấy hình ảnh —— một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong mồm, còn lưu lại nhân tộc vết máu.

Chí ít hai vị Linh Hải cảnh đại năng táng thân.

Ba mươi ba trọng thiên đã trả giá nặng nề đại giới.

Rất nhanh!

Viên Tử Hinh bên này đội ngũ đuổi tới.

37 vị Linh Hải cảnh đại năng.

Viên Tử Hinh năng lực nhận biết rất mạnh, phát giác được tâm tình của mọi người tăng vọt, lại xem xét Vân Mộng hạm đội bên này hàng ngũ hoàn hảo, lộ ra nụ cười.

"Viên trưởng lão."

"Chư vị tiền bối."

"Hành động còn thuận lợi."

"Còn tốt."

"Chính là giết đến hơi ít."

"Những này ma tể tử, hoàn toàn như trước đây nhạy cảm, vừa hành động, bọn chúng liền bắt đầu bọc đánh, cho nên không thể bao nhiêu mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Bất quá chúng ta cuối cùng phá hủy trên trăm tòa Phi Ảnh sào."

"Các ngươi đâu?"

Lý Khôi Minh cười ha ha hỏi thăm Viên trưởng lão bên này mấy chi đội ngũ chiến quả.

Viên Tử Hinh đã cùng hội hợp đội ngũ đã giao thiệp, nghe vậy không chút nghĩ ngợi nói: "Chúng ta tổng cộng trảm mười lăm con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, diệt một trăm bảy mươi tòa Phi Ảnh sào, chiến quả cùng chư vị không sai biệt lắm."

Nhìn

"Nguyệt Ma trưởng lão cũng tới."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy Nguyệt Ma trưởng lão mang 32 vị đại năng theo hỗn độn pháp trận một phương hướng khác chạy tới.

Lục Phàm quét mắt một vòng về sau, lập tức nhíu mày.

Lần này tiến công vực ngoại chấp hành hành động đại năng hết thảy 137 người, bây giờ ba đội nhân mã trở về, trước mắt tụ hợp nhân số mới tám mươi sáu người.

Còn có 51 vị đại năng chưa liên hệ với...

Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão cũng nhanh chóng phát giác được một vấn đề này:

Hai người trao đổi một cái lo âu ánh mắt, sau đó bắt đầu kiểm kê không ở tại chỗ nhân viên.

Lục Phàm im lặng lặng yên cho Mặc Tiệm Ly bên kia liếc mắt ra hiệu.

Mặc Tiệm Ly nhìn về phía Huyền Vũ trên lưng không gian hiến tế pháp trận tế đàn.

Bên kia rất nhanh nhiều một phong thư, nội dung phía trên, nhìn thấy mà giật mình.

Viên Tử Hinh thanh âm vang lên:

"Nhật Nguyệt liên minh hết thảy 25 vị đại năng chưa trở về, mọi người đưa tin liên lạc một chút, nhìn xem có thể hay không liên hệ với, hỏi thăm phải chăng cần chi viện cùng vị trí cụ thể."

"Xin nhờ chư vị."

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Ôn Thụ nhân, Lý Hướng Dương bọn người nhao nhao cầm ra đưa tin bảo vật, bắt đầu từng người tự chia phần liên hệ;

Ma Tôn liên minh bên kia, Nguyệt Ma trưởng lão cũng ngay lập tức bố trí nhiệm vụ.

Lục Phàm bên này, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên như cũ thủ vững cảnh giới cương vị;

Toàn hạm đội mười phần yên tĩnh.

Mặc Tiệm Ly đi tới Lục Phàm bên người, đưa ra trong phong thư tờ giấy.

Phía trên viết xuống đều là danh tự.

Hết thảy chín cái danh tự.

Màu đen...

Lục Phàm lộ ra một tia trầm thống.

Đây là hắn cùng Tề Tri Lễ thương lượng xong...

Một khi Bạch Băng nhìn trộm đến đó một số người cùng đội ngũ vẫn lạc, liền sẽ đem danh tự dùng không gian hiến tế phương thức truyền lại đến vực ngoại, để bọn hắn tốt ngay lập tức nắm giữ tình báo.

Chín người...

Mang ý nghĩa có hai chi tiểu đội toàn quân bị diệt..