Chương 2732: Chuẩn bị đại chiến

Chương 2732: Chuẩn bị đại chiến

Một đám đại năng hiệu suất làm việc không thấp.

Rất nhanh bọn hắn liền thống hợp đi ra, có một bộ phận đại năng còn có thể liên hệ với, nhưng là có một bộ phận đại năng...

Tin tức hoàn toàn không có, không có trả lời.

Có thể hồi âm, cơ bản đều đã tới gần hỗn độn pháp trận phòng tuyến, thậm chí đã trở về tới hỗn độn pháp trận phòng tuyến —— vì tránh đi truy sát, tránh cho bị chặn đường, có thật nhiều tiểu đội lựa chọn đường vòng càng xa khu vực.

Lục Phàm trong lòng cười lạnh:

Những người này là không tín nhiệm mình.

Đương nhiên!

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân nhóm người này đại năng, cũng sẽ lo lắng cho mình công báo tư thù, ở trong này phối hợp Vực Ngoại Thiên Ma tiền hậu giáp kích diệt bọn hắn.

Không sai.

Vạn Quỷ phu nhân, Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma, Chu Tam sơn, Tử Nhân, Dương Nguyên Triệu sáu người tiểu đội, lại còn đều còn sống, đồng thời đã tiến vào hỗn độn pháp trận.

Đối với này, Lục Phàm cũng không lộ ra.

Bọn hắn không đến, chính mình cũng không quan trọng.

Chỉ là có chút đồng tình những cái kia bỏ mình vẫn lạc đại năng.

Không biết muốn bao nhiêu năm tài năng khôi phục trùng sinh.

Một khắc đồng hồ về sau...

Lục tục ngo ngoe lại chạy tới bốn mươi hai vị đại năng.

Lục Phàm trên danh sách chín người, từ đầu đến cuối không có trở về.

Viên Tử Hinh nhịn không được, quay đầu, nhìn về phía Lục Phàm:

"Lục tông chủ."

"Viên trưởng lão, có việc mời nói."

Tại một đám đại năng trước mặt, Lục Phàm không có xưng hô Viên Tử Hinh vì tỷ.

Viên Tử Hinh cũng là phi thường trực tiếp:

"Ta biết Huyền Vũ trên lưng có không gian hiến tế pháp trận, ngươi có trực tiếp liên hệ đến ba mươi ba trọng thiên năng lực, ta cần ngươi lập tức cùng Ngô Hiểu bắt được liên lạc, để Ngô Hiểu xác định cái này chín vị đại năng sống hay chết."

"Vậy cũng không cần hỏi."

Lục Phàm thi triển tờ giấy:

"Chín vị tiền bối đã bỏ mình vẫn lạc, mệnh bài vỡ vụn."

Lời vừa nói ra, đám người nghiêm nghị.

Trong đám người có người mắt lộ ra vẻ hối tiếc:

"Hỏng bét!"

"Lão long chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, còn không có đi bóc ra chính mình tàn hồn tiến vào linh hồn nguyên thạch!"

Tâm tình mọi người càng ngày càng nặng nề.

Không có để lại linh hồn nguyên thạch người, tự nhiên là liền khôi phục trùng sinh đều làm không được.

Vị này đại năng...

Triệt để tan thành mây khói.

Bầu không khí trở nên ngưng trọng!

Hành động lần này, tổng cộng phá hủy hơn bốn trăm tòa Phi Ảnh sào, chém giết hơn 40 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lại hi sinh chín vị đại năng...

Đại giới quá thê thảm đau đớn!

"May mà chúng ta tại hỗn độn pháp trận bên này, cùng Lục tông chủ cùng một chỗ diệt hơn 40 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nếu không, hành động lần này cũng quá thất bại."

Lý Khôi Minh mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão một đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn mới biết được, Lục Phàm bên này vậy mà cũng có chiến quả.

Thật tình không biết, trừ tại hỗn độn pháp trận phòng tuyến bên này chém giết hơn 40 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Lục Phàm một nhóm sáu người chủ động xuất kích, cũng không thuần túy là kéo dài thời gian, mà là thuận lợi chém giết bốn mươi hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Chỉ có điều...

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt không có đạt được đại nhân chỉ thị, không có khả năng nói ra;

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân mới đến, cũng không có khả năng để chính mình biểu hiện được quá kiêu căng.

Chân chính đem lần này chém giết toàn bộ thống hợp lại, nhân tộc kỳ thật chém giết 130 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, dứt bỏ Phi Ảnh sào tổn thất, chiến tổn tỉ lệ đạt tới 13 so một.

Nhân tộc tình huống không tính quá khốc liệt, kỳ thật còn hơi chiếm ưu thế.

Thả trước kia, Vực Ngoại Thiên Ma xuất động mấy trăm Linh Hải cảnh thời điểm, loại này tổn thương căn bản cũng không phải là bọn chúng chịu đựng nổi.

Mọi người ở đây nhớ lại vẫn lạc Linh Hải cảnh đại năng thời điểm, Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão đã chủ động bàn bạc, đồng thời có bước kế tiếp hành động quy hoạch:

"Chư vị!"

"Hành động của chúng ta, đã đánh cỏ động rắn!"

"Vực Ngoại Thiên Ma biết chúng ta trước thời hạn tiến vào vực ngoại, khởi động thần ma chiến trường, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ thuận thế tiến công ba mươi ba trọng thiên!"

"Chúng ta mấy vị thái thượng tông chủ trước mắt kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma đại lão!"

"Cho nên, lần này tiến công hỗn độn pháp trận, sẽ là toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra!"

"Chúng ta rất nhanh liền sẽ nghênh đón Vực Ngoại Thiên Ma toàn diện tiến công cùng xâm lấn!"

"Hỗn độn pháp trận rất mạnh, nhưng là đối mặt 2,000 Vực Ngoại Thiên Ma tiến công, cũng là ngăn cản không được bao lâu..."

"Chúng ta muốn làm, chính là tại Vực Ngoại Thiên Ma tiến công hỗn độn pháp trận trong lúc đó, tận khả năng phá hủy càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào!"

Nói đến đây, Viên Tử Hinh dừng lại một chút, nhìn về phía Lục Phàm:

"Lục tông chủ lần này mang Thần thú Huyền Vũ tiến đến, tự thành một phương lục địa, chúng ta có thể đem Huyền Vũ chế tạo thành một tòa an toàn cứ điểm, đem phân thân của mình lưu tại Huyền Vũ Nham khu, để chúng ta tiến công càng có lực phá hoại!"

"Chư vị cũng có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, toàn lực xuất kích!"

"Ta cho rằng..."

"Có Huyền Vũ cái này điểm an toàn tại, cho dù là chính diện đối mặt 2,000 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta cũng có thể có thành tựu, có thể hủy diệt đại lượng Phi Ảnh sào... Chúng ta có hi vọng, tại lần này thần ma chiến trường, thành công đánh lui Vực Ngoại Thiên Ma!"

Vừa dứt lời, chúng đại năng bắt đầu hướng Huyền Vũ Nham khu lưu lại chính mình bảo mệnh phân thân.

Không ngoài dự đoán...

Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão bên này vừa mới thu xếp hoàn tất.

Nguyên bản trống rỗng vực ngoại, vậy mà xuất hiện đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh.

Từng tòa Phi Ảnh sào, nổi lên cuồng phong, Phi Ảnh sào mặt ngoài lấp lóe từng tầng từng tầng sinh mệnh kết nối, chậm rãi đẩy tới, tới gần hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Tại Phi Ảnh sào bên trong, lại còn có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vuốt cánh, uy phong lẫm lẫm đứng tại phía trước nhất...

Dung hợp Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào!

Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão bọn người cùng nhau nhíu mày.

Hai cái này tổ hợp đến cùng một chỗ, khó làm.

Theo bên trái đến phía bên phải, tương đương kéo dài một đầu chiến tuyến, không nhìn thấy đầu...

Vực Ngoại Thiên Ma quả nhiên không nguyện ý để nhân tộc nắm mũi dẫn đi, chủ động triển khai tiến công.

"Chuẩn bị nghênh chiến đi."

"Tiếp xuống chính là chân chính ác chiến."

"Chư vị, cầm ra bản lĩnh thật sự..."

"Ba mươi ba trọng thiên ngay tại chúng ta phía sau!"

"Chúng ta không đường thối lui!"

"Hỗn độn pháp trận, chúng ta nhất định phải dưới sự thủ hộ đến!"

Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão bắt đầu cổ vũ sĩ khí.

"Vân Mộng hạm đội, kéo ra khoảng cách, chuẩn bị xuất trận tiến công!"

Lục Phàm truyền đạt động viên mệnh lệnh, sau đó đối với Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão nói:

"Chúng ta Linh Hải cảnh số lượng không nhiều, loại thời điểm này xuất thủ, không có lời, đã nơi này là ta chiến trường, liền để ta người xung phong!"

Một câu, chẳng những làm cho tất cả mọi người lộ ra kinh sợ, liền ngay cả Ma Tôn liên minh không ít đại năng đều lộ ra vẻ kính nể, đối với Lục Phàm mắt khác xem trọng mấy phần.

Đối mặt vô tận Vực Ngoại Thiên Ma...

Một cái mới đến người mới, lại có như thế đảm phách.

Còn dám đem tài sản của mình toàn bộ áp lên đi!

Đây không phải người bình thường có thể làm được...

Viên Tử Hinh mặc dù không nghĩ Lục Phàm một mình tiếp nhận khổng lồ như vậy áp lực, nhưng nàng không thể không thừa nhận, Lục Phàm dưới trướng Vân Mộng hạm đội xuất kích, đích đích xác xác có thể phân tán Vực Ngoại Thiên Ma lực chú ý cùng hỏa lực, cho bọn hắn hai đại liên minh đại năng sáng tạo ra tốt hơn chiến trường hoàn cảnh.

Tốt

"Ngươi lo lắng điểm."

Viên Tử Hinh đáp ứng Lục Phàm.

Lục Phàm quay đầu hạ lệnh:

"Tất cả thuyền, lập tức dỡ xuống chín thành thiên tệ!"

"Chín thành chiến đấu khôi lỗi bỏ thuyền!"

"Chấp hành số ba chiến thuật phương án!".