Chương 2733: Hư không hài cốt, Phù Như Hải

Chương 2733: Hư không hài cốt, Phù Như Hải

Lục Phàm mệnh lệnh, để bao quát Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão ở bên trong tất cả đại năng trợn mắt hốc mồm, sau đó trơ mắt nhìn xem hơn một trăm chiếc Vân Mộng trên chiến thuyền Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi hành động.

Ôm từng rương thiên tệ tài nguyên, theo Vân Mộng chiến thuyền xuống tới, trôi nổi tại hỗn độn pháp trận trong phòng tuyến, lít nha lít nhít...

Vân Mộng chiến thuyền lập tức trở nên khinh xa giản theo, từ đưa vào biên chế 10,000 chiến đấu khôi lỗi biến thành đưa vào biên chế một ngàn chiến đấu khôi lỗi, ngoài mạnh trong yếu bộ dáng hàng.

"Đây là muốn làm gì?"

Một đám đại năng nhìn có chút không hiểu.

Nhưng nhìn đến những này thuyền chỉnh tề, đâu vào đấy xếp từng cái phương trận, lại cảm thấy Lục Phàm gia hỏa này có có chút tài năng.

Hơn một trăm hai mươi chiếc Vân Mộng chiến thuyền, ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền đặt song song vì một tổ, vai sóng vai hoành ngừng tại hỗn độn pháp trận phía ngoài nhất, làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Lúc này...

Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào cũng đã tại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dẫn đầu tới gần!

Cầm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao bộc phát ra cường đại hung uy!

Lôi đình!

Ngôi sao vẫn thạch lưu tinh!

Uống máu cự phủ thạch phá thiên kinh nhao nhao chào hỏi hướng hỗn độn pháp trận!

Hỗn độn pháp trận phòng tuyến từng cái khu vực bắt đầu tiếp nhận công kích...

Hỗn độn mê vụ lăn lộn!

Trong sương mù, từng tầng từng tầng phòng ngự kết giới hàng rào đem tất cả công kích ngăn cản hoặc là hấp thu, ung dung không vội.

Nhưng là theo càng ngày càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ, hỗn độn mê vụ bị lật tung, phòng ngự kết giới hàng rào lít nha lít nhít xuất hiện tại vực ngoại, xuất hiện tại tất cả Vực Ngoại Thiên Ma trong mắt.

Phi Ảnh sào vẫn còn tiếp tục không ngừng tới gần!

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu xuất thủ!

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu xuất thủ...

Hỗn độn pháp trận bắt đầu tiếp nhận lớn lao áp lực...

Nhân tộc hơn một trăm vị đại năng có chút kìm nén không được thời điểm, Lục Phàm rốt cục hạ lệnh: "Toàn hạm xuất kích! Tốc độ cao nhất! Đánh vào Phi Ảnh sào!"

Thanh âm âm vang hữu lực.

Nương theo lấy trầm ổn pháp trận pháp tắc cộng minh, hơn một trăm hai mươi chiếc Vân Mộng chiến thuyền tam tam một tổ xông ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến...

Từng tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận toàn lực triển khai, đem ba chiếc chiến thuyền bao phủ ở bên trong!

Xông ra hỗn độn pháp trận một khắc, lập tức bị đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới!

Vô số ánh mắt tập trung!

Đại lượng thuật thức thủ đoạn công kích cùng nhau dời đi mục tiêu, bắt đầu tập kích Vân Mộng chiến thuyền!

Đứng sững trên boong thuyền Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tự nhiên là không cam lòng yếu thế, các loại thuật thức thủ đoạn phản kích, tại Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài chống lên từng mảnh từng mảnh hỏa vân lôi quang.

Vô số kim châm lên không, một đường phá mất không ít đẳng cấp thấp thủ đoạn công kích;

Cũng có một chút kim châm bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp chấn vỡ, tia sáng ảm đạm bay ngược trở về.

Tử vong gió lốc!

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi toàn lực ứng phó.

Bọn chúng được đến mệnh lệnh là toàn lực ứng phó, không tiếc đại giới, bất kể hao tổn.

Đấu

Chiến

Cứ việc Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào thế công hung mãnh, nhưng là bên này thuần một sắc Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, lực bộc phát cũng là khá kinh người.

Khoảng chừng thời gian ba hơi thở, Vân Mộng chiến thuyền không có tiếp nhận đến mãnh liệt hỏa lực, hộ tông đại trận bảo trì toàn thịnh tư thái.

Vân Mộng chiến thuyền tốc độ cao nhất tới gần Phi Ảnh sào!

Rốt cục...

Ẩn tàng ở trong Phi Ảnh sào Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng loạt ra tay!

Oanh

Ầm ầm! !

Thừa dịp Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tử vong gió lốc lực lượng hao hết, kim châm sáo trang tạm thời không có kích phát, cường đại thuật thức thủ đoạn hung hăng đánh vào hộ tông phía trên đại trận!

Đã có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp từ trên trời giáng xuống, hung hăng đạp nát một tòa hộ tông đại trận, mang thế như chẻ tre tư thái liền muốn đem chiến thuyền phá hủy...

Kết quả!

Tại hộ tông đại trận bên trong, còn có một tòa hộ tông đại trận!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị tòa thứ hai pháp trận ngăn cản lại đến!

Đại lượng kim châm húc đầu che mặt đụng tới...

Đầu này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị khoảng cách gần đại lượng kim châm đánh thành cái sàng, trong nháy mắt tiếp nhận vượt qua trăm vạn ngàn tỷ hỏa lực, lăng không sụp đổ.

Một màn này, đã chấn kinh Vực Ngoại Thiên Ma một phương, cũng làm cho nhân tộc bên này rất cảm thấy kinh ngạc.

Vân Mộng trên chiến thuyền Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, nháy mắt bạo phát đi ra hỏa lực thế mà có thể chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lý Khôi Minh bọn hắn là nhìn thấy qua...

Nhưng là Viên Tử Hinh đám người chưa thấy qua.

Mà lại, trước đó chiến đấu là bởi vì bọn hắn bên này có Linh Hải cảnh đại năng ở đây.

Bây giờ lại là Vân Mộng chiến thuyền tự động phát huy, chém rụng một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cả hai không thể so sánh nổi.

Lục Phàm cũng nhịn không được lộ ra nụ cười:

Hơn một trăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền, có thể hoàn thành xông trận nhiệm vụ, hắn kỳ thật liền đã rất thỏa mãn...

Xử lý một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thực tế là niềm vui ngoài ý muốn.

Quái, chỉ có thể trách đối phương quá mức không kiêng nể gì cả.

Thu liễm nụ cười.

Chỉ thấy hạm đội đã tốc độ cao nhất vọt tới Phi Ảnh sào trước mặt...

Ngàn vạn mà tính Vực Ngoại Thiên Ma, hỏa lực một mạch trút xuống tại hộ tông trên đại trận, cho dù là lợi hại hơn nữa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, cũng không có khả năng khôi phục lại.

Nhưng

Ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền tổ hợp thể, chính là ba tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận.

Cuối cùng một tòa hộ tông đại trận, cùng 3,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tại thời khắc sống còn vì hạm đội tranh thủ một cơ hội, hung hăng đụng vào đến Phi Ảnh sào bên trong.

Sau đó mới bị công phá cuối cùng một đạo phòng hộ...

Vân Mộng thuyền nhao nhao bị phá hủy chôn vùi!

Đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi trước thời hạn một bước riêng phần mình xông ra, nhào về phía lân cận Vực Ngoại Thiên Ma.

Mười mấy vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cũng là một nguồn sức mạnh không yếu.

Cho dù là Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không thể nào tại đối phương cận thân tiến vào Phi Ảnh sào dưới tình huống tinh chuẩn đem những này chiến đấu khôi lỗi toàn bộ giải quyết.

Từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma bị chiến đấu khôi lỗi cận thân đánh nát.

Thuật thức có thể bị sinh mệnh kết nối truyền gánh vác tổn thương...

Nhưng là loại này cận chiến phá hư...

Không ở trong đám này.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi từ bỏ kim châm sáo trang, rút ra phía sau chiến đao, cánh tay thuẫn Giáp triển khai, ở bên trong Phi Ảnh sào cướp giết.

Răng rắc!

Ba

Từng đầu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bị Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngăn lại, hoặc bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp bóp nát...

Nhưng ngay lúc này, hơn một trăm vị nhân tộc đại năng đồng thời xông trận! !

Các loại thuật thức giáng lâm!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao bị dời đi lực chú ý.

Tại các đại năng sau lưng, là thành quần kết đội Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Từng đám Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã toàn tuyến trải rộng ra.

Liền phảng phất hơn một trăm vị Linh Hải cảnh đại năng mang hơn trăm vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, xông vào chiến trường.

Bởi vì khoảng cách quá gần...

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lo lắng làm bị thương chính mình đồng tộc, không thể không từ bỏ quần thể thủ đoạn công kích.

Vực ngoại thần ma chiến trường xuất hiện hiếm thấy đánh giáp lá cà cảnh tượng hoành tráng.

Nhân tộc hơn trăm vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, chia thành tốp nhỏ tiến công Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào...

Hỗn độn pháp trận bên ngoài, đao quang kiếm ảnh, các loại hỗn loạn!

Lục Phàm hoàn thành chính mình nhiệm vụ...

Dùng Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, vì nhân tộc đại năng sáng tạo tương đối hỗn loạn cùng an toàn chiến trường hoàn cảnh.

Cùng lúc đó...

Vỡ vụn tại Phi Ảnh sào chỗ sâu Vân Mộng chiến thuyền, từng đoạn từng đoạn hài cốt, mất đi năng lực hành động;

Từng đám bị phá đi cái rương trong hư không tản mát trôi nổi, vô số vỡ vụn đồ sứ mảnh vỡ bên trong, hóa linh chi độc đã nhanh chóng bay hơi đến sạch sẽ..