Chương 2734: Phi Ảnh sào phai màu

Chương 2734: Phi Ảnh sào phai màu

"Những nhân tộc này, thế mà muốn tại vực ngoại cùng chúng ta sống mái với nhau."

"Ha ha ha ha..."

"Bọn hắn đây là biết, đã không có biện pháp ngăn cản cước bộ của chúng ta, chuẩn bị muốn vò đã mẻ không sợ rơi?"

"Ha ha... Kia liền tác thành cho bọn hắn!"

Giết

"Hôm nay liền diệt sạch nhân tộc đại năng! Đoạt lấy ba mươi ba trọng thiên!"

Mắt thấy nhân tộc đại năng toàn bộ theo hỗn độn trong pháp trận mặt giết ra, Vực Ngoại Thiên Ma bên này dị thường kinh hỉ, các loại tru lên liên tiếp kéo dài ra ngoài!

Càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nghe hỏi mà đến!

Rống

Ngạc thần pháp tướng há miệng liền đem một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cắn lấy trong miệng;

Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh nhao nhao tập kích.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong miệng tùy tiện kêu gào: "Các ngươi không giết chết được ta..."

"Bản tọa ở trong Phi Ảnh sào, các ngươi có thể làm gì được ta!"

Nhưng mà...

Một giây sau liền thấy thân thể của mình bị ngạc thần răng nhọn đâm xuyên cắn thấu, dòng máu vẩy ra, phun mặt mũi tràn đầy đều là, sinh cơ nhanh chóng trôi qua.

"Điều đó không có khả năng..."

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hoảng sợ muôn dạng, quay đầu liền thấy chính mình vị trí Phi Ảnh sào không biết lúc nào đã bày biện ra hôi bại màu sắc.

"Không được!"

"Ôn dịch kịch độc!"

Nguyên lai không biết từ lúc nào, nhân tộc vậy mà ở chỗ này sử dụng thần khôi lỗi ngón tay gãy, trực tiếp phá Phi Ảnh sào sinh mệnh kết nối...

Không có ngàn vạn mà tính Vực Ngoại Thiên Ma thay nó ngăn cản tổn thương, đối mặt mấy vị nhân tộc đại năng tập kích, đầu này Vực Ngoại Thiên Ma rất nhanh bỏ mình vẫn lạc, sụp đổ thành vô số Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Một bên khác!

Bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tìm tới lạc đàn Nghiêm Chấn Tùng, mấy cái thuật thức xuống tới, Nghiêm Chấn Tùng phòng ngự toàn phá, sau đó lăng không đánh nát thành một đống mảnh gỗ vụn.

Thanh mộc phân thân!

Nghiêm Chấn Tùng theo Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên đi ra, bình tĩnh một gương mặt, cấp tốc tại chỗ lưu lại một đạo ấn ký, lại đập ra hỗn độn pháp trận, gia nhập chiến trường...

Ở phía sau hắn, lại cấp tốc đi ra hai vị đại năng.

Có an toàn cứ điểm, nhân tộc đại năng an toàn đích xác rất có bảo hộ.

Hẳn phải chết tổn thương có thể trực tiếp bị phân thân thay thế.

Cũng có thể chủ động kích hoạt phân thân trở về tới Thần thú Huyền Vũ Nham khu.

Thoáng khôi phục lại khí lượng, liền có thể một lần nữa gia nhập chiến đấu.

Trong khoảnh khắc, đã có mười mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc;

Nhưng là tại một mảnh che kín Vân Mộng chiến thuyền giết hại, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi giết hại vực ngoại trong hư không, thấy thế nào đều là nhân tộc thế yếu —— bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma sau khi ngã xuống trực tiếp nổ tung hóa thành Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, sẽ bị phụ cận người thuận tay lấy đi.

Nhân tộc Vân Mộng chiến thuyền hạm đội toàn diệt!

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã tổn thất vượt qua một nửa!

Thấy thế nào, đều là nhân tộc thế yếu.

Nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma một phương tổn thất kỳ thật cũng rất không nhỏ.

Lý Khôi Minh bọn người ở trong chiến tuyến bắt đầu dùng ba viên thần khôi lỗi ngón tay gãy.

Vài chục tòa Phi Ảnh sào đã toàn bộ sụp đổ.

Thần khôi lỗi ngón tay gãy lưu lại ôn dịch kịch độc vẫn còn tiếp tục khuếch tán, nhưng là những này ôn dịch kịch độc đối với Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có tác dụng.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng không ngừng gia tăng.

Phi Ảnh sào đều là bị bọn chúng mang tới...

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không quan tâm Phi Ảnh sào thương vong!

Theo bọn họ, có thể chém giết một cái nhân tộc đại năng, cũng đã là thu hoạch khổng lồ.

Nhân tộc tổng cộng mới bao nhiêu Linh Hải cảnh?

Giết một cái thiếu một cái!

Dựa theo trước đó lệ cũ...

Giết tới trình độ nhất định, nhân tộc nội tình liền triệt để sập.

Nhưng mà...

Tình huống lần này khác biệt!

Theo thời gian trôi qua.

Nhân tộc đại năng số lượng cơ hồ không thấy giảm bớt.

Mà lại...

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cũng tại tiếp tục không ngừng mà tràn vào.

Bởi vì tại bọn chúng không nhìn thấy địa phương.

Thần thú Huyền Vũ đã một lần nữa mở ra không gian hiến tế pháp trận, không gian thật lớn trong thông đạo, chậm rãi phun ra nuốt vào ra từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền...

Một thuyền một thuyền Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, ngay tại nhanh chóng tràn vào, gia nhập chiến trường.

Mặc dù đầu nhập lượng không nhiều.

Nhưng là có thể vừa đúng duy trì chiến trường cục diện hỗn loạn.

Xung kích Phi Ảnh sào!

Thuận tiện thả nhường —— hóa linh chi độc.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân cũng tại cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm lấy người bị hại.

Hắn tỉ mỉ chế tạo ra đến chiến trường hỗn loạn.

Một mặt là có thể để nhân tộc đại năng có càng nhiều thi triển không gian, không đến mức lập tức bị tập kích chém giết;

Kỳ thật chủ yếu vẫn là thay mình gây ra hỗn loạn.

Sông lớn Huyền Vũ tại càng là hỗn loạn dưới hoàn cảnh, hành thích liền càng nhẹ nhõm.

Bốn người cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm lấy lạc đàn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đi chiến trường, chết ở trong tay bọn họ Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã có tám đầu...

Hỗn độn pháp trận phòng tuyến bên trong, Phương Thốn cũng không có nhàn rỗi, tìm tới mục tiêu liền kéo người tiến vào pháp trận, giao cho Huyết Nhận, Mặc Tiệm Ly, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên vây giết!

Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão bên kia thu hoạch mặc dù không lớn, nhưng là Lục Phàm bên này là ổn định tiền lời...

Bên kia kiên trì thời gian càng dài, bên này thu hoạch Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thì càng nhiều.

Theo Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi không ngừng để vào;

Theo Linh Hải cảnh đại năng không ngừng theo Huyền Vũ Nham khu trở về chiến trường, Vực Ngoại Thiên Ma một phương chậm rãi cảm giác được tình huống dị thường...

Làm sao từ hai bên trái phải chạy tới Phi Ảnh sào, Linh Hải cảnh càng ngày càng nhiều.

Tụ tập lại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng đã vượt qua 300, vượt xa nhân tộc đại năng...

Nhân tộc đại năng cơ hồ là đi ra một cái liền chết một cái.

Chỉ có chiến tranh tiểu đội hình thức tài năng đứng bên ngoài ổn gót chân.

Nhưng theo thời gian trôi qua, áp lực càng lúc càng lớn...

Một bên hơn hai mươi vị nhân tộc đại năng đã bị áp chế đến hỗn độn pháp trận biên giới.

Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu điên cuồng tấn công hỗn độn pháp trận!

Oanh

Ầm ầm! !

"Chuyển đổi vị trí!"

Viên Tử Hinh phản ứng rất nhanh.

Đã bên này khu vực đã bị Vực Ngoại Thiên Ma thủ chết, liền đổi một cái chiến trường!

Đám người chia binh hai đường, rời xa trăm vạn dặm, một lần nữa mở chiến trường!

Cứ việc Vực Ngoại Thiên Ma ở bên kia tiến công hỗn độn pháp trận, đánh cho kết giới hàng rào điên cuồng chấn động, ba mươi ba trọng thiên tất cả trọng thiên thương khung lôi quang điện thiểm, đại địa chấn động.

Viên Tử Hinh bọn người trực tiếp nhào vào cái khác chiến khu, vận dụng thần khôi lỗi ngón tay gãy phá hủy Phi Ảnh sào, bắt đầu thu hoạch Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn!

Hỗn độn pháp trận dù sao cũng là Linh Hư cảnh pháp trận tụ quần, không phải bọn chúng thời gian ngắn liền có thể phá được.

Nhưng là nhân tộc thu hoạch Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tốc độ cực nhanh!

Mà lại...

Ngay lúc này, chút ít Vân Mộng chiến thuyền lại chở Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bắt đầu xung kích Phi Ảnh sào, cận chiến gây ra hỗn loạn, xáo trộn bọn chúng công kích tiết tấu.

Vực Ngoại Thiên Ma không thể không chia binh, đồng thời triệu tập càng nhiều đồng bạn tới, tiếp tục ngăn chặn trấn áp nhân tộc đại năng.

Lúc này, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt xuất thủ.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Cảm giác, tầm mắt tước đoạt...

Huyễn thuật!

Phối hợp Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vực Ngoại Thiên Ma một phương thế công nhận trở ngại, cục diện càng lộ ra hỗn loạn.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục ở những người khác cùng Vực Ngoại Thiên Ma chú ý không đến địa phương đánh hôn mê, tìm kiếm kế tiếp người bị hại.

Mặc dù nhân tộc thế yếu, nhưng...

Lượng lớn hóa linh chi độc đã tại mấy trăm vạn dặm trên chiến trường bay hơi ra, tiến vào mảnh này chiến khu tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ cần tu vi không có đạt tới Linh Hà cảnh, rất nhanh liền sẽ mất đi năng lực tác chiến.

Tình thế sắp nghịch chuyển..