Chương 2735: Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, Phù Như Hải

Chương 2735: Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, Phù Như Hải

Theo thời gian trôi qua, cho dù là Lý Khôi Minh, Nguyệt Ma trưởng lão bực này thâm niên Linh Hải cảnh đại năng, đều cơ hồ ở trên chiến trường mấy lần kích hoạt phân thân, theo Huyền Vũ Nham khu một lần nữa lướt về phía chiến trường.

Một đám người chỉ cần là khí lượng tiêu hao đến đường ranh giới trở xuống, liền sẽ ở trên đường dùng 《 Nguyên Dịch 》 điên cuồng bổ sung thiên địa linh lực, khôi phục khí lượng.

Có người không có không gian giới chỉ, nhưng là đi ra liền có thể nhìn thấy mặt đất trưng bày đại lượng 《 Nguyên Dịch 》 nhãn tình sáng lên, quyển mười mấy bình liền hướng trong miệng rót:

"Ha ha ha ha..."

"Tri kỷ a!"

"Nghĩ không ra Thần thú Huyền Vũ tại cái này, còn có bực này chỗ tốt."

Nguyên bản nhất định phải bám vào những cái kia thâm niên đại năng trong đội ngũ thời gian sử dụng đại năng, bây giờ là thật giải quyết một cái đại phiền toái, yên tâm lớn mật tiếp tục xung kích chiến trường.

Chỉ cần phân thân tại, chỉ cần Huyền Vũ Nham khu tại, bọn hắn liền không sợ chết.

"Lục tông chủ thật là một cái yêu nghiệt."

"Lại có thể nghĩ đến tại hỗn độn trong pháp trận khăn che mặt đưa một tòa an toàn cứ điểm, bố trí một tòa an toàn đảo... Cái này Huyền Vũ Nham khu thật sự là tuyệt!"

"Đúng vậy a."

"Có toà này khu vực an toàn, chúng ta thủ đoạn bảo mệnh liền có đất dụng võ, chỉ cần khí lượng tại, liền có thể cùng Vực Ngoại Thiên Ma giết tới thiên hoang địa lão!"

"..."

Một đám đại năng bên trong, Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu một nhóm tương đối trầm mặc.

Bọn hắn lúc đến là hi vọng Lục Phàm bên này người bởi vì tử vong sắp xếp, nhanh chóng chết ở trong tay của Vực Ngoại Thiên Ma.

Bây giờ nhìn thấy Lục Phàm vậy mà cải biến vực ngoại thần ma chiến trường, cả người đều không tốt.

Lấy Lục Phàm hiện nay thể hiện ra thủ đoạn năng lực, đối phương tử vong sắp xếp tuyệt đối phải bao trùm đến chính mình một đám người phía trên...

Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên Huyền Vũ Nham khu, không gian hiến tế pháp trận tế đàn, cùng các loại bố trí, để nhân tộc có thể cùng Vực Ngoại Thiên Ma chính diện giao phong, Lục Phàm tầm quan trọng thậm chí vượt qua ở đây tất cả Linh Hải cảnh thâm niên đại năng.

Bọn hắn nghĩ dựa vào tử vong sắp xếp nhìn xem Lục Phàm vẫn lạc vực ngoại mục đích đã phá diệt...

Mà lại!

Bọn hắn không còn dám biểu lộ ra nửa điểm nhằm vào Lục Phàm địch ý.

Bởi vì...

Bọn hắn cũng là biết nặng nhẹ.

Tại loại này nhất trí đối ngoại dưới tình huống, nhằm vào Lục Phàm, chính là phá hư nhân tộc trận tuyến.

Đừng nói Linh Hư cảnh các đại lão sẽ không bỏ qua bọn hắn, Nguyệt Ma, Lôi trưởng lão bọn hắn chỉ sợ cũng không thể khoan dung bọn hắn.

Mẹ

"Tiểu tử này..."

"Trước nhịn một chút."

Thiên Diện Nhân Ma cùng Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu trao đổi lấy ánh mắt, tiếp tục qua lại chiến trường, bọn hắn cũng đang toàn lực ứng phó giảo sát Vực Ngoại Thiên Ma.

Trong đám người...

Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi còn tại liên tục không ngừng theo ba mươi ba trọng thiên hướng vực ngoại chuyển vận.

Huyền Vũ trên lưng cỡ lớn không gian thông đạo, đã không biết phun ra nuốt vào bao nhiêu cỗ máy chiến tranh!

Lượng lớn mảnh kim loại, thân thể hài cốt trôi nổi ở trong hư không, tản mát ở trên chiến trường, một phái cảnh tượng thê thảm.

Trên chiến trường vô luận là nhân tộc đại năng còn là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, mỗi thời mỗi khắc đều có thể nhìn thấy càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bị đánh nát, hóa thành vô dụng hài cốt mảnh vỡ.

Lục Phàm, vì tiếp tục duy trì chiến trường, trả giá rất rất nhiều.

Liên tục không ngừng chuyển vận Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cũng làm cho tất cả nhân tộc đại năng không dám dừng lại nghỉ, chỉ cần là theo Huyền Vũ Nham phân biệt ra, lập tức buông xuống phân thân, bổ sung thiên địa linh lực, nhanh chóng trở về chiến trường, tránh chiến trường bị một lần nữa khống chế, đồng thời... Bọn hắn cũng lo lắng Ngọc Hải Minh Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi như vậy đoạn tuyệt, mất đi cùng Vực Ngoại Thiên Ma địa vị ngang nhau cơ hội.

Bây giờ nhân tộc ở trên chiến trường mặc dù như cũ thế yếu, nhưng là mỗi thời mỗi khắc đều có thể chém giết đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma, mỗi cách một đoạn thời gian cũng có thể phát hiện có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị đánh nổ thân thể, hoặc là biến mất.

Mỗi thời mỗi khắc, đều tại dùng cỗ máy chiến tranh đổi lấy Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng hao tổn.

Bất kể có hay không có lời...

Tối thiểu.

Hỗn độn pháp trận không cần nhận cỗ lực lượng này công kích.

Bọn hắn còn có thể ngăn chặn Vực Ngoại Thiên Ma thế công.

Tại chiến trường bên ngoài...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân như cũ duy trì chính mình điệu thấp phong cách, tại chiến trường bên ngoài, tìm kiếm lạc đàn mục tiêu.

Theo thời gian trôi qua.

Bốn người đã lục tục ngo ngoe buồn bực giết chết hơn bảy mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Phương Thốn bên kia cũng lôi đi hơn hai mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Chiến quả, phi thường khả quan!

Nhưng

Bên này hỗn loạn chiến huống kịch liệt, hấp dẫn càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tham dự vào.

Nguyên bản hơn ba trăm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quy mô, không giảm trái lại còn tăng, đạt tới 500 đầu, cho Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh mang đến áp lực thật lớn.

Rất nhiều đại năng nguyên bản một lần nữa đầu nhập chiến trường có thể phóng thích mười cái thuật thức thủ đoạn mới bị vây quét phá hủy, bây giờ mới ra hỗn độn pháp trận, mấy hơi thở xuống tới, không có vung đủ mười cái thủ đoạn công kích, bản tôn cùng phân thân dị vị, trở lại Huyền Vũ Nham khu.

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào, lại bắt đầu tiếp nhận càng kịch liệt thế công...

Mỗi khi lúc này, Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão liền không thể không đối với Phi Ảnh sào tập trung nhất khu vực phóng thích thần khôi lỗi ngón tay gãy, cưỡng ép truyền bá một nhóm ôn dịch kịch độc, phá hủy một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, giảm bớt hỗn độn pháp trận áp lực.

Lúc này.

Bay hơi tại vực ngoại trong hư không hóa linh chi độc đã tại mấy trăm vạn dặm trên chiến trường ấp ủ đầy đủ thời lượng...

Linh Cương cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao mất đi khí lượng;

Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khí lượng thấy đáy;

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khí lượng làm sao che đều không bưng bít được, ào ào rơi...

Từng tòa Phi Ảnh sào ngay tại nhanh chóng mất đi sinh mệnh của mình liên tiếp.

Phi Ảnh sào chỉ còn lại Linh Hà cảnh, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thi pháp, tại chỗ sụp đổ, mặt ngoài tia sáng biến mất.

Vực ngoại sáng ngời độ trên diện rộng cắt giảm.

Một màn này, lập tức bị còn sót lại chiến trường nhân tộc đại năng chú ý tới.

"Phi Ảnh sào biến mất..."

"Phi Ảnh sào biến mất á!"

"Xuất thủ!"

Trong vui mừng, kịp phản ứng nhân tộc đại năng nhao nhao từ bỏ đối với Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ, ngược lại bắt đầu thi triển quần thể công kích thuật thức, đối phó Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn!

Oanh

Đại lượng lưu tinh hoả vũ được triệu hoán xuống tới...

Thuật thức trong phạm vi, Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau lọt vào lực lượng kinh khủng cùng nhiệt độ cao song trọng đè ép, vỡ nát tan tành thiêu đốt, sau đó hóa thành từng mảnh từng mảnh Thiên Ma tinh.

Gào

Khủng bố tinh thần sóng xung kích từ trong miệng của Quỷ Vương hô lên...

Sóng âm chỗ đến, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma lăng không sụp đổ, óng ánh sáng long lanh Thiên Ma tinh một đường nở rộ, rực rỡ sinh huy.

Một đạo thiên ma pháp tướng theo Chu Tam sơn trong thân thể bắn ra đi...

Chỗ đến, Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao bị cắt lăng trì.

Đẩy tới tốc độ mặc dù chậm một chút, nhưng là trong chớp mắt chính là mấy chục vạn hơn trăm vạn Vực Ngoại Thiên Ma hóa thành gãy chi hài cốt, sau đó hóa thành Thiên Ma tinh.

Lý Khôi Minh rút ra chín tiết Lôi Kiếm, hướng vực ngoại lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma phương hướng một chỉ, lôi đình ba động, hình quạt khuếch tán ra...

Chỗ đến, Vực Ngoại Thiên Ma thiên lôi quấn thân, thân thể ở trong lôi điện điện thành tro bụi.

Mất đi khí lượng Vực Ngoại Thiên Ma, mất đi phòng ngự thủ đoạn, dựa vào chính mình nhục thân, làm sao có thể ngăn cản nhân tộc Linh Hải cảnh uy thế? Một cái Phi Ảnh sào nhanh chóng chôn vùi, theo nam hướng bắc...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng không có nhàn rỗi.

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Ba triệu tỉ hàn băng chi lực nhẹ nhõm phá hủy Linh Hải cảnh trở xuống Vực Ngoại Thiên Ma, động một tí bao trùm mấy chục vạn dặm hư không.

Mênh mông nhiều Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, trôi nổi đến đầy đất đều là.

Lưu lại tất cả đều là Linh Hà cảnh, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.