Chương 2736: Cách tân chiến pháp

Chương 2736: Cách tân chiến pháp

Hóa linh chi độc, kỳ thật chính là một thanh kiếm hai lưỡi.

Nhân tộc trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt mất vượt qua 500 tòa Phi Ảnh sào, số lượng vượt qua chục tỷ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc biến mất ở vùng tinh vực này bên trong.

Nhân tộc nhìn như lấy được rất không tệ chiến quả!

Nhưng là theo lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma biến mất, trên chiến trường lưu lại tất cả đều là Vực Ngoại Thiên Ma cường giả cùng đại năng, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi liền trở nên rất dễ dàng khóa chặt.

500 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng đến hàng vạn mà tính Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đối với bên người chiến đấu khôi lỗi triển khai một lần đại quy mô thanh tẩy.

Tại nhân tộc phản kích chi thế hung mãnh nhất ngay sau đó, một hơi phá hủy đi trong tinh vực mấy chục vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, còn lại Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi rải rác.

Bao quát nhân tộc đại năng, cũng vào đúng lúc này bởi vì mất đi đục nước béo cò cơ hội, bị dễ như trở bàn tay khóa chặt phá hủy...

Trong tinh vực, cơ hồ không tồn tại nữa nhân tộc cùng chiến đấu khôi lỗi thân ảnh.

Trên chiến trường, chỉ có Vực Ngoại Thiên Ma.

Trình độ nào đó đến nói, nhân tộc đã chiến bại.

Nhưng là...

Vực Ngoại Thiên Ma tâm tình mười phần hỏng bét, ánh mắt ngưng trọng.

Ngắm nhìn bốn phía:

Trong hư không trôi nổi Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, trong nháy mắt vượt qua chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền hài cốt mảnh vỡ gấp trăm lần nghìn lần.

Thắng sao?

Không có!

Vực Ngoại Thiên Ma cũng có rất mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Hơn nửa canh giờ kịch chiến, không thể cầm xuống một cái nhân tộc đại năng!

Chỉ là phá hủy từng đám không có sinh mệnh, không cách nào hấp thu huyết khí huyết nhục chiến đấu khôi lỗi.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có tụ tập cùng một chỗ.

Bởi vì kiêng kị nhân tộc Linh Hư cảnh đại lão 《 Hư Yên Chi Thuật 》.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rải tại mấy trăm vạn dặm dài trên chiến trường, cũng không có tiếp tục đối với hỗn độn pháp trận triển khai tiến công...

Bọn chúng đang chờ đợi Phi Ảnh sào bổ sung tiến đến.

Dài dằng dặc chờ đợi trong thời gian, có Vực Ngoại Thiên Ma mở miệng:

"Không thích hợp."

"Những nhân tộc này, tại hỗn độn trong pháp trận khăn che mặt đưa phân thân thủ đoạn."

"Chúng ta không cách nào triệt để giết hết bọn hắn!"

"Trừ thần khôi lỗi ngón tay gãy mang đến ôn dịch kịch độc, vừa rồi, xuất hiện một loại tiếp tục lan tràn phá hủy khí lượng kịch độc, khuếch tán phạm vi vượt qua thần khôi lỗi ngón tay gãy, phá hủy chúng ta đại lượng Phi Ảnh sào."

"Tiếp tục lưu lại nơi này, chúng ta cũng không chiếm ưu thế."

Bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma đã sinh ra nhàn nhạt bất an.

Nhưng cũng có Vực Ngoại Thiên Ma lạnh lùng thốt:

"Tôn núi ý tứ, là để chúng ta nhanh chóng phá hủy hỗn độn pháp trận, xâm lấn ba mươi ba trọng thiên!"

"Chúng ta không thể bị kéo ở trong này..."

"Đã nhân tộc lực lượng đều độn ở chỗ này, chúng ta liền theo nơi khác xâm lấn!"

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bàn bạc, rất nhanh liền nghĩ đến tại ba mươi ba trọng thiên bên ngoài nhiều một chút nở hoa, cường công hỗn độn pháp trận.

...

Hỗn độn trong pháp trận, Viên Tử Hinh năng lực nhận biết cực mạnh, đem Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu điều động phân tán động tĩnh nói đi ra:

"Vực Ngoại Thiên Ma không mắc mưu."

"Bọn chúng chuẩn bị phân tán tiến công hỗn độn pháp trận."

"Cứ như vậy, chúng ta thế yếu hết sức rõ ràng!"

"Nhất định phải đem bọn chúng ngăn chặn!"

"Vậy còn chờ gì!"

"Giết ra ngoài!"

"Ta liền không tin, đem bên ngoài bọn này Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ xử lý, bọn chúng còn có thể có dư lực xâm lấn ba mươi ba trọng thiên!" Nguyệt Ma trưởng lão đáy mắt ẩn chứa băng lãnh sát ý điên cuồng.

Chúng nhân tộc đại năng chiến ý tăng vọt!

Lục Phàm bên này...

Hỗn độn pháp trận phòng tuyến bên ngoài đã trần liệt hơn một trăm chiếc mới tinh Vân Mộng chiến thuyền, mặc dù trên boong tàu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi chỉ có một nửa quy mô, nhưng cũng đã có đầy đủ sức chiến đấu.

Giết

Ra lệnh một tiếng, Vân Mộng chiến thuyền hạm đội lại lần nữa xông ra hỗn độn pháp trận.

Tam tam một tổ.

Một bên cắt vào chiến trường, một bên sắp rải rác trong hư không đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản thu vào đến trên chiến thuyền.

Một nhóm Nhân tộc đại năng theo sát phía sau.

Kịch chiến, lại lần nữa bộc phát!

Bởi vì Phi Ảnh sào chưa bổ sung tiến đến, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công phi thường hung mãnh, cũng không có cố kỵ.

Nhưng mà...

Bọn chúng không biết là.

Nhân tộc lần này chiến thuật phát sinh biến hóa!

Theo từng tòa Linh Hà cảnh hộ tông đại trận triển khai, ngăn cản thế công của bọn nó, tốc độ cao nhất hướng về phía trước, nhân tộc đại năng theo đuôi tại Vân Mộng chiến thuyền đằng sau, xuất thủ vì Vân Mộng chiến thuyền hộ tống...

Đến

Lý Khôi Minh một tiếng gào to.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, thanh nguyệt đạo nhân cùng Ma Tôn liên minh bên kia mấy vị đại năng, trước người xuất hiện nghe Lôi Kiếm khí...

12 vị Linh Hải cảnh đại năng kết thành một đội, nhào về phía trung ương nhất một nhóm 25 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Chín tiết Lôi Kiếm!

Nghe Lôi Kiếm khí!

Lôi động! !

Hơn ba mươi đạo kiếp lôi, lôi âm cuồn cuộn, tại chỗ khống chế phiến khu vực này.

Kiếm khí bay lượn, đụng nát mười sáu con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể!

Giết

"Thống khoái!"

"Ha ha! !"

Một đám tay cầm chín tiết Lôi Kiếm đại năng, vào đúng lúc này bộc phát ra cường thế một mặt...

Còn lại chín đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dọa đến gần chết.

Nhưng là đã mất đi chạy trốn cơ hội.

Phụ cận khu vực khác Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thấy thế, nhao nhao gấp rút tiếp viện giết tới:

"Chín tiết Lôi Kiếm!"

"Tất sát!"

"Trước diệt nhóm nhân tộc này đại năng." Chín tiết Lôi Kiếm đã từng tại vực ngoại cho chúng nó Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại quá nhiều thê thảm đau đớn giáo huấn...

Loại này có thể ở trong chiến đấu bổ sung tinh thần chấn nhiếp hiệu quả nghe Lôi Kiếm khí, lực phá hoại cực mạnh, đơn đấu phía dưới, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gần như không có khả năng là nhân tộc đối thủ.

Cho nên mỗi lần xuất hiện chín tiết Lôi Kiếm người nắm giữ, đều sẽ ngay lập tức trở thành Vực Ngoại Thiên Ma vây giết mục tiêu.

Rất nhiều nắm giữ chín tiết Lôi Kiếm nhân tộc đại năng, kỳ thật cuối cùng đều mất mạng vực ngoại.

Thế nhưng là...

Lần này!

Bọn chúng thất sách!

Mười hai người liên thủ trảm diệt mục tiêu, đối mặt bay nhào vây giết tới hơn sáu mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không hề sợ hãi.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Tắt đèn!

Lục Phàm ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí riêng phần mình khóa chặt mục tiêu, chém giết bêu đầu!

Mười sáu con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể nổ tung.

Tia sáng khôi phục một khắc.

Bất diệt băng phong lĩnh vực khống chế tốc độ;

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực lại lần nữa giáng lâm!

Các loại thuật pháp rơi xuống một đám người vị trí hư không...

Huyễn trận bị phá.

Ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí lại lần nữa xuất kích...

Lại diệt một nhóm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Mười hai thanh chín tiết Lôi Kiếm, bộc phát ra uy thế kinh người.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, diệt sát hơn sáu mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lúc này, từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền giết vào chiến trường...

Những này lại không chút nào gây nên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác nguy cơ chiến đấu khôi lỗi, tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực lại lần nữa giáng lâm thời điểm, luồn lên từng đoàn từng đoàn màu vàng, màu đen kiếm hà.

Bất ngờ không đề phòng, sáu đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị phanh thây xé xác.

Lục Phàm một nhóm rơi xuống Vân Mộng chiến thuyền phía trên...

Nghe Lôi Kiếm khí tiếp tục tung hoành!

Từng đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị chấn nhiếp tâm thần, tại chỗ ăn hai đạo trí mạng nghe Lôi Kiếm khí, phá thể mà chết.

Giờ này khắc này, còn lại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã linh hồn run rẩy, lại bứt ra không ra, lần lượt vẫn lạc.

"Khôi phục khí lượng!"

Lý Khôi Minh cầm ra 《 Nguyên Dịch 》 quát lên điên cuồng.

Nghe Lôi Kiếm khí tiêu hao, không nhỏ!

Nhưng là vừa nhìn thấy chung quanh tung bay lượng lớn Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, người người con mắt tỏa sáng, tinh thần toả sáng.

"Thống khoái!"

"Một trận, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!"

Nhân tộc đại năng nhìn nhau cười to ăn mừng.

Lục Phàm điệu thấp phân phó chiến đấu khôi lỗi hướng Vân Mộng trên chiến thuyền vận chuyển Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, sau đó toàn bộ đưa vào phu nhân không gian giới chỉ..