Chương 2737: Thiên Ma tinh muốn bị giảm giá trị?

Chương 2737: Thiên Ma tinh muốn bị giảm giá trị?

Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão cũng không nghĩ tới, tại đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn phản công lúc, Lý Khôi Minh nhóm này tay cầm chín tiết Lôi Kiếm đại năng đứng ra, vậy mà không tổn hại một nhân địa tàn sát hơn sáu mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Mười hai người...

Diệt hơn sáu mươi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Một trận chiến này, đích đích xác xác đem nhân tộc phong mang hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Vực Ngoại Thiên Ma một phương thế công đều bởi vậy tinh thần sa sút xuống tới...

Tựa hồ có một đôi mắt, bí mật quan sát đến trận chiến này, lặng lẽ lui ra, cũng đem tin tức này truyền lại cho tiền tuyến các phương.

Hỗn độn pháp trận tiếp nhận thế công lập tức biến mất.

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn kéo dài khoảng cách lui lại;

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng đều nhao nhao biến mất đến thâm thúy trong hắc ám.

Cái này liền cho nhân tộc đầy đủ thời gian, bắt đầu thu thập hư không trên chiến trường tung bay các loại chiến lợi phẩm...

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi công việc lu bù lên!

Đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, bị bọn hắn thu lấy mang về hỗn độn pháp trận, đưa vào Vân Mộng chiến thuyền.

Nhân tộc các đại năng mặc dù cũng có người đang thu thập chiến lợi phẩm, nhưng chỉ có chút ít có được không gian giới chỉ người tại động thủ, đồng thời chỉ là đem chính mình phụ cận một mảnh hư không chiến lợi phẩm thu vào, sau đó đi theo Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão trở về tới hỗn độn pháp trận, một bên sử dụng 《 Nguyên Dịch 》 khôi phục khí lượng, một bên bàn bạc bước kế tiếp hành động.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng đã trở về tới trong pháp trận.

Một đám người nhìn thấy, Thần thú Huyền Vũ bên kia Huyền Vũ Nham khu đã một lần nữa bồi dưỡng lên lít nha lít nhít rừng cây, cách đó không xa không gian hiến tế pháp trận phía trên, một tòa không gian thật lớn thông đạo, vững vàng đứng sừng sững lấy, liên tiếp ba mươi ba trọng thiên, tiếp tục phun ra nuốt vào Vân Mộng chiến thuyền...

Huyền Vũ giáp lưng rất rộng.

Một bên khác còn có một tòa phổ thông không gian hiến tế pháp trận tế đàn.

Một tòa cỡ nhỏ không gian pháp trận đã thành hình.

Chỉ thấy Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi ngay tại thành tốp đem từng rương thu nạp Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đưa lên tế đàn, sau đó phảng phất như là ném vào một cái sâu không thấy đáy lỗ đen vòng xoáy.

Vô luận bao nhiêu cái rương ném vào đều lấp không đầy.

Nghiêm Chấn Tùng, U La, Lý Hướng Dương bọn người, ngẫu nhiên nhịn không được liếc tới liếc mắt, nhìn thấy đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi xếp thành hàng dài hướng không gian hiến tế pháp trận trong tế đàn ném từng rương chiến lợi phẩm, đều là ức chế không nổi nội tâm hâm mộ và xúc động.

Dĩ vãng quét sạch mất Vực Ngoại Thiên Ma, hư không trôi nổi đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản vô số kể, trừ có không gian giới chỉ người có thể chút ít mang đi một chút, cơ bản đều phản hồi Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Phàm đây là thật để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Chiếm đóng hỗn độn pháp trận phòng tuyến, mở không gian thông đạo, liên tục không ngừng đem Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đưa vào ba mươi ba trọng thiên...

Bọn hắn thô sơ giản lược đánh giá một chút.

Vừa rồi chí ít phá hủy hơn năm trăm tòa ngàn vạn cấp, ức cấp quy mô Phi Ảnh sào, phổ thông Thiên Ma tinh số lượng chí ít là ngàn tỷ cấp!

Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản số lượng quá nhiều!

Ngọc Hải Minh tựa hồ còn nắm giữ lấy tinh chuẩn sử dụng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản tăng lên cơ sở pháp tắc, thượng vị pháp tắc thủ đoạn...

Không được!

Cái này nếu là dùng đến tốt, Ngọc Hải Minh không được bồi dưỡng được mấy chục triệu Linh Bộc cảnh? Thậm chí Linh Hà cảnh cường giả?

Ba mươi ba trọng thiên Thiên Ma tinh, muốn bị giảm giá trị.

"Chư vị."

"Vực Ngoại Thiên Ma trước mắt hao tổn hẳn là vượt qua 200 đầu."

Nguyệt Ma trưởng lão hăng hái tuyên bố:

"Dựa theo chúng ta trước mắt thương vong tỉ lệ, chúng ta cuối cùng là tại vực ngoại tạm thời chiếm cứ thượng phong! Đương nhiên! Cái này cùng Lục tông chủ cung cấp Thần thú Huyền Vũ chặt chẽ không thể tách rời!"

Nguyệt Ma trưởng lão hiện tại đối với Lục Phàm có mấy phần nụ cười.

Huyền Vũ Nham khu đích đích xác xác để bọn hắn có cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chính diện giao phong dũng khí cùng tự tin, không còn sợ hãi rụt rè hơi dính tức trốn.

Lục Phàm một bên mỉm cười đáp lại Nguyệt Ma, một bên vụng trộm nói:

Không phải 200...

Là 350.

Lặng lẽ chết tại Thiên Ngục tông một đám người trong tay Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền đã vượt qua 150 đầu.

Đây mới là Vực Ngoại Thiên Ma một phương lại đột nhiên toàn tuyến triệt thoái phía sau nguyên nhân thực sự.

Trước mắt, Vực Ngoại Thiên Ma tổng cộng 2,000 Linh Hải cảnh chiến lực!

Một trận chiến diệt hơn 350 đầu...

Chiến tổn đã khá là nghiêm trọng!

Vạn tòa Phi Ảnh sào, trước mắt bị phá hủy vượt qua 800 tòa, tiếp cận một thành Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tổng lượng, đồng dạng không phải số lượng nhỏ.

Lại không tiến hành ngăn chặn, Vực Ngoại Thiên Ma tổn thất cũng quá lớn.

"Nguyệt Ma trưởng lão nói không sai."

"Lần này vực ngoại thần ma chiến trường trước thời hạn mở ra, chúng ta gia nhập một nhóm tân tấn đại năng!"

"Chúng ta cũng khai sáng không giống hình thức chiến đấu."

Viên Tử Hinh thuận Nguyệt Ma trưởng lão ngữ khí, hướng mọi người nói: "Lấy hỗn độn pháp trận làm phòng tuyến, đánh xa gần thủ; lấy Huyền Vũ vì an toàn cứ điểm, chính diện giao phong Vực Ngoại Thiên Ma, đích thật là giúp chúng ta đánh Vực Ngoại Thiên Ma một trở tay không kịp, chúng ta trước mắt thu hoạch chiến quả, là trước đây chưa bao giờ có."

"Nhưng là!"

"Chúng ta Vân Mộng chiến thuyền hạm đội, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cùng chúng ta lợi dụng hỗn độn pháp trận tạo nên đến ưu thế, đã toàn bộ bị Vực Ngoại Thiên Ma một phương biết được, tiếp xuống, Vực Ngoại Thiên Ma chắc chắn sẽ không tiếp tục cùng chúng ta tại hỗn độn pháp trận phòng tuyến phụ cận dây dưa, sẽ không tiếp tục cho chúng ta cơ hội."

"..."

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đích xác!

Vực Ngoại Thiên Ma cũng là có đầu óc.

Liên tiếp vấp phải trắc trở ăn thiệt thòi, tổn thất to lớn, khẳng định sẽ cải biến sách lược.

Bất quá.

Nguyệt Ma trưởng lão ngược lại là nhìn rất thoáng:

"Không sao."

"Chỉ cần bọn chúng không tới gần hỗn độn pháp trận, bảo đảm hỗn độn pháp trận an toàn, chúng ta liền không quan trọng."

"Hỗn độn pháp trận hấp thu ba mươi ba trọng thiên thiên địa linh lực, chữa trị pháp trận, duy trì pháp trận vận chuyển, bây giờ kết giới hàng rào đã lần nữa khôi phục... Bọn chúng nghĩ kéo, chúng ta liền bồi bọn chúng."

Nói đến đây, Nguyệt Ma trưởng lão nhìn về phía Lục Phàm:

"Lục tông chủ, còn cần các ngươi Ngọc Hải Minh nhiều hơn chế tạo Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, có tài nguyên phương diện nhu cầu, ta có thể thư một phong, để người phía dưới toàn lực cung cấp."

Nguyệt Ma trưởng lão biết, muốn đóng giữ phòng ngự hỗn độn pháp trận, Vân Mộng chiến thuyền hạm đội cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tác dụng, không thể thiếu.

Những này cỗ máy chiến tranh chính là trên chiến trường gậy quấy phân heo.

"Đúng rồi."

"Lục tông chủ."

Bối Thi môn một vị trưởng lão đột nhiên mở miệng, hỏi Lục Phàm nói: "Trước đó mấy trăm tòa Phi Ảnh sào đột nhiên mất đi sinh mệnh kết nối năng lực, phi thường cổ quái, ta quan sát được, hơn chín thành Vực Ngoại Thiên Ma mất đi khí lượng, mất đi thi pháp năng lực, có phải là, ngươi thủ đoạn?"

Lục Phàm mỉm cười:

"Một chút đặc biệt nhằm vào khí lượng kịch độc, nhưng là chỉ đối với Linh Bộc cảnh, cùng Linh Bộc cảnh trở xuống tu vi sinh linh có tác dụng tiểu thủ đoạn..."

Sau đó trước mặt mọi người công bố, là tại Vân Mộng chiến thuyền trong khoang thuyền đại lượng trữ hàng 《 Hóa Linh Chi Độc 》 đồng thời tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi thể nội đều tự mang một bình 《 Hóa Linh Chi Độc 》.

Bởi vì nhân tộc đại năng không có thấp hơn Linh Hải cảnh tu vi, sẽ không nhận 《 Hóa Linh Chi Độc 》 ảnh hưởng, cho nên, những vật này hoàn toàn nhằm vào Phi Ảnh sào..