Chương 2738: Chủ động xuất kích vực ngoại

Chương 2738: Chủ động xuất kích vực ngoại

Vực ngoại.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi công nhân bốc vác làm đã kết thúc.

Tại hoàn thành đối với tất cả Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản thu thập công tác, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi thuận thế đem tất cả tản mát trôi nổi tại hư không trên chiến trường Vân Mộng chiến thuyền hài cốt, chiến đấu khôi lỗi hài cốt cũng đều quét dọn thu về.

Trừ một chút không thể lặp lại sử dụng tài nguyên, tuyệt đại đa số kim loại vật liệu cũng có thể nấu lại lại dùng.

Mấy lần trước chiến đấu, Lục Phàm chí ít hướng bên trong đầu nhập vào vượt qua 5 triệu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, đầu nhập vào tiếp cận 300 chiếc Vân Mộng chiến thuyền.

Thiên Ngục tông cho dù có rất dày nội tình, một ngày đánh rụng nhiều như vậy cỗ máy chiến tranh, cũng sẽ cảm giác được đau đầu.

Theo thập thất trọng thiên an bài tới Vân Mộng chiến thuyền có một kết thúc, Mặc Tiệm Ly bên kia lấy xuống một viên không gian giới chỉ, đem tất cả thu nạp kim loại hài cốt cùng một chỗ đưa về thập thất trọng thiên, để bên kia nấu lại trùng tạo.

Mặc dù rất nhiều thứ cần nấu lại, nhưng là cũng có một chút bộ kiện cũng không có bị hoàn toàn hư hao, tháo dỡ xuống tới một lần nữa lắp đặt liền có thể chế tạo ra một tôn hoàn hảo chiến đấu khôi lỗi.

Thí dụ như cánh tay thuẫn, thí dụ như một chút bộ kiện.

Thiên Ngục sở đặc biệt triệu tập một nhóm nhân viên, phụ trách đối với tất cả hài cốt tiến hành phân loại;

Sau đó mang đến Luyện Khí điện, Khôi Lỗi điện, Trận Pháp điện.

Vì hiệp trợ Ngọc Hải Minh chế tạo Vân Mộng chiến thuyền, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, đến từ Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh đội ngũ, ngay tại hướng 25 trọng thiên Ngọc Hải Minh sơn môn áp giải vật tư.

Lục Hàn Nguyệt phụ trách tiếp thu các đại tông môn đẳng cấp cao tài nguyên, sau đó thông qua không gian hiến tế pháp trận mang đến thập thất trọng thiên...

Bạch Băng tiếp tục theo dõi Vực Ngoại Thiên Ma một phương.

Theo Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn triệt thoái phía sau, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại vực ngoại cự ly xa bàn bạc nói chuyện, một lần nữa chế định tiến công hỗn độn pháp trận phương pháp.

Nhân tộc chủ động khiêu khích, trước thời hạn mở ra thần ma chiến trường.

Bây giờ đã tạo thành hơn ba trăm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc, để Vực Ngoại Thiên Ma một phương dị thường tức giận!

Theo nàng quan sát, rất nhanh phát hiện, đại lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chia mấy chục cái đoàn đội, bắt đầu hướng hỗn độn pháp trận phòng tuyến tới gần...

Tại mỗi một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sau lưng đều đi theo đại lượng Phi Ảnh sào, lấy trăm tòa làm đơn vị.

Bạch Băng ngay lập tức cùng Tề Tri Lễ bẩm báo.

Tề Tri Lễ vị trí Thiên Ngục sở, có hai tòa cự đại sa bàn.

Một tòa sa bàn là ba mươi ba trọng thiên;

Một tòa sa bàn là vực ngoại...

Căn cứ Bạch Băng trong khoảng thời gian này nhìn trộm ngược dòng tìm hiểu, kỳ thật đã đem ba mươi ba trọng thiên bên ngoài hỗn độn pháp trận cho tìm tòi đi ra...

Nếu như nói, ba mươi ba trọng thiên là một tòa to lớn ngược lại hình tam giác Kim Tự tháp không gian, hỗn độn pháp trận chính là vờn quanh tại ba mươi ba trọng thiên bên ngoài một tòa ngã úp xuống tới hộ tông đại trận.

Rất khó tưởng tượng, lúc trước nhân tộc là như thế nào hoàn thành dạng này giật mình thế công trình, có thể sáng tạo ra bao phủ ba mươi ba trọng thiên phòng ngự đại trận! Để ba mươi ba trọng thiên ẩn nấp tại một mảnh hỗn độn trong sương mù, tránh đi Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt cùng xâm nhập, nhưng là...

Toà này hỗn độn pháp trận, đích đích xác xác là ba mươi ba trọng thiên thoải mái vòng bảo đảm lớn nhất.

Tề Tri Lễ bên này, dẫn một đám người đứng tại vực ngoại sa bàn trước.

Vực ngoại sa bàn kỳ thật so ba mươi ba trọng thiên sa bàn cùng lắm thì quá nhiều, nhìn qua càng thêm đơn giản, chính là một đầu đơn thuần phòng tuyến, một tòa to lớn phòng ngự đại trận.

Nhưng

Hỗn độn pháp trận phòng tuyến hết sức kinh người, căn bản không có khả năng rất tốt thủ ngự xuống tới, phòng hộ đến mỗi một cái góc.

Tại hỗn độn phát hiện bên ngoài...

Lít nha lít nhít sa điểm đã theo chính diện hàng ngũ đến hỗn độn pháp trận bên ngoài mỗi một cái góc, những này sa điểm đại biểu cho từng tòa Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Càng nhiều sa điểm bắt đầu tả hữu bao sao, kéo dài đến hỗn độn pháp trận phòng tuyến càng xa xôi.

Tề Tri Lễ mở miệng nói nói:

"Căn cứ đáng tin tình báo, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hết thảy có bốn chi tuần tra tiểu đội, phụ trách đem hình nửa vòng tròn hỗn độn pháp trận cắt thành tứ đoạn, tiến hành vừa đi vừa về tuần sát!"

"Mỗi một lần tuần sát, chu kỳ tại hai canh giờ tả hữu."

"Lấy Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tốc độ, hai canh giờ chí ít có thể đi đường 50 triệu bên trong..."

"Chúng ta có thể hiểu như vậy..."

"Hỗn độn pháp trận phòng tuyến chiều dài, không sai biệt lắm là hai trăm triệu dặm."

"..."

Ở đây không người dị nghị.

Mặc dù không biết đáng tin tình báo đến từ nơi nào, nhưng là đã Tư Mệnh đại nhân Tề Tri Lễ như thế chắc chắn, bọn hắn tự nhiên sẽ không hoài nghi.

"Trước đây, cùng bên ngoài thiên ma cường công Huyền Vũ cùng hạm đội chỗ thủ ngự vị trí, là bởi vì bên này đối ứng chính là cao trọng thiên, bên này hỗn độn mê vụ ít nhất, có thể trực tiếp nhanh chóng xâm lấn ba mươi ba trọng thiên!"

Tề Tri Lễ nhấn mạnh, nói:

"Nhưng bây giờ, bọn hắn biết chúng ta nhân tộc ưu thế, liền tất nhiên sẽ không lại cường công nơi đây, toàn tuyến tiến công mục đích đã rõ rành rành."

"Hỗn độn phòng tuyến kết giới hàng rào rất mạnh, nhưng cũng không chịu nổi Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn điên cuồng công kích..."

"Một khi hỗn độn pháp trận phòng tuyến bị công phá, Huyền Vũ an toàn cứ điểm tác dụng liền đem triệt để mất đi hiệu lực, Vực Ngoại Thiên Ma một phương đem tiến thẳng một mạch, toàn diện xâm lấn ba mươi ba trọng thiên!"

Nói đến đây, Tề Tri Lễ đi theo nơi chốn có người liếc nhau, nói:

"Cùng chúng ta dự tính đồng dạng."

"Vực Ngoại Thiên Ma toàn diện tiến công, lợi dụng chính mình quy mô ưu thế, tạo áp lực hỗn độn pháp trận phòng tuyến..."

"Nhưng là vì để tránh cho bị 《 Hư Yên Chi Thuật 》 phá hủy chủ lực, cho nên mỗi một cái chiến khu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Phi Ảnh sào đều tương đối phân tán."

"Đưa tin đại nhân!"

"Có thể khởi động thứ tư bộ kế hoạch tác chiến!"

Vâng

...

Thiên Ngục sở truyền tống tới giấy viết thư, bị Mặc Tiệm Ly tự mình giao cho Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn thấy phía trên lưu lại chữ viết:

Bốn

Lập tức hiểu ra tới.

Bên này, một nhóm Nhân tộc đại năng còn tại bàn bạc cách đối phó.

Nhưng là không dùng.

Nhân tộc hiện tại ưu thế chính là hỗn độn pháp trận phòng tuyến cùng Thần thú Huyền Vũ chế tạo an toàn cứ điểm, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Dù cho Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão kinh nghiệm phong phú, cũng không có khả năng đang kinh động Vực Ngoại Thiên Ma dưới tình huống, tại Vực Ngoại Thiên Ma quy mô đạt tới bốn chữ số dưới tình huống chủ động ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến hành động.

Nói cách khác, cái gọi là bàn bạc bất quá là lãng phí thời gian, chờ đợi Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ.

Lục Phàm yên lặng truyền âm Viên Tử Hinh:

Tỷ

"Tiếp tục như thế không phải biện pháp."

"Một khi Vực Ngoại Thiên Ma toàn tuyến trải rộng ra, toàn diện tiến công hỗn độn pháp trận, hỗn độn pháp trận phòng tuyến tất phá."

"Ngươi có ý định gì, nói thẳng."

Viên Tử Hinh là biết Lục Phàm.

Nếu như Lục Phàm không có chủ ý, khẳng định là đang suy nghĩ, sẽ không lãng phí miệng lưỡi.

"Chủ động xuất kích."

Lục Phàm lời ít mà ý nhiều nói ra kế hoạch của mình:

"Ta, mang Tiêu Tiêu, Khinh Ngữ, Hàn Tinh ra hỗn độn pháp trận, chủ động khiêu chiến! Nếu như có thể mà nói, tốt nhất là đem Lý trưởng lão, thanh nguyệt tiền bối chờ tất cả chín tiết Lôi Kiếm người nắm giữ cùng một chỗ kéo lên..."

Viên Tử Hinh nhíu mày:

"Các ngươi những này chín tiết Lôi Kiếm người nắm giữ thực lực, đích thật là không thể khinh thường, nhưng là, tại vực ngoại tìm kiếm khai chiến, tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không phải một chuyện đơn giản."

"Chúng ta đây không phải có Huyền Vũ ở đây sao? Xảy ra bất kỳ chuyện gì, chúng ta có thể lập tức kích hoạt phân thân trở về." Lục Phàm nhắc nhở Viên Tử Hinh: "Chủ động xuất kích, dù sao cũng so lưu tại nơi này ngồi chờ chết mạnh hơn."

Được

"Ta giúp ngươi thuyết phục Lý Khôi Minh trưởng lão, thanh nguyệt đạo nhân... Nhưng là Ma Tôn liên minh bên kia mấy vị, chưa hẳn nguyện ý chủ động xuất kích mạo hiểm."

Viên Tử Hinh nhắc nhở:

"Tại vực ngoại hành động, cũng là có nhất định xác suất có thể sẽ gây nên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý, bọn hắn Ma Tôn liên minh thế nhưng là nhát gan cực kì... Có bất kỳ bị nhìn trộm cảm giác thời điểm, ngàn vạn muốn lập tức khởi động thanh mộc phân thân trở về hỗn độn pháp trận."

"Tốt, trong lòng ta nắm chắc ."

Lục Phàm đáp ứng.

Viên Tử Hinh bên này rất nhanh liền liên hệ Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân, hai người đáp ứng có thể cùng Lục Phàm cùng một chỗ hành động.

Nhưng Ma Tôn liên minh bên kia, sáu vị đại năng đều không hẹn mà cùng cự tuyệt Lục Phàm..