Chương 2739: Vũ khí bí mật, tả tả hữu hữu

Chương 2739: Vũ khí bí mật, tả tả hữu hữu

Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng, từ trước đến nay độc lai độc vãng quen, mà lại đối với bất kỳ người nào đều không tồn tại tín nhiệm, cho nên tại dưới loại thế cục này sẽ cự tuyệt Lục Phàm khởi xướng hành động, mọi người không có chút nào kỳ quái.

Nhật Nguyệt liên minh thờ phụng hi sinh kính dâng, hiển lộ rõ ràng chính nghĩa;

Ma Tôn liên minh càng nhiều hơn chính là vì tư lợi, lấy chính mình làm trung tâm.

Bọn hắn có thể đứng đến cùng một chỗ đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma!

Nhưng là để bọn hắn chủ động mạo hiểm, đi đến vực ngoại chủ động tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma tác chiến, bọn hắn sẽ không đồng ý.

Lục Phàm cũng không miễn cưỡng!

Sáu người...

Đầy đủ!

Nhưng Lục Phàm cần vì Bắc Thành Hàn Tinh phối một thanh chín tiết Lôi Kiếm.

Lục Phàm một đoàn người đi tới Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão trước mặt, nói: "Ma Tôn liên minh nếu không muốn ra người, ngại hay không mượn một thanh chín tiết Lôi Kiếm cho phu nhân ta, để cho chúng ta có thể giết nhiều mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

Nguyệt Ma trưởng lão mặt lộ vẻ làm khó.

Lúc này, Chu Tam sơn đứng dậy:

"Cho ngươi mượn chín tiết Lôi Kiếm cũng không phải không thể, nhưng là ta có một cái điều kiện..."

"Ngươi nói."

Lục Phàm không chút biến sắc.

"Trả lại Quỷ Vương giáp cùng mặt nạ da người, còn có Dương Nguyên Triệu Dương trưởng lão không gian giới chỉ." Chu Tam sơn công phu sư tử ngoạm.

Lục Phàm nhíu mày, lạnh lùng liếc nhìn Chu Tam sơn, nói:

"Có thể trả lại Quỷ Vương giáp cùng mặt nạ da người, không gian giới chỉ, không trả nổi... Chu trưởng lão nếu là đồng ý, chúng ta có thể lập xuống khế ước, hiện tại liền giao nhận; nếu như không được, vậy liền miễn, chúng ta đơn giản chính là thiếu giết mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mà thôi."

"..."

Chu Tam sơn nhìn Lục Phàm thái độ kiên quyết, cuối cùng đáp ứng xuống.

Chu Tam sơn xóa đi chính mình lưu tại chín tiết Lôi Kiếm bên trên lạc ấn, đưa cho Lục Phàm.

Lục Phàm giao nhận Quỷ Vương giáp, mặt nạ da người, sau đó lập xuống khế ước, trận chiến này kết thúc về sau lập tức trả lại.

Chu Tam sơn lộ ra nụ cười.

Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma sắc mặt đều mười phần không tệ.

Lấy Lục Phàm thể hiện ra thực lực, nhất định có thể mang chín tiết Lôi Kiếm trở về, cho mượn được đến Quỷ Vương giáp cùng người bên ngoài cỗ, tiền lời to lớn, cái này mua bán rất có lời.

Lục Phàm đem chín tiết Lôi Kiếm giao đến Bắc Thành Hàn Tinh trong tay, sáu người toàn viên chín tiết Lôi Kiếm cùng cảnh giới viên mãn 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng giai Linh Hải cảnh.

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Chúng ta xuất phát!"

Lục Phàm cho Mặc Tiệm Ly một ánh mắt, một nhóm sáu người ẩn nấp bộ dạng, đập ra hỗn độn pháp trận.

Hỗn độn pháp trận bên này có Viên Tử Hinh tọa trấn, có Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly cùng Huyền Vũ, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt chỉ huy hạm đội, không có việc gì.

Ra hỗn độn pháp trận, Lục Phàm liền cảm giác được một loại như có như không nhìn trộm cảm giác rơi xuống trên thân...

Lục Phàm không có khởi động thanh mộc phân thân.

Bởi vì đây là Bạch Băng Bạch trưởng lão thần thông thiên phú.

Nhìn trộm!

Bạch Băng đã chủ động nhìn trộm tới.

Lục Phàm một ngựa đi đầu tại phía trước rong ruổi!

Sau một khắc, nhìn trộm cảm giác biến mất.

Lục Phàm thoáng lạc hậu, Long Khinh Ngữ theo bên người lướt qua, hướng một phương hướng khác tiến lên...

Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân một mặt kinh ngạc.

Nhưng nhìn đến Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người không chút do dự đi theo Long Khinh Ngữ đằng sau, tán đồng Long Khinh Ngữ dẫn đội, cũng đều không chút do dự đuổi theo.

Mỗi cách một đoạn thời gian...

Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm liền ra tới dẫn đội.

Mỗi khi lúc này phương hướng đều sẽ có một chút rất nhỏ điều chỉnh.

Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân là vẻ mặt khó hiểu;

Thẳng đến bọn hắn phát hiện mặt bên xuất hiện Phi Ảnh sào hình dáng.

Bọn hắn vậy mà vây quanh một nhóm Phi Ảnh sào phía sau.

Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân nhịn không được thở hốc vì kinh ngạc, truyền âm Lục Phàm: "Có thể a."

"Lúc nào phát hiện?"

Bọn hắn mục đích của chuyến này đích thật là vì truy tung Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng chính diện giao phong liền sẽ đụng phải Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào kết hợp, không cách nào tổn thương đến Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Biện pháp tốt nhất là trước diệt hậu phương Phi Ảnh sào, bức Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chủ động tới tìm chính mình.

"Cảm giác của các ngươi năng lực mạnh như vậy?"

"Hai vị tiền bối, bây giờ không phải là nói những này thời điểm, quay đầu lại cho các ngươi giải thích..." Lục Phàm tự nhiên sẽ không lộ ra, đây là chính mình cùng Bạch Băng ở phía dưới liền thương lượng xong thủ đoạn, lợi dụng nhìn trộm cảm giác chỉ đường.

Nhìn trộm cảm giác rơi xuống Lục Phàm trên thân liền đại biểu hướng phía trước;

Nhìn trộm cảm giác rơi xuống Lăng Tiêu Tiêu bên người đại biểu đi phía trái;

Nhìn trộm cảm giác rơi xuống Long Khinh Ngữ trên thân đại biểu hướng phải;

Nhìn trộm cảm giác rơi xuống Bắc Thành Hàn Tinh trên thân, đại biểu rút lui!

"Có 100 tòa tả hữu Phi Ảnh sào."

"Một người một mảnh chiến khu... Chuẩn bị động thủ!"

Tốt

Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân tương đương phấn khởi:

"Tốc chiến tốc thắng!"

Bây giờ mọi người trong tay đều không có thần khôi lỗi ngón tay gãy, nhưng là đều có riêng phần mình thủ đoạn đối phó với Phi Ảnh sào.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân riêng phần mình ẩn nấp phân tán tới gần Phi Ảnh sào.

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Không khác biệt hàn băng thủ đoạn, ba triệu tỉ lực phá hoại hung hăng trấn áp phạm vi công kích bên trong tất cả Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Một mảnh cốt nhục huyết dịch đóng băng ngưng kết thanh âm...

Phi Ảnh sào cấp tốc hóa thành từng tòa khủng bố tán loạn kẽ nứt băng tuyết, bắt đầu điên cuồng vỡ vụn, lỗ thủng cấp tốc tăng vọt.

Sinh mệnh kết nối không thể thừa nhận loại trình độ này tổn thương.

Bao quát Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đều bởi vì tiếp nhận từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng thuật thức tổn thương, huyết nhục cơ hồ ngưng kết, nếu không phải Phi Ảnh sào sụp đổ, bọn chúng đều phải chết ở bên trong.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma đóng băng thành băng điêu, mất đi sinh mệnh lực, lăng không sụp đổ, hóa thành liên miên Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản...

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma may mắn còn sống sót, nhưng là cũng đã ném non nửa cái mạng, kinh hãi phía dưới một bên cao giọng gầm thét cảnh báo, một bên rời xa giẫm lên đại lượng Thiên Ma tinh bay lượn mà tới nhân tộc đại năng.

Từng tòa Phi Ảnh sào tại bất diệt băng phong trong lĩnh vực sụp đổ.

Vô số kể Vực Ngoại Thiên Ma bị phá hủy!

Lục Phàm một tay chiêu lên lượng lớn Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, liên tục không ngừng đưa vào không gian giới chỉ, nhưng là cảm giác của hắn năng lực lại là khóa chặt phía trước như thiểm điện tới gần từng đạo khí thế uy áp tuyệt luân Vực Ngoại Thiên Ma.

Hậu phương bị tập kích động tĩnh, tự nhiên là gây nên những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý.

Bọn chúng kìm nén không được chủ động xông ra Phi Ảnh sào, hướng phía sau nhào tới.

Vừa rồi một vòng tập kích, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liền diệt đi chí ít 70 tòa Phi Ảnh sào, cơ hồ đem hậu phương phá hủy hầu như không còn, dẫn đội xông vào phía trước Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã muốn chọc giận điên!

"Ha ha ha ha..."

"Thoải mái! !"

"Lục tông chủ!"

"Chúng ta đánh hay lui?"

Lý Khôi Minh bên kia cũng phá hủy đi không ít Phi Ảnh sào, giờ phút này cũng chú ý tới Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại nhanh chóng tới gần.

Sáu người, đối mặt hơn 40 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Áp lực có, nhưng là không nhiều.

Giết

Lục Phàm huy động chín tiết Lôi Kiếm cùng Tử Mẫu kiếm, chính diện nghênh đón tiếp lấy.

Sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí kéo theo khủng bố lôi minh.

Bắc Thành Hàn Tinh ở phía sau tắt đèn.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rơi vào hắc ám;

Phía trước nhất Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã khóa chặt địch nhân, chuẩn bị động thủ, chưa kịp phản ứng, bên tai vang lên xung kích tinh thần ý chí lôi âm.

Phốc

Phốc

Từng đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị chém giết!

Lục Phàm đơn giết ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!.