Chương 2740: Tắt đèn đồ ma

Chương 2740: Tắt đèn đồ ma

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ hợp tác, chém giết ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Lý Khôi Minh cùng thanh nguyệt đạo nhân là lão đồng đội, liên thủ giải quyết hết ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Bắc Thành Hàn Tinh cầm xuống một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Một lần tắt đèn, mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc!

Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản tại không trung va chạm thanh âm dị thường êm tai.

Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân mặc dù không biết cửa này đèn lĩnh vực là làm sao làm được thuấn phát tùy tâm, nhưng là đích đích xác xác tại giao phong thời điểm thuận tiện rất nhiều, nghe Lôi Kiếm khí tỉ lệ chính xác cao hơn.

Đấu chí lập tức cao!

Giết

"Tiếp tục!"

Lăng Tiêu Tiêu xuất thủ.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Lần thứ hai tắt đèn...

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân chủ động tới gần Vực Ngoại Thiên Ma, nghe Lôi Kiếm khí khoảng cách gần bộc phát lôi âm, thành công chấn nhiếp một mảng lớn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bốn người sửng sốt bộc phát ra một loại vây quanh hơn ba mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khí thế.

Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân trợn mắt hốc mồm.

Cái này bốn người trẻ tuổi...

Thật hung!

Lần thứ hai tắt đèn, lại diệt mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phản kích.

Kết quả bị Lục Phàm rơi xuống một tòa bất diệt băng phong lĩnh vực nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới, sáu người tại băng sơn dưới sự bảo hộ, khiêng qua Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một lần bén nhọn nhất phản kích.

Sáu người rõ ràng nhìn thấy, tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt trở nên lo nghĩ bất an cùng hoảng hốt.

Tắt đèn!

Lần thứ ba vô tận vĩnh dạ lĩnh vực...

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn thừa mười hai đầu.

Chạy

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một lần nữa nhìn thấy quang minh một khắc, rốt cục triệt để mất đi đấu chí, hai cánh đập động, quả quyết quay người, bốn phía chạy trối chết.

Nhưng là...

Tại bất diệt băng phong lĩnh vực phía dưới, thân pháp của bọn nó thủ đoạn đã nghiêm trọng chịu ảnh hưởng!

Lần thứ tư, tắt đèn!

Nghe Lôi Kiếm khí!

Cuối cùng hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đuổi theo...

Không cần nghe Lôi Kiếm khí!

Trực tiếp chính là cứng rắn chặt!

Tại Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân nghẹn họng nhìn trân trối mắt chú phía dưới, thuần thục chặt bạo, sau đó đem tất cả Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản thu vào không gian giới chỉ.

"Phá hủy tất cả Phi Ảnh sào!"

Giết

Lục Phàm nhưng không có trì hoãn thời gian.

Lý Khôi Minh cùng thanh nguyệt đạo nhân kịp phản ứng, lập tức liên hợp Lục Phàm bốn người vây kín tất cả Phi Ảnh sào, bao quát tiêu diệt may mắn còn sống sót Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Trong hư không, che kín lượng lớn Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Quen thuộc nhìn trộm cảm giác rơi xuống trên thân, Lục Phàm tự nhủ:

"Phân phó lão Tề, tông môn toàn viên phân phối Thiên Ma tinh, trước tiên đem cơ sở pháp tắc kéo căng."

"Có gặp được hoàn toàn mới Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, đánh dấu tốt đưa tới."

Đây là nói với Bạch Băng.

Hắn tin tưởng Bạch Băng sẽ lập tức đem tin tức truyền cho lão Tề.

Lần này thu hoạch kinh khủng như vậy số lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, không thể lại bớt, nhất định phải ngay lập tức đem Thiên Ngục tông thực lực tổng hợp lại kéo một đoạn.

Về sau Thiên Ngục tông đệ tử, tu vi không nên lại có thấp hơn Linh Bộc cảnh hai tầng;

Thiên Ngục tông trưởng lão chấp sự, tu vi không có khả năng lại thấp tại Linh Hà cảnh.

...

Sáu người nhanh chóng lấy đi trên chiến trường tất cả Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, Lục Phàm bốn người dưới sự chỉ dẫn của Bạch Băng một lần nữa mở đường.

Thật tình không biết, bọn hắn trùng hợp tránh đi tả hữu nhào tới hai chi Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Bạch Băng bên này liên tiếp nhìn trộm vực ngoại, căn cứ trên sa bàn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vị trí, xác định khác biệt chiến khu di động...

Bạch Băng tiêu hao cũng không nhỏ.

Nhưng là bên cạnh nàng bày ra đại lượng nguyên dịch.

Thiên tài địa bảo luyện chế ra đến cao cấp đan dược, đối với hắn toàn lực cung ứng.

Bạch Băng chỉ huy Lục Phàm tránh đi hai chi Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn vây quét, đột nhiên nghe tới Lục Phàm lẩm bẩm: "Ta vẫn là kích hoạt thanh mộc phân thân trở về hỗn độn pháp trận phòng tuyến đi, một lần nữa chọn lựa những phương hướng khác tiến công, có thể tốt hơn chấn nhiếp Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn."

Ngay sau đó, Bạch Băng đình chỉ nhìn trộm, thay người Bắc Thành Hàn Tinh.

Ý tứ là, rút lui.

Lục Phàm lập tức cùng Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân đề nghị.

Sáu người theo vực ngoại biến mất.

Theo Huyền Vũ Nham phân biệt ra, lập tức nghênh đón Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão một đám người chú ý:

"Trở về à nha? !"

"Không có việc gì liền tốt."

"Chiến quả như thế nào?"

Chú ý tới Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân hăng hái trạng thái, mọi người lập tức ý thức được, một trận chiến này hẳn là phi thường thuận lợi.

Nhưng khi Lý Khôi Minh nói ra chuyến này hoàn mỹ phá hủy đi 100 tòa Phi Ảnh sào, xử lý bốn mươi hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tất cả mọi người lộ ra vẻ chấn động.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân ngay tại hướng trong không gian thông đạo truyền tống không gian giới chỉ.

Một ra một vào, vô số kể Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản liền đi thập thất trọng thiên.

Chuẩn bị sẵn sàng, mọi người khí lượng cũng đã khôi phục lại.

Hỗn độn pháp trận bên ngoài, Vực Ngoại Thiên Ma tiến công đã bắt đầu...

"Việc này không nên chậm trễ."

"Chúng ta tiếp tục!"

Lục Phàm dẫn đội, lại xông ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Lúc này, Ma Tôn liên minh mấy vị đều có chút kìm nén không được, ánh mắt đi theo Lục Phàm bọn người bóng lưng, muốn nói lại thôi.

Nhưng Lục Phàm không có cho bọn hắn cơ hội.

Kỳ thật Lục Phàm cũng không tính mang Ma Tôn liên minh người hành động.

Một mặt là không tín nhiệm;

Một phương diện khác, hắn không hi vọng đối phương quá nhiều hiểu rõ chính mình.

Cuối cùng...

Tự nhiên là không hi vọng những người này chia lãi chiến lợi phẩm.

Tại Bạch Băng Bạch trưởng lão dưới sự chỉ dẫn, lại tinh chuẩn tìm tới điểm vào, tại tránh đi tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới tình huống, cưỡng ép phá hủy một nhóm Phi Ảnh sào.

Lần này...

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà không có chủ động vây giết tới, mà là mang còn lại Phi Ảnh sào bày ra phòng ngự tư thái.

Lục Phàm xem xét không chiếm được lợi lộc gì, trực tiếp triệt thoái phía sau, tại đối phương không nhìn thấy địa phương, kích hoạt thanh mộc phân thân, một đoàn người trở về hỗn độn pháp trận phòng tuyến, một lần nữa tìm kiếm thú săn.

Mặc dù lần này không thể săn giết được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng tối thiểu xử lý mấy chục toà Phi Ảnh sào!

Không tính tay không mà về.

"Vực Ngoại Thiên Ma một phương có phòng bị."

"Hẳn là biết lực chiến đấu của chúng ta, cho nên đã không chuẩn bị cùng chúng ta cứng đối cứng."

Lý Khôi Minh cùng thanh nguyệt đạo nhân có chút tiếc nuối, nhưng càng nhiều hơn chính là tự hào.

Có thể đem Vực Ngoại Thiên Ma giết đến không dám đơn độc đi ra nghênh chiến, bản thân cái này chính là một loại cảnh kinh điển.

"Còn muốn tiếp tục không?"

Hai người hỏi Lục Phàm.

Cái sau không chút nghĩ ngợi nói:

"Đương nhiên!"

"Giết không được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta liền diệt Phi Ảnh sào... Gạt bỏ rơi đủ nhiều Phi Ảnh sào, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn xâm lấn năng lực bị suy yếu, có thể đạt tới ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn mục đích."

Đúng

"Chúng ta ngược lại là mơ tưởng xa vời."

Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân lúc này mới nhớ tới, chính mình lúc đầu mục đích đúng là gạt bỏ Vực Ngoại Thiên Ma một phương lực lượng...

Phá hủy Phi Ảnh sào, giống nhau là thay hỗn độn pháp trận giảm bớt áp lực.

Sáu người chấn tác tinh thần, tăng tốc hành động bộ pháp.

Bạch Băng chỉ huy động tác càng ngày càng thuần thục.

Liên tiếp bốn lần hành động, phá hủy hơn ba trăm tòa Phi Ảnh sào...

Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh người chia hai nhóm, tại Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi dưới sự yểm hộ, chính diện không ngừng xung kích Vực Ngoại Thiên Ma chiến khu, cũng tại suy yếu đối phương đối với hỗn độn pháp trận áp lực.

Công kích hỗn độn pháp trận lực lượng tiếp tục không ngừng suy yếu.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.