Chương 2741: Mười hai canh giờ

Chương 2741: Mười hai canh giờ

"Đại bộ phận phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma tiềm ẩn tại rất sâu hậu phương."

"Vực Ngoại Thiên Ma tại hỗn độn pháp trận phòng tuyến phụ cận chiến đấu quân đoàn hết thảy có 30 cái, đại khái 3,000 Phi Ảnh sào tả hữu, hơn 1,300 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Bây giờ, bị toàn diệt một cái chiến đấu quân đoàn."

"Phá hủy đi năm cái chiến đấu quân đoàn phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma, hơn ba trăm tòa Phi Ảnh sào."

"Còn lại trước mắt còn có hai mươi bốn chiến đấu quân đoàn ngay tại đối với hỗn độn pháp trận triển khai thế công."

"..."

"Vấn đề không lớn."

"Nhật Nguyệt liên minh lấy Viên Tử Hinh, Thanh Xà trưởng lão cầm đầu một nhóm người, đã ngăn cản một chi chiến đấu quân đoàn tiến công."

"Ma Tôn liên minh lấy Nguyệt Ma trưởng lão cầm đầu một nhóm người, đang toàn lực chống cự mặt khác một chi chiến đấu quân đoàn, hấp dẫn bọn chúng hỏa lực."

"Trước mắt chân chính trực tiếp công kích đến hỗn độn pháp trận chiến đấu quân đoàn chỉ còn lại hai mươi hai, khó khăn lắm vượt qua Vực Ngoại Thiên Ma một phương dưới trạng thái toàn thịnh hai phần ba."

"..."

"Lại một cái chiến đấu quân đoàn đại bộ phận Phi Ảnh sào bị phá hủy, tạm thời mất đi tiến công hỗn độn pháp trận năng lực."

"Trước mắt còn thừa hai mươi mốt hoàn chỉnh chiến đấu quân đoàn."

"Hỗn độn pháp trận tiếp nhận áp lực ngay tại tiếp tục yếu bớt, dự tính là có thể tiếp tục chống đỡ."

"Vực Ngoại Thiên Ma một phương thế công có thể sẽ tại tương lai không lâu một lần nữa phát sinh cải biến."

"..."

Bạch Băng cùng Thiên Ngục sở kết hợp tình báo, trợ giúp Tề Tri Lễ thôi diễn vực ngoại chiến đấu đi hướng.

Nhưng là...

Tình hình chiến đấu cũng không có thật hoàn toàn dựa theo bọn hắn kịch bản đi.

Vẻn vẹn đi qua hơn một canh giờ, Bạch Băng rất nhanh phát hiện, chính mình nhìn trộm những cái kia mất đi đại bộ phận Phi Ảnh sào Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, cái sau chiến đấu quân đoàn không biết lúc nào đã bổ sung đến đầy đủ Phi Ảnh sào, lại lại lần nữa đối với hỗn độn pháp trận khởi xướng tiến công.

Hỗn độn pháp trận tiếp nhận áp lực trong nháy mắt theo 20 cái chiến đấu quân đoàn khôi phục lại 27 cái chiến đấu quân đoàn!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Những này chiến đấu quân đoàn Phi Ảnh sào là nơi nào đến?"

Tề Tri Lễ mười phần giật mình, nhưng là càng lớn phản ứng là:

"Có thể hay không ngược dòng tìm hiểu đến bọn chúng nơi vị trí, tìm tới bọn chúng độn ở hậu phương Phi Ảnh sào đại bản doanh?"

Bạch Băng rõ ràng hắn ý tứ, nếu như có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đến đại bản doanh mấy ngàn Phi Ảnh sào, lần này thần ma chiến trường chiến đấu liền đem nhanh chóng kết thúc.

Nhưng mà, Bạch Băng mặc dù nhanh quay lại đi qua, nhưng phát hiện nhóm này Phi Ảnh sào đã rời đi vị trí cũ, mà lại, khoảng cách hỗn độn pháp trận rất xa.

Linh Hải cảnh đại năng đi qua, ít nhất phải nửa ngày thời gian.

Nửa ngày...

Có thể phát sinh rất nhiều rất nhiều chuyện cùng biến cố.

Tề Tri Lễ đem Bạch Băng phát hiện lấy giấy viết thư hình thức truyền đến Mặc Tiệm Ly trong tay.

Lục Phàm tại giải quyết hết lại một nhóm Phi Ảnh sào, trở về tới Huyền Vũ Nham khu, thu được phong thư này.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Thiên Ngục sở hoài nghi Vực Ngoại Thiên Ma có không ngừng an bài từng đám Phi Ảnh sào tiếp tục rót vào chiến trường, khôi phục đối với hỗn độn pháp trận thế công.

Lục Phàm nhịn không được nhìn về phía Viên Tử Hinh.

Viên Tử Hinh năng lực nhận biết cực mạnh, hẳn là rõ ràng nhất hỗn độn pháp trận phòng tuyến cường độ người.

Tỷ

"Hỗn độn pháp trận, phải chăng vững chắc, còn có thể kiên trì bao lâu?"

Viên Tử Hinh truyền âm đáp lời:

"Hỗn độn pháp trận là thông qua hấp thu ba mươi ba trọng thiên thiên địa linh lực, tiến hành năng lượng dự trữ, dùng cho ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma tiến công!"

"Hỗn độn pháp trận tại mười mấy năm trước bị phá hủy qua một lần, tất cả năng lượng, đã bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hao tổn hầu như không còn, cho nên... Bây giờ trữ hàng năng lượng cũng không nhiều."

Viên Tử Hinh sau khi nói đến đây, Lục Phàm sắc mặt trở nên khó coi.

"Tỷ vì cái gì đến bây giờ mới nói ra đến?"

Cái này chẳng phải là nói, hỗn độn pháp trận chỉ có mười mấy năm nội tình, căn bản cũng không khả năng chèo chống bao lâu.

Viên Tử Hinh cười khổ nói:

"Thái thượng tông chủ không cho phép chúng ta chủ động cùng các ngươi tiết lộ có quan hệ hỗn độn pháp trận phòng tuyến thời hạn, nhưng là hiện tại, tình huống xác thực đã mười phần nguy hiểm, ta vừa rồi nhìn xuống, nhiều nhất còn có thể kiên trì mười hai canh giờ!"

Cũng chính là còn thừa lại ngày cuối cùng!

Mười mấy năm hấp thu thiên địa linh lực nội tình, chỉ đủ hỗn độn pháp trận tại vực ngoại thủ ngự không đến ba ngày thời gian.

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Loại chuyện này không trách được Viên Tử Hinh.

Mà lại bây giờ không phải là truy trách thời điểm.

Phải nghĩ biện pháp, giải quyết vấn đề!

"Tỷ, ngươi cùng Nguyệt Ma trưởng lão tới xuống, ta có cái đề nghị."

Lục Phàm khẩn cấp liên hệ Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão theo trên dưới một bước hành động.

Viên Tử Hinh vui vẻ mà tới;

Nguyệt Ma trưởng lão rõ ràng cũng biết hỗn độn pháp trận tình huống, biết Lục Phàm hiện tại là đối ngoại hành động một thanh lợi kiếm, không do dự, đuổi tới Huyền Vũ phụ cận.

"Chuyện gì?"

"Hỗn độn pháp trận phòng tuyến đã kiên trì không được bao lâu."

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề tiếp cận Nguyệt Ma trưởng lão, nói:

"Chúng ta lại tiếp tục như thế, kết quả sau cùng chính là, hỗn độn pháp trận bị phá hủy, chúng ta bị ép tử chiến, ba mươi ba trọng thiên tất nhiên tiếp nhận Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn..."

"..."

Nguyệt Ma liếc nhìn Viên Tử Hinh, ánh mắt cuối cùng rơi xuống Lục Phàm trên mặt:

"Vực Ngoại Thiên Ma nội tình, đích xác so với chúng ta tưởng tượng sâu!"

"Cứ việc chúng ta lần này hành động đã phi thường thuận lợi, chiến quả từng đống, vượt qua có ghi chép đến nay bất kỳ lần nào thần ma chiến trường... Nhưng, lần này đối mặt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào quy mô, đều quá mức kinh người."

"Nếu như có thể sớm một chút có Lục tông chủ ngươi dạng này tuyệt thế yêu nghiệt tiến vào thần ma chiến trường, khả năng ba mươi ba trọng thiên sẽ có không đồng dạng kết quả."

"Nguyệt Ma trưởng lão, đây là muốn nhận mệnh?"

Lục Phàm hỏi lại Nguyệt Ma.

Nguyệt Ma lập tức nghe ra Lục Phàm trong lời nói ý ở ngoài lời:

"Lục tông chủ còn có biện pháp, ngăn cơn sóng dữ?"

"Điều kiện tiên quyết là Ma Tôn liên minh trên dưới từ bỏ thành kiến, toàn lực ứng phó."

Lục Phàm nhìn chăm chú Nguyệt Ma.

Cái sau lập tức nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần có thể cứu vãn ba mươi ba trọng thiên, Ma Tôn liên minh người tuyệt đối sẽ không lùi bước."

"Là muốn Chu Tam sơn mấy người bọn hắn, cùng các ngươi cùng một chỗ hành động sao?"

Nguyệt Ma trưởng lão đã làm tốt an bài nhóm người này cùng Lục Phàm cùng một chỗ tác chiến chuẩn bị.

"Vậy là tốt rồi!"

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Chu Tam sơn chín tiết Lôi Kiếm tại phu nhân ta trong tay, lần này không cần hắn tham gia."

"Nhưng là mặt khác năm vị đại năng, cần tổ đội, ra hỗn độn pháp trận tác chiến, nghĩ biện pháp tận khả năng đối với Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào tạo thành phá hư."

"Không có vấn đề."

Nguyệt Ma tỏ thái độ.

Lục Phàm tăng thêm ngữ khí nói:

"Chúng ta bên này cũng sẽ bắt đầu chia thành tốp nhỏ tập kích quấy rối bọn chúng chiến đấu quân đoàn, nghĩ hết tất cả biện pháp, kiềm chế bọn chúng, vì hỗn độn pháp trận kéo dài thời gian."

"Đương nhiên!"

"Nếu có ai tự nhận là có năng lực như thế, có thể một mình hành động, theo chiến đấu quân đoàn trong khe hở, từ phía sau tập các chiến đấu quân đoàn Phi Ảnh sào!"

"Mặc dù hành động độ khó rất lớn, rất dễ dàng bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chặn đường, nhưng là, hẳn là có thể tạo được không sai kiềm chế hiệu quả..."

Dưới sự đề nghị của Lục Phàm, lập tức có không ít đại năng quyết định thử một chút.

Chính diện chiến trường thiếu mười mấy người...

Nhưng là đối cái khác chiến trường kiềm chế cùng lực uy hiếp đề cao.

Hơn hai mươi cái chiến đấu quân đoàn hậu phương đồng thời xuất hiện nhân tộc đại năng thân ảnh, trêu đến Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ trở về thủ.

Hỗn độn pháp trận tiếp nhận hỏa lực xác thực suy yếu rất nhiều.

Cho dù có một chút đại năng rất nhanh liền bị khoá chặt, truy sát thậm chí phá hủy, nhưng tổn thất không lớn, lập tức lại có thể xông ra Huyền Vũ Nham khu, một lần nữa dấn thân vào vực ngoại tác chiến.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tham dự sau một thời gian ngắn, lại đột nhiên ở giữa mai danh ẩn tích, không còn qua lại Huyền Vũ Nham khu...

Bởi vì các nơi tình hình chiến đấu kịch liệt, bao quát Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão ở bên trong, đều không có chú ý tới..