Chương 2742: Linh Hư chiến trường

Chương 2742: Linh Hư chiến trường

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đang tập kích một chi chiến đấu quân đoàn về sau, thừa dịp Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chưa đuổi tới, kịp thời lợi dụng 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》 triệt thoái phía sau, huyễn thuật che lấp bộ dạng, lui vào đến vực ngoại càng sâu địa phương.

Sau đó...

Quen thuộc nhìn trộm cảm giác rơi xuống Lục Phàm trên thân.

Tiến lên!

Bốn người không nói một lời, khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 ẩn nấp bộ dạng, sau đó khởi động Linh Hải cảnh thân pháp 《 Phong Sát 》 lặng yên không một tiếng động hướng vực ngoại chỗ càng sâu lao đi.

Lần thứ nhất tiến vào vực ngoại người, thường thường sẽ đối với thâm thúy không nhìn thấy cuối cùng hư không sinh ra vô tận hoảng hốt.

Thật giống như lần thứ nhất nhìn thấy biển cả người tiến vào biển sâu, đối mặt mãnh liệt đại dương màu đen, sẽ bản năng sinh ra mãnh liệt sinh lý hoảng hốt.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều là lần thứ nhất tiến vào vực ngoại.

Nhưng là bốn người đều là có đại trí tuệ người, cảm giác toàn lực triển khai, đều tự bảo trì năm mươi vạn dặm khoảng cách, xếp thành một hàng...

Đây là bốn người cảm giác cực hạn.

Nhưng là bốn người có thể cảm thấy được ngang hơn 240 vạn dặm không gian tình huống.

Bốn người trước mắt ở vào gần nhất một chi Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tiến lên trên đường đi.

Thuận con đường tắt này, có thể tìm được Phi Ảnh sào đại bản doanh.

Căn cứ Bạch Băng điều tra, Vực Ngoại Thiên Ma ở hậu phương đại bản doanh chí ít còn có hơn năm ngàn tòa Phi Ảnh sào... Trước mắt ngay tại tiếp tục không ngừng mà đến tiền tuyến tiến hành tiếp viện.

Hậu phương Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không phải rất nhiều.

Lục Phàm chuẩn bị cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ diệt đi hậu phương đại bản doanh.

Kém nhất cũng có thể trọng thương phá hủy đi đại lượng Phi Ảnh sào.

Lấy năng lực của mình...

Không phải loại kia cần thi pháp súc thế thuật thức, trực tiếp lấy bất diệt băng phong lĩnh vực thi triển đi ra, có thể tiến hành nhiều lần hơn công kích!

Dù cho lọt vào Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vây giết, tay cầm chín tiết Lôi Kiếm bốn người, cũng có sức đánh một trận.

Bốn người tốc độ cao nhất nhào về phía Vực Ngoại Thiên Ma hậu phương đại bản doanh.

Bạch Băng ban sơ đo lường tính toán, chí ít cần sáu canh giờ tài năng đến.

Không giả.

Nhưng hậu phương đại bản doanh cũng đang không ngừng thay đổi vị trí, cũng đang yên lặng đẩy về trước, tựa hồ làm tốt hủy diệt hỗn độn pháp trận chuẩn bị... Lại tựa hồ là cảm thấy được hỗn độn pháp trận nội tình năng lượng không đủ...

Đây cũng là cho Lục Phàm cơ hội.

Đi đường trong lúc đó.

Một cỗ không hiểu tim đập nhanh cảm giác đột nhiên theo rất xa một cái phương hướng truyền đến.

Ngoài cùng bên trái nhất Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lục Phàm cảm ứng được.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ nhạy cảm cảm giác được hai người cảm xúc không đúng, truyền âm hỏi ý:

"Làm sao rồi?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đừng hỏi."

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời hướng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ phương hướng dựa vào mấy chục vạn dặm.

Tim đập nhanh cảm giác cấp tốc yếu bớt.

Một mực rời xa mấy trăm vạn dặm, Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh sắc mặt mới khôi phục bình thường.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ không tiếp tục hỏi nhiều.

Lục Phàm xác định không có cái khác dị thường, lúc này mới truyền âm cùng hai nữ giải thích:

"Không có việc gì."

"Vừa rồi có thể là đụng phải Linh Hư cảnh đại lão chiến trường."

"..."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ con mắt lập tức trợn to.

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu truyền âm:

"Hẳn là không sai."

"Đến chúng ta loại tu vi này cảnh giới, chỉ có Linh Hư cảnh tài năng cho chúng ta mang đến kinh khủng như vậy tim đập nhanh cảm giác cùng cảm giác nguy cơ."

"Bên kia, hẳn là Linh Hư cảnh đại lão chiến trường."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đối mặt ngơ ngác.

Khó trách Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh không hẹn mà cùng hướng bên này gần lại...

Linh Hư cảnh đại lão chiến trường, các nàng là một chút hứng thú không có.

Nguy hiểm thật.

"Còn tốt chỉ là đi ngang qua bên ngoài, cái này nếu là một đầu xông tới, hành động lần này liền triệt để thất bại."

"Hành động thất bại không tính là gì, chúng ta còn có cơ hội."

"Sợ là sợ những này Linh Hư cảnh đại lão truy hồn đoạt phách, chúng ta liền khôi phục cơ hội sống lại đều không có."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trước khi đến, là có bóc ra một tia tàn hồn lưu tại thập thất trọng thiên Ngọc Hải Minh, nhưng là bọn hắn cũng biết, tại Linh Hư cảnh trước mặt, gửi lại tàn hồn thủ đoạn căn bản vô dụng.

Vừa rồi, đích xác rất nguy hiểm...

"Còn tốt Vọng Tiên Tác không có bị kích phát."

"Nếu không, chúng ta nhất định phải ngay lập tức kích hoạt thanh mộc phân thân, trở về hỗn độn pháp trận." Lục Phàm nhắc nhở ba vị phu nhân.

Tam nữ đồng thời gật đầu.

Mặc kệ như thế nào, ba mươi ba trọng thiên thủy chung là các nàng một con đường lùi.

Thiên Ngục tông tại ba mươi ba trọng thiên bố trí đã phi thường hoàn thiện.

Dù cho thật tao ngộ xâm lấn, các nàng cũng có sức đánh một trận.

Nhưng là tại vực ngoại tao ngộ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quen thuộc nhìn trộm cảm giác rơi xuống Long Khinh Ngữ trên thân.

Đây là Bạch Băng ý thức được bọn hắn chệch hướng nguyên lai lộ tuyến, bắt đầu vì bọn họ một lần nữa chế định lộ tuyến.

Bốn người hơi điều chỉnh phương vị.

Lộ tuyến trở về.

...

Ngoài ngàn vạn dặm vực ngoại chi địa, năm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn thân quấn quanh lấy màu xám đen khí tức, như là trong vực sâu đi ra Ma Thần, ánh mắt băng lãnh đến không có chút nào tình cảm nhìn chăm chú trước mặt bốn vị nhân tộc.

Ba nam một nữ bốn vị nhân tộc đại lão, ánh mắt đồng dạng không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, một đối một cản ở trước người Vực Ngoại Thiên Ma, cứ việc số lượng thiếu một vị, nhưng là khí thế phương diện không thua mảy may...

Ba ba!

Ngẫu nhiên có nhân thể biểu lực lượng pháp tắc bùng lên mà qua, sau đó hung hăng chiết xạ đến đối diện Vực Ngoại Thiên Ma trên thân, chém ra một đạo màu đỏ thẫm phảng phất dung nham vết nứt không gian.

Linh Hư cảnh đại lão giao phong, đã sớm siêu thoát Linh Hải cảnh, một cái ý niệm trong đầu, một ánh mắt đều ẩn chứa phá toái hư không sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

"Nghĩ không ra, các ngươi nhân tộc co đầu rút cổ mười mấy vạn năm, lần này lại là kiên cường một lần, thế mà chủ động tại vực ngoại tìm chiến, đây là bởi vì biết, chúng ta vị thứ sáu Linh Hư cảnh sắp sinh ra? Muốn cả tộc phản kháng?"

"Ha ha ha..."

"Đừng uổng phí tâm cơ."

"Đã muộn!"

"Vị thứ sáu Linh Hư cảnh thai nghén đã không thể nghịch chuyển."

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bên này thanh âm tùy tiện kiệt ngạo, tràn ngập cảm giác áp bách cùng đắc ý.

Nhân tộc bốn vị đại lão xem thường:

"Đã vị thứ sáu Linh Hư cảnh không thể nghịch chuyển, vì sao muốn trước thời hạn đóng quân vực ngoại... Không phải liền là lo lắng chúng ta xuất thủ, xâm lấn các ngươi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tộc địa, lại diệt các ngươi tộc địa một lần?"

Tóc hơi bạc nam tử, khoác trên người treo hơn một trăm mai tiền tài, bên ngoài thân đinh đương rung động, nói:

"Lần này tình nguyện điều 2,000 Linh Hải cảnh đi ra, bày ra mở ra thần ma chiến trường tư thái, không phải liền là hi vọng chủ động dẫn chúng ta đi ra, đến trên mặt nổi cùng các ngươi gặp mặt, miễn cho chúng ta lại giết đi các ngươi tộc địa?"

Mấy vị Linh Hư cảnh đại lão nói chuyện phi thường làm người nghe kinh sợ.

Tại Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão bên kia xem ra phi thường khủng bố thế cục, ở chỗ này, tựa hồ cũng không phải là như vậy thế yếu.

Bốn vị nhân tộc đại lão, tựa hồ có một loại không hiểu tự tin, há miệng ngậm miệng tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tộc địa, diệt hắn thứ sáu Linh Hư.

"..."

Hừ

"Hôm nay đã các ngươi đã hiện thân, chúng ta liền thật tốt đánh một trận."

"Bớt nói nhiều lời!"

"Hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn phá hủy các ngươi ba mươi ba trọng thiên hỗn độn pháp trận!"

"Bốn người các ngươi, suốt ngày vọng tưởng tự mình giáng lâm chúng ta tộc địa..."

"Nhưng là chúng ta thiên ma nhất tộc, theo Linh Cương đến Linh Hải, những bọn tiểu bối này đều có thể nhẹ nhõm xâm lấn đến các ngươi nhân tộc tộc địa! Chà đạp các ngươi tộc đàn!"

"Lần này, cũng không ngoại lệ!"

Hừ

Trong hư không, mùi thuốc súng nồng đậm, chín vị Linh Hư cảnh đại lão bên ngoài thân tiếng nổ đùng đoàng cùng vết nứt không gian rõ ràng tăng lên tăng nhiều..