Chương 2743: Phát hiện đại bản doanh

Chương 2743: Phát hiện đại bản doanh

Lục Phàm một nhóm tiếp tục hướng Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào đại bản doanh tới gần.

Chỉ là hành động trong lúc đó khí tức thu liễm đến càng cẩn thận kỹ càng, đồng thời toàn bộ hành trình đề cao cảnh giác.

Kỳ thật bốn người đều rõ ràng.

Lần này hành động, mười phần nguy hiểm!

Mà lại...

Nếu như không có Bạch Băng Bạch trưởng lão phụ trợ, không có Thiên Ngục sở bên kia trù tính, không có Thần thú Huyền Vũ Huyền Vũ Nham khu lật tẩy, bọn hắn tuyệt đối không dám xâm nhập mạo hiểm.

Nhất là vừa mới...

Đột nhiên xuất hiện tim đập nhanh, đủ để cho bọn hắn ngay lập tức khởi động thanh mộc phân thân, nửa đường bỏ cuộc.

Đi qua hai canh giờ.

Lục Phàm dành thời gian đưa tin Mặc Tiệm Ly, hỏi thăm tình huống bên kia.

Mặc Tiệm Ly bên kia trả lời, đã liên thủ Phương Thốn đánh chết tám đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Mấy vị điều khiển chín tiết Lôi Kiếm đại năng, mới đầu cũng đích đích xác xác diệt không ít Phi Ảnh sào, nhưng là theo mỗi một cái chiến đoàn hậu phương xuất hiện một đội Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiểu đội, bọn hắn cũng chỉ có thể đưa đến kiềm chế tác dụng.

Trước mắt hỗn độn pháp trận lại tiếp tục nhận ép.

Viên Tử Hinh dự đoán, còn có thể gánh hai mươi hai canh giờ...

Thời gian, kéo đến không lâu.

Nhưng là, thế cục trước mắt vẫn còn tương đối bình ổn.

Vực Ngoại Thiên Ma không có phát giác được bọn hắn hành động.

Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma trưởng lão, cũng không có chú ý tới Lục Phàm một nhóm bốn người đã rời đi hỗn độn pháp trận.

Kết thúc trò chuyện, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân truyền âm giao lưu một phen.

Sau một lát...

Phía trước truyền đến vang động!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng thời có cảm giác:

"Có đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma hướng bên này tới."

"Đường vòng!"

Bốn người kịp thời lẩn tránh.

Rất nhanh, liền thấy ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma suất lĩnh lấy chí ít hơn một trăm tòa Phi Ảnh sào, phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp theo bọn hắn trước đó vị trí lướt qua, hướng hỗn độn pháp trận phương hướng lao đi.

Bốn người lặng yên ẩn nấp ở bên, đưa mắt nhìn Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đi xa.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, nhẹ nhõm liền có thể đem nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn lưu lại!

Nhưng

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

Đi đường mấy canh giờ, là xông Phi Ảnh sào đại bản doanh đi.

Không phải vì diệt một đám không quan hệ đau khổ tiểu lâu la.

"Trên đường gặp được Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, nói rõ chúng ta khoảng cách Phi Ảnh sào đại bản doanh đã không xa."

"Nhiều nhất còn có một canh giờ, chúng ta liền có thể tiếp cận mục tiêu."

"Chuẩn bị sẵn sàng."

Lục Phàm nhắc nhở ba vị phu nhân.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhao nhao lấy ra 《 Linh Dịch 》 phục hồi từ từ hao tổn khí lượng.

Sau đó trong một đoạn thời gian, lục tục ngo ngoe lại tao ngộ hai nhóm Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn!

Nhiều thì hơn một trăm tòa Phi Ảnh sào, ít thì mấy chục toà Phi Ảnh sào.

...

Bạch Băng bên này đã công việc lu bù lên.

Thiên Ngục sở được sự nhắc nhở của Bạch Băng, hiểu rõ đến đại nhân cùng ba vị phu nhân đã cách Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh càng ngày càng gần...

Trên sa bàn xuất hiện đại biểu người một nhà màu vàng cờ xí;

Lít nha lít nhít vô số cờ đỏ cách mạng, khoảng cách màu vàng cờ xí càng ngày càng gần.

Theo cả hai cách xa nhau không đủ trăm vạn dặm, Tề Tri Lễ nâng lên hai con ngươi, ngữ khí trịnh trọng việc nôn nói:

"Bắt đầu."

Bạch Băng bên này đã nhanh chóng nhìn trộm đến Bắc Thành Hàn Tinh trên thân.

Rút lui?

Không phải...

Tại phát hiện lít nha lít nhít vô số Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tiến vào cảm giác phạm vi một khắc này, nhìn trộm cảm giác mang đến chỉ huy tác dụng liền phát sinh chuyển biến.

Rút lui, biến thành vây kín!

Phía trước là lít nha lít nhít Phi Ảnh sào!

Từng tầng từng tầng sinh mệnh kết nối lấp lóe, có thể đồ sộ.

Càng đến gần, càng là có thể nhìn thấy, tại mấy trăm vạn dặm vực ngoại hư không, trưng bày Vực Ngoại Thiên Ma vô số kể, như là một tòa to lớn lục địa, cho người ta mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Bắc Thành Hàn Tinh kịp thời đánh võ thế.

Bốn người cấp tốc phân tán ra đến.

Bắc Thành Hàn Tinh lưu tại nguyên chỗ;

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu phân biệt phụ trách tả hữu cánh;

Long Khinh Ngữ ẩn nấp bộ dạng, theo hai tòa Phi Ảnh sào ở giữa cắm vào, một đường lợi dụng chính mình cường đại cảm giác tránh đi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đột tiến, không ngừng đột tiến, xen kẽ hướng Vực Ngoại Thiên Ma phía sau cùng.

Trọn vẹn xen kẽ mấy trăm vạn dặm, Long Khinh Ngữ mới cuối cùng xông ra Phi Ảnh sào đại bản doanh.

Hậu phương không có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu cũng đã kéo ra đến hai cánh trái phải vị trí, bên này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma... Lác đác không có mấy;

Chính diện Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhiều nhất... Nhưng là bởi vì chiến tuyến kéo dài nguyên nhân, ba năm một đội rơi tại khu vực khác nhau, không tính tập trung.

Bắc Thành Hàn Tinh cũng sẽ không sợ hãi.

"Toàn bộ vào chỗ."

Nhìn trộm cảm giác rơi xuống Lục Phàm trên thân.

Đây là tiến công tín hiệu.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời xông vào Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào chỗ sâu.

Tại ba mươi vạn dặm vị trí, hướng trên người mình rơi xuống bất diệt băng phong lĩnh vực!

Ba vị phu nhân đều phi thường hung mãnh, súc thế nghe Lôi Kiếm khí đánh phía một đầu lạc đàn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thuận lợi chấn nhiếp đối phương, hoàn thành bêu đầu động tác chớp mắt, tại vô số Vực Ngoại Thiên Ma hoảng sợ mắt chú phía dưới, buông xuống bất diệt băng phong lĩnh vực!

Khủng bố lạnh thấu xương hàn ý, tại Linh Hải cảnh phương diện pháp trận lĩnh vực uy thế xuống, tăng lên lực phá hoại, nhất cử đóng băng phụ cận tất cả Vực Ngoại Thiên Ma huyết nhục linh hồn...

Khủng bố luồng không khí lạnh nhanh chóng càn quét mở rộng!

Từng tòa Phi Ảnh sào cấp tốc bị trấn áp được mất đi tia sáng, sinh mệnh kết nối mất đi hiệu lực.

Đại lượng Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn diệt;

Bộ phận Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thụ thương;

Ba vị phu nhân một bên thu lấy Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẩy xuống Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, một bên khởi động huyễn trận chiếc nhẫn, yểm hộ thân hình, nhào về phía bên ngoài mấy trăm ngàn dặm xem náo nhiệt cái khác Phi Ảnh sào.

Vừa rồi chí ít có hơn một trăm tòa Phi Ảnh sào bị phá hủy...

Nhưng là đột nhiên xuất hiện thế công, còn không có gây nên quá nhiều Vực Ngoại Thiên Ma cảnh giác!

Bởi vì Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã chuyện cũ phát địa điểm nhào tới.

Giờ này khắc này...

Nếu có người có thể nhìn thấy bốn người di động quỹ tích, liền sẽ phát hiện, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân là dọc theo thuận kim đồng hồ di động, đồng thời di động đến cái thứ hai chiến trường!

Tại Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự yểm hộ, bốn người liền giống với trong biển rộng bốn đóa bọt nước, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý, lại lần nữa lẫn vào đến Vực Ngoại Thiên Ma dày đặc nhất chỗ sâu...

Giết

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Khủng bố luồng không khí lạnh lại lần nữa bộc phát.

Bốn người tại chỗ kiên trì hai cái hô hấp...

Bất diệt băng phong lĩnh vực lực phá hoại không giữ lại chút nào phát tiết đến trong phạm vi mỗi một cái góc, đại lượng phá hủy đi từng đám Phi Ảnh sào, bốn người lúc này mới một lần nữa đổi chỗ.

"Muốn chết!"

"Nhân loại! !"

"Mau đưa bọn hắn cầm ra đến! !"

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn bộ kịp phản ứng, nhao nhao hướng bắt đầu phát vây quét tới.

Nhưng bốn người động tác rất nhanh, đã xông vào Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, tiến vào Phi Ảnh sào bên trong, huyễn thuật chiếc nhẫn yểm hộ phía dưới, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liên tiếp xuất thủ diệt mấy nhóm người một nhà, không tìm ra tung tích của địch nhân.

Mò kim đáy biển!

Bất diệt băng phong lĩnh vực! !

Lần thứ ba xuất thủ, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lúc này mới khóa chặt mục tiêu.

Giờ này khắc này, Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào đã tổn thất nặng nề.

Bốn người, chí ít phá hủy hơn ngàn tòa Phi Ảnh sào!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khí đến hai mắt đỏ như máu, nộ khí cuồn cuộn, tức giận sôi sục! Khóa chặt mục tiêu, các loại thủ đoạn gia trì đi qua...

Tắt đèn!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực đã hoán đổi tới, để phụ cận Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lần thứ nhất trải nghiệm đến mất đi cảm giác cùng tầm mắt cảm thấy bất an...

Đợi đến bọn chúng phá vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực thời điểm, bốn người đã nhào về phía càng khu vực trung ương, một đầu đâm vào Phi Ảnh sào dày đặc hơn khu vực.

"Dừng tay! !"

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vừa kinh vừa sợ.

Lục Phàm bốn người cũng sẽ không lưu thủ!

Bất diệt băng phong lĩnh vực!.