Chương 2744: Bốn người trở về

Chương 2744: Bốn người trở về

Lục Phàm bốn người đi đường bốn canh giờ, như là bốn thanh đao nhọn, hung hăng đâm vào Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh, từ ngoài vào trong hung hăng đâm đi vào, sau đó vẫn không quên hung hăng chuyển động một chút, cho Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc điên cuồng lấy máu.

Từng tòa Phi Ảnh sào mất đi sinh mệnh kết nối năng lực, dập tắt tia sáng, mất đi uy áp; từng mảnh từng mảnh Phi Ảnh sào, nổ tung thành vô số kể Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Tại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xem ra, chính mình tạo dựng lên phòng tuyến hoàn toàn bị đối phương không nhìn...

Bọn hắn tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực quấy rối xuống, rất khó khóa chặt thân pháp tốc độ cực nhanh mục tiêu...

Bốn lần tiến công, đại bản doanh tổn thất nặng nề!

Tiếp cận một phần ba Phi Ảnh sào bị phá hủy.

Ngay lúc này...

Lục Phàm làm một cái duy nhất không có bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới người, phát giác được có mấy chục đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại bốn phương tám hướng vây hướng Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh vừa mới triển khai vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, lập tức bị Vực Ngoại Thiên Ma xé nát.

Lục Phàm gấp rút tiếp viện tốc độ rất nhanh, một tòa bất diệt băng phong lĩnh vực rơi ở trên người của Bắc Thành Hàn Tinh, một cái hô hấp bên trong, bất diệt băng phong lĩnh vực là sẽ không bị Linh Hải cảnh cấp độ công kích phá hủy.

Các loại công kích rơi xuống băng sơn phía trên, oanh minh không dứt, nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh cao ngất không tổn hao.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu vẫn còn tiếp tục tiến công đại bản doanh, thu hoạch càng nhiều Phi Ảnh sào.

Cái này mục tiêu không phải Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, mà là Phi Ảnh sào!

Hai nữ còn có thể xuất thủ, liền sẽ không ngừng xuất thủ.

Lục Phàm bên này tiếp ứng đến Bắc Thành Hàn Tinh...

Bắc Thành Hàn Tinh tại một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vây quét phía dưới, phát giác được có càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đang không ngừng gia nhập vào.

Một cái hô hấp đi qua.

Bất diệt băng sơn bị phá hủy.

Bắc Thành Hàn Tinh không trốn thoát được...

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh quả quyết cho chính mình lại gia trì một tòa bất diệt băng phong lĩnh vực, đàng hoàng bị một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tập kích.

Thấy thế, Lục Phàm cũng không do dự nữa, lui thân vạn dặm, một lần nữa biến mất đến đại lượng lắc lư bên trong Phi Ảnh sào.

Ba

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Bắc Thành Hàn Tinh tại tòa thứ hai bất diệt băng phong lĩnh vực biến mất chớp mắt, chủ động tập kích thanh mộc phân thân, trở về Huyền Vũ Nham khu.

Thừa dịp Bắc Thành Hàn Tinh hấp dẫn hỏa lực ngay miệng, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã hoàn thành vòng thứ năm thu hoạch...

Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh Phi Ảnh sào ít nhất bị phá hủy có 2,000 tòa, trước mắt tổn thất đã vượt qua một phần ba!

Oanh

Lục Phàm xuất thủ.

Bất diệt băng phong lĩnh vực.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mắt thấy Bắc Thành Hàn Tinh biến mất, ngựa không dừng vó phân tán nhào về phía Lục Phàm cùng gần nhất Long Khinh Ngữ...

Long Khinh Ngữ xa xa rơi xuống tòa thứ sáu bất diệt băng phong lĩnh vực, bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đuổi kịp, sau đó kích hoạt thanh mộc phân thân.

Tại Phi Ảnh sào đại bản doanh, tuyệt đối không thể triền đấu!

Có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu.

Long Khinh Ngữ trở về Huyền Vũ Nham khu, nhìn thấy Bắc Thành Hàn Tinh.

Hai nữ nhìn nhau cười một tiếng.

Ngay sau đó, liền thấy Lục Phàm xuất hiện tại Huyền Vũ Nham khu;

Mấy tức về sau, Lăng Tiêu Tiêu cũng trở về tụ hợp.

Lục Phàm xuất thủ bảy lần;

Lăng Tiêu Tiêu xuất thủ tám lần.

Lăng Tiêu Tiêu cuối cùng đi ra Huyền Vũ Nham khu thời điểm, bốn người đồng thời lộ ra nụ cười.

Toàn thân trở ra, coi như nhiệm vụ thành công!

Lần này tập kích Phi Ảnh sào đại bản doanh, chí ít phá hủy hơn phân nửa Phi Ảnh sào.

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tổn thất nặng nề!

Đi

"Tiếp tục!"

Bốn người lưu lại thanh mộc phân thân, lại một lần đập ra hỗn độn pháp trận.

Nhớ không lầm, có ba nhóm Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào đang chạy về hỗn độn pháp trận trên đường.

Còn có thời gian.

Có thể chặn đứng!

...

"Bạch trưởng lão!"

"Vực ngoại tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân hành động có thuận lợi hay không?"

Tề Tri Lễ đưa tin liên hệ Bạch Băng, ngữ khí vội vàng.

Bạch Băng hồi đáp:

"Tư Mệnh đại nhân đừng nóng vội."

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân đã toàn thân trở ra, trở về hỗn độn pháp trận!"

"Ta xem một chút hậu phương tình hình chiến đấu, kiểm kê xuống Vực Ngoại Thiên Ma một phương tổn thất."

Bạch Băng đồng dạng mười phần kích động cùng phấn khởi.

Mặc dù nàng có thể nhìn thấy đại nhân cùng ba vị phu nhân toàn bộ hành trình tình hình chiến đấu, biết hành động lần này phi thường thuận lợi, Vực Ngoại Thiên Ma một phương tổn thất nặng nề, nhưng vẫn là kềm chế báo tin vui tâm tình, cẩn thận theo dõi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, xem xét bên này tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Hơn 200 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng đang tiến hành chiến tổn kiểm kê.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết giảo hoạt nhân tộc!"

"Lại dám tập kích chúng ta hậu phương lớn..."

"Ta muốn giết bọn hắn! ! !"

"..."

"Tổn thất kiểm kê đi ra sao?"

"Tổn thất bao nhiêu chiến lực?"

"Rất nhiều."

Mẹ

"Căn bản là tính toán không ra."

"Nhưng là có thể xác định, chúng ta bảo trì hoàn hảo Phi Ảnh sào đã còn thừa không nhiều, chỉ có không đến 2,500 tòa..."

Thảo

"Đây chẳng phải là bị phá hủy một nửa trở lên Phi Ảnh sào?"

"Chúng ta làm sao cùng tôn thượng bàn giao? !"

"..."

"Chúng ta cũng không ngờ đến."

"Nhân tộc trước kia là không dám tới gần chúng ta hậu phương."

"Trừ nhân tộc Linh Hư cảnh, cơ bản cũng không dám xâm nhập quá sâu."

"Linh Hư cảnh nhân tộc bị chúng ta tôn thượng chặn đường tại nơi khác... Lần này, lại có Linh Hải cảnh tu vi nhân tộc đại năng xâm nhập hậu phương, tập kích đại bản doanh của chúng ta."

"Chúng ta thực sự là chủ quan!"

"..."

"Làm sao bây giờ?"

"Đại bản doanh tổn thất nặng nề."

"Tiền tuyến chiến tổn vượt qua 3,000 tòa Phi Ảnh sào."

"Hậu phương tổn thất vượt qua 2,500 tòa Phi Ảnh sào."

"Chúng ta lần này sắp xếp vào vực ngoại quân đoàn, đã tổn thất vượt qua năm thành."

"Hỗn độn pháp trận chưa bị công phá."

"Nhìn ra, tiền tuyến chí ít còn muốn hao tổn vượt qua một ngàn tòa Phi Ảnh sào..."

"..."

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma từng cái thần sắc ngưng trọng, tâm tình hỏng bét.

Hỗn độn pháp trận chưa công phá dưới tình huống, bọn chúng đại quân liền đã tổn thất hơn phân nửa, còn lại lực lượng, coi như xâm lấn đến ba mươi ba trọng thiên, chỉ sợ cũng rất khó đặt vững thắng cục.

Dù sao...

Cho đến bây giờ, bọn hắn chỉ lấy đến chém giết chín vị nhân tộc đại năng tin tức.

Nhân tộc đại năng, bảo toàn độ có chút cao.

Mặc dù Vực Ngoại Thiên Ma một phương Linh Hải cảnh còn có 1,500 trở lên, như cũ có ưu thế thật lớn, nhưng là lần này vực ngoại thần ma chiến trường đánh thành dạng này, bọn chúng đều không nghĩ tới.

Trước mắt sĩ khí, có chút đê mê.

Cũng không lâu lắm, lại truyền tới tin dữ:

Ba nhóm gấp rút tiếp viện hỗn độn pháp trận viện quân, ở trên đường đồng thời gặp tập kích, Phi Ảnh sào bị phá hủy, dẫn đội Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Sĩ khí lại bị trọng tỏa.

"Đáng chết!"

"Nhân tộc là làm sao biết đội ngũ chúng ta gấp rút tiếp viện lộ tuyến?"

"Gặp quỷ!"

Đại bản doanh Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hiện tại đã chân tay luống cuống, không biết muốn hay không tiếp tục an bài viện quân.

Nhưng là không tiếp tục gấp rút tiếp viện hỗn độn pháp trận, nhân tộc phòng tuyến chưa hẳn có thể công phá!

"Đưa tin thông báo tôn thượng."

"Nhất định phải chi tiết báo cáo tình hình chiến đấu."

"Lần này thần ma chiến trường, chúng ta chỉ sợ rất khó xâm lấn ba mươi ba trọng thiên."

"..."

"Chỉ có thể như thế."

Tin tức, rất nhanh truyền vào đến đang tiến hành quyết đấu năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong tai.

Năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, sắc mặt đột biến.

Nhìn chăm chú trước mặt bốn vị nhân tộc Linh Hư cảnh đại lão, ánh mắt trở nên phức tạp..