Chương 2745: Bức Linh Hư xuất thủ

Chương 2745: Bức Linh Hư xuất thủ

Bạch Băng đem Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh chiến tổn tình huống hồi báo cho Tề Tri Lễ về sau, lại rất mau đưa Lục Phàm cùng ba vị phu nhân phân biệt chặn giết ba chi Phi Ảnh sào viện quân đội ngũ tin tức tốt báo cáo.

Tề Tri Lễ bên này tự nhiên là một trận vui mừng khôn xiết, sĩ khí dâng cao.

Tốt

"Quá tốt!"

"Vực Ngoại Thiên Ma chiến tổn đã vượt qua sáu thành!"

"Vực Ngoại Thiên Ma thế công đã suy kiệt."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này thần ma chiến trường, chúng ta nhân tộc thắng được! Đây cũng là chúng ta nhân tộc lần thứ nhất chủ động mở ra thần ma chiến trường chiến thắng!"

Năm thành chiến tổn, đối với bất luận cái gì quân đội sĩ khí đều là đả kich cực lớn!

Làm tổn thất vượt qua bảy thành...

Còn lại cơ bản cũng đã là hội quân.

Trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma khoảng cách hội quân chỉ thiếu chút nữa xa.

Mà lại căn cứ Bạch Băng tin tức truyền đến, Vực Ngoại Thiên Ma một phương, đại bản doanh hiện tại đích xác không còn dám dễ dàng điều động viện quân, trước mặt tuyến chiến sự tách rời.

Tiền tuyến rất nhanh liền sẽ thu được hậu phương bị tập kích tin tức, cũng sẽ biết trong thời gian ngắn không cách nào thu hoạch được bất luận cái gì viện quân, sĩ khí gặp khó là tất nhiên.

"Thông báo đại nhân!"

"Tăng cường đối với hỗn độn pháp trận bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma thế công."

"Nếu như có thể tìm tới cơ hội, trọng thương hỗn độn pháp trận bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta có khả năng trước thời hạn kết thúc lần này Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn."

Tề Tri Lễ ngữ khí phấn khởi.

Cơ hội đã xuất hiện!

Thắng lợi kỳ thật đang ở trước mắt.

Giờ này khắc này, Lục Phàm kỳ thật đã hành động.

Mặc dù hắn còn không có nắm giữ cụ thể số lượng, nhưng là đại khái có thể cảm giác được, trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đã tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Theo ba chi viện quân bị phá hủy, trong thời gian ngắn, hỗn độn pháp trận bên này không có mới viện quân rót vào, chỉ cần lại thêm một mồi lửa, rất dễ dàng hoàn thành đối với Vực Ngoại Thiên Ma áp chế, triệt để đánh lui Vực Ngoại Thiên Ma.

Lần này, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân một lần nữa liên hợp Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân, mang lên Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, mang lên Phương Thốn, chuẩn bị đối với chính diện ngay tại tiến công hỗn độn pháp trận một chi lực lượng tương đối hoàn hảo chiến đoàn triển khai cường công.

...

Vực Ngoại Thiên Ma tiền tuyến còn không có thu được hậu phương đại bản doanh truyền đến tin dữ, còn không biết hậu phương bị tập kích tổn thất nặng nề, đồng thời cũng không biết ba nhóm viện quân toàn quân bị diệt.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đều đang toàn lực tiến công hỗn độn pháp trận.

Phi Ảnh sào tại hỗn độn pháp trận bên ngoài điên cuồng xoay tròn, từng đám Vực Ngoại Thiên Ma thuật thức thủ đoạn lít nha lít nhít địa hình thành băng tuyết phong bạo, hoặc là ngàn vạn lôi đình, lưu tinh hoả vũ, bao trùm xông vào hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào.

Hỗn độn pháp trận bên ngoài hỗn độn mê vụ đã hoàn toàn bị phá hủy, kết giới hàng rào không ngừng mà xuất hiện to to nhỏ nhỏ gợn sóng, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện từng vết nứt.

Nhưng là hỗn độn pháp trận cường độ kinh người, chữa trị tốc độ cũng phi thường kinh người.

Tại cao tần hung mãnh xung kích phía dưới, hỗn độn pháp trận tựa hồ vĩnh viễn sẽ không bị công phá.

Chính diện có hơn 40 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ hộ;

Phía sau có bảy con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tuần tra;

Nhân tộc đại năng không dám tới gần.

Lục Phàm chính là nhìn trúng nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma đã thành thói quen trước mặt công kích tiết tấu, quá tự tin, một đội nhân mã theo mặt bên quanh co đến hậu phương.

Bảy con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện tình huống không đúng thời điểm, bất diệt băng phong lĩnh vực đã cưỡng ép giết tiến vào Phi Ảnh sào, không nhìn bọn hắn tuần tra tiểu đội, phá hủy đi vài chục tòa Phi Ảnh sào.

"Địch tập!"

"Nhân tộc đại năng cường công tới!"

Cảnh báo âm thanh nhao nhao vang lên.

Phía trước bốn mươi hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vội vàng quay đầu gấp rút tiếp viện.

Chạy tới thời điểm, bảy vị đồng bạn đã bỏ mình vẫn lạc.

Từng tòa bất diệt băng phong lĩnh vực đẩy tới!

Đại lượng Phi Ảnh sào bị phá hủy.

Mới vừa rồi còn hoàn hảo Vực Ngoại Thiên Ma chiến đoàn, đã từ trung ương nổ tung tử vong luồng không khí lạnh phong bạo.

Đếm mãi không hết Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản thay thế Phi Ảnh sào, trôi nổi ở trong hư không.

Bốn mươi hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong cơn giận dữ, nghênh đón Lục Phàm một nhóm chính diện xung kích...

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Lục Hàn Nguyệt khai phát đi ra Linh Hải cảnh thủ đoạn, ở trên loại chiến trường này, mang đến tác dụng hết sức kinh người, mọi việc đều thuận lợi.

Sáu vị Linh Hải cảnh đại năng điều khiển bảy chuôi chín tiết Lôi Kiếm, cảm giác không có phía dưới, cưỡng ép xung kích đối phương tinh thần ý chí, một lần chém giết mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt ở hậu phương yểm hộ...

Cơ hồ không cần Phương Thốn xuất thủ.

Thiên địa sáng tắt!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng nhìn một chút nhanh chóng giảm bớt.

Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân mặc dù đã từng có hợp tác, muốn lợi dụng chín tiết Lôi Kiếm, nghe Lôi Kiếm khí kiềm chế cùng đối phó Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng mấy lần hành động đều vô công mà trở lại, rất khó tại đối phương có phòng bị dưới tình huống cấp tốc hoàn thành chém giết.

Chỉ có cùng Lục Phàm bên này hợp tác, tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực kiềm chế, giết đến phi thường nhẹ nhõm, toàn bộ hành trình không cần lo lắng cái khác...

Ngắn ngủi mười cái hô hấp, bốn mươi hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền bị tàn sát hầu như không còn.

Thong dong thu thập tài nguyên.

Lục Phàm một nhóm một bên uống 《 Nguyên Dịch 》 khôi phục khí lượng, một bên khóa chặt cách xa nhau mười vạn dặm một cái khác Vực Ngoại Thiên Ma chiến đoàn.

"Khôi Lỗi điện cùng Luyện Khí điện hàng tồn đã tiêu hao đến bảy tám phần."

"Chúng ta thời gian không nhiều."

"Nắm chặt thời gian."

"Lại phá hủy mấy cái chiến đoàn."

"Kết thúc lần này thần ma chiến trường!"

Đề nghị của Lục Phàm được đến Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân hưởng ứng.

Một đoàn người qua loa thu thập bộ phận Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, đi theo lại hướng bên cạnh chiến đoàn sờ qua đi...

Bên này chiến đấu mười phần kịch liệt.

Đã gây nên sát vách chiến đoàn cảnh giác.

Một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thậm chí phát ra tín hiệu cầu viện, mời cái khác chiến đoàn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tới trợ chiến.

Lục Phàm một nhóm tới càng nhanh!

Bất diệt băng phong lĩnh vực mở đường.

Sáu vị nhân tộc đại năng như bẻ cành khô giết tiến đến.

Quen thuộc chiến thuật, hung mãnh khiếp người nghe Lôi Kiếm khí, cướp đoạt tiên cơ...

Chém giết mười đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lớn tiếng doạ người!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực đánh gãy Vực Ngoại Thiên Ma phản kích phong mang, vì nhân tộc tranh thủ lần thứ hai cơ hội xuất thủ, lần thứ ba cơ hội xuất thủ...

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị áp chế đến sít sao.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quy mô giảm bớt một nửa, đối phương liền đã mất đi lật bàn cơ hội, tại mọi loại phẫn nộ không cam lòng rơi vào đường cùng, bị phá hủy hầu như không còn.

Làm bên này giải quyết hết tòa thứ ba chiến đoàn thời điểm, hỗn độn pháp trận bên ngoài thế cục phát sinh biến hóa.

Rầm rầm...

Đại lượng Phi Ảnh sào đột nhiên đồng thời triệt thoái phía sau.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, đột nhiên rời xa hỗn độn pháp trận phòng tuyến, từ bỏ tiến công.

Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão chờ một nhóm Nhân tộc đại năng đồng thời thoát ly chiến đấu, sau đó mờ mịt nhìn xem hết thảy trước mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao đột nhiên đều lui rồi?"

Liền ngay cả Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân cũng không có rõ ràng.

Bọn hắn không cho rằng phá hủy ba cái chiến đoàn liền có thể triệt để tan rã Vực Ngoại Thiên Ma đấu chí.

Chỉ có Thiên Ngục tông một phương người biết.

Theo ba cái này chiến đoàn hủy diệt, Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào quy mô chính thức hủy diệt tiếp cận bảy thành, Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc vượt qua ba thành!

Đại bản doanh tin tức hẳn là cũng đã truyền đến tiền tuyến...

Vực Ngoại Thiên Ma nhất định phải triệt thoái phía sau.

Giờ khắc này, một cỗ mãnh liệt kinh dị cảm giác nương theo lấy bị nhìn trộm cảm giác, lướt qua hỗn độn pháp trận bên ngoài, theo Lục Phàm chờ một nhóm Nhân tộc đại năng trên thân lướt qua.

Tất cả mọi người, tê cả da đầu...

Rút

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, khẽ quát một tiếng, chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân.

Một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi tại Lục Phàm một đám người vừa mới lưu lại vị trí.

Hỗn độn pháp trận bỗng nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, gợn sóng cuồn cuộn!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.