Chương 2746: Lớn rút quân

Chương 2746: Lớn rút quân

Oanh

Hỗn độn pháp trận xuất hiện một lần rung động dữ dội.

Đây là tại Vực Ngoại Thiên Ma các đại chiến đoàn toàn diện triệt thoái phía sau về sau, đình chỉ đối với hỗn độn pháp trận thế công dưới tình huống, đột nhiên xuất hiện một lần chấn động, có thể nói là lập tức liền gây nên tất cả nhân tộc đại năng chú ý, nội tâm nhận sự đả kích không nhỏ.

Cùng lúc đó, ba mươi ba trọng thiên xuất hiện trong nháy mắt cực quang!

Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ nghe hỏi đi ra đại điện, đầy rẫy vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức phân phó người phía dưới liên hệ Mặc Tiệm Ly, hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Mặc Tiệm Ly cũng không rõ ràng hết thảy.

Nhưng nhìn đến Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lý Khôi Minh, Khúc Đế bọn người một mặt ngưng trọng kinh hãi chi sắc theo Huyền Vũ Nham khu xông ra, đồng loạt ngóng nhìn tiếng nổ lớn truyền đến phương hướng, lập tức ý thức được bên kia khẳng định là phát sinh khó lường đại sự.

Lý Khôi Minh đi tới Lục Phàm bên người, sắc mặt còn có chút tái nhợt, trong mắt lóe ra không dám tin cùng lòng còn sợ hãi tia sáng, trong miệng nhắc tới:

"Vừa rồi... Là Linh Hư cảnh một kích."

"Còn tốt Lục tông chủ ngươi nhắc nhở phải kịp thời." Thanh nguyệt đạo nhân thanh âm rất nặng: "Chậm một chút nữa, hậu quả khó mà lường được."

"Vấn đề không lớn."

Lục Phàm lắc đầu: "Chúng ta đều có bảo mệnh phân thân tại, cho dù bị phá hủy đi phân thân, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào..."

"Lục tông chủ ngươi nhưng tuyệt đối không được có ý nghĩ thế này."

Thanh nguyệt đạo nhân quay đầu, nghiêm túc nhìn chằm chằm Lục Phàm, nói: "Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một kích, có khả năng truy hồn đoạt phách, có thể sẽ trước phá hủy đi phân thân của chúng ta, đem chúng ta bản tôn trực tiếp bóp chết tại hỗn độn pháp trận bên ngoài! Loại chuyện này, bọn chúng là làm được."

"Không sai."

Lý Khôi Minh gật đầu phụ họa:

"Bảo mệnh phân thân tại Linh Hư cảnh đại lão bên kia là vô dụng, ngươi nếu là lấy vì điểm này tiểu thủ đoạn có thể gây khó khăn Linh Hư cảnh... Gặp nhiều thua thiệt."

Lục Phàm kỳ thật cũng chính là thuận miệng nói.

Bị hai vị tiền bối chỉ điểm một phen về sau, lập tức khiêm tốn biểu thị ghi nhớ.

Trên thực tế, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn Linh Hư cảnh tồn tại đáng sợ!

Vừa rồi một kích, đám người bọn họ đích thật là hiểm tử hoàn sinh, tránh thoát Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma câu hồn dây xích.

Hưu

Lúc này, Viên Tử Hinh, Hà Hải Quỳnh bọn người lướt đi tới.

"Lục Phàm."

"Lý trưởng lão..."

"Các ngươi không có sao chứ?"

Đám người khi nhìn đến tất cả mọi người chỉnh chỉnh tề tề đứng ở trên lưng Huyền Vũ, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Ngay sau đó, Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão một đám người cũng vây quanh.

Một đám người thần sắc ngưng trọng, hiển nhiên đều là bị vừa rồi một kích động tĩnh chấn nhiếp, ý thức được cái gì.

"Vực Ngoại Thiên Ma toàn tuyến rút lui, là Lục tông chủ, Lý trưởng lão các ngươi gây nên a?"

Vâng

"Chúng ta phá hủy ba cái Vực Ngoại Thiên Ma chiến đoàn, diệt hơn một trăm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, có lẽ là bọn chúng cảm giác được tình huống không đúng, cho nên rút lui."

Lý Khôi Minh thành thật trả lời, vẻ mặt tươi cười.

Phóng nhãn bất cứ lúc nào, đây đều là đủ để cho tất cả mọi người tự ngạo chiến tích.

Nhưng hắn cùng thanh nguyệt đạo nhân không biết là, chỉ là thứ nhất...

"Kỳ quái."

Viên Tử Hinh nhịn không được liếc nhìn Lục Phàm, tự lẩm bẩm: "Vẻn vẹn chỉ là tổn thất ba cái chiến đoàn, hơn một trăm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, kém xa trước đó chúng ta một đoạn thời gian tích lũy chiến quả, lại dẫn phát Vực Ngoại Thiên Ma toàn tuyến triệt thoái phía sau, thậm chí dẫn tới Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý."

Nàng luôn cảm giác mình hẳn là sơ hở cái gì.

Lục Phàm không có muốn giải thích ý tứ.

Vực Ngoại Thiên Ma bỏ mình vẫn lạc bảy thành Phi Ảnh sào, mất đi chí ít ba thành Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chiến lực tổn hao nhiều, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tức giận là đương nhiên.

Chỉ có điều tiếp xuống bọn hắn hành động muốn phá lệ cẩn thận...

Tốt nhất là không muốn tái xuất hỗn độn pháp trận.

Trên thực tế Nguyệt Ma trưởng lão bọn hắn cũng nghĩ như vậy.

Ngoan ngoãn!

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều hiện thân xuất thủ, chủ động công kích hỗn độn pháp trận, bọn hắn tái xuất hỗn độn pháp trận, đây không phải tặng đầu người là cái gì?

Sau đó mấy canh giờ...

Hỗn độn pháp trận triệt để yên tĩnh.

Nhân tộc không ra pháp trận phòng tuyến;

Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có tiếp tục đẩy tới khởi động lại thế công dấu hiệu.

Chỉ có Huyền Vũ giáp lưng phía trên không gian hiến tế trận pháp truyền tống vẫn còn tiếp tục không ngừng làm việc.

Thừa dịp ngưng chiến, một bên hướng thập thất trọng thiên vận chuyển chiến tranh hài cốt, Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, một bên theo bên kia tiếp thu đại lượng Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Mặc dù Vực Ngoại Thiên Ma đã ngừng bắn, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng thần ma chiến trường tiến vào hồi cuối.

Thẳng đến Viên Tử Hinh đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía vực ngoại một phương hướng nào đó, lộ ra lắng nghe chi sắc, lại như tại cùng ai đối thoại giao lưu.

Qua một đoạn thời gian, Viên Tử Hinh trong mắt vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm, ánh mắt thỉnh thoảng liếc liếc mắt Lục Phàm, thấy Lục Phàm toàn thân run rẩy.

Sẽ không là bị phát hiện a?

Mình đã rất cẩn thận...

Lục Phàm trong lòng lẩm bẩm.

Viên Tử Hinh bên này kết thúc cùng Linh Hư cảnh đại lão đối thoại, thần sắc đã hoàn toàn buông lỏng, lộ ra nụ cười, tất cả nhân tộc đại năng sinh lòng cảm ứng, ánh mắt tập trung đến Viên Tử Hinh trên mặt.

Khẳng định là đại lão có chuyện gửi thông điệp Viên Tử Hinh.

Nguyệt Ma trưởng lão mười phần phiền muộn...

Cùng là trực luân phiên trưởng lão, hắn tựa hồ lẫn vào càng ngày càng không được đại lão thân cận.

"Thái thượng tông chủ đưa tin."

"Vực Ngoại Thiên Ma, ngay tại toàn diện lui về."

Một câu, để ở đây tất cả nhân tộc đại năng đều lộ ra vẻ mừng như điên.

Nguyệt Ma trưởng lão mặt mũi tràn đầy không dám tin, cơ hồ cho là mình nghe lầm:

"Cái gì?"

"Vực Ngoại Thiên Ma rút quân rồi?"

"Làm sao có thể?"

Nguyệt Ma trưởng lão đích xác không thể nào hiểu được.

Thái thượng tông chủ đã từng mười phần nghiêm trọng mà tỏ vẻ, lần này thần ma chiến trường, là bọn hắn bất đắc dĩ chủ động mở ra, mục đích đúng là vì đem thần ma chiến trường mở tại vực ngoại, nhân tộc muốn cùng Vực Ngoại Thiên Ma tại vực ngoại triển khai thời gian dài hơn đối chiến.

Kết quả...

Vừa mới qua đi mấy ngày?

Bốn thiên không đến.

Vực Ngoại Thiên Ma bị đánh lui!

Viên Tử Hinh rất có thể lý giải Nguyệt Ma trưởng lão giờ này khắc này tâm tình.

Thân là trực luân phiên trưởng lão, được đến bốn vị thái thượng tông chủ càng nhiều gửi thông điệp, để nàng đối với vực ngoại thế cục hiểu càng nhiều, cho nên, khai chiến trước đó, trong lòng giống như đè ép vạn cân cự thạch, như giẫm trên băng mỏng.

Nàng cũng rất khó tưởng tượng, có 2,000 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma địch nhân, vậy mà lại bị bọn hắn nhân tộc hơn một trăm vị Linh Hải cảnh đại năng đánh lui.

Cứ việc một trận chiến này, nhân tộc đích xác cách tân càng nhiều chiến thuật thủ đoạn... Trăm phương ngàn kế mở ra không ít ưu thế...

"Thái thượng tông chủ đã tự mình chú ý, đồng thời liên tục xác nhận, Vực Ngoại Thiên Ma đích xác đã chia thành tốp nhỏ rút lui, rút lui... Vô luận hỗn độn pháp trận phụ cận Phi Ảnh sào, còn là vực ngoại chỗ sâu Phi Ảnh sào, đều đã tản ra."

Viên Tử Hinh hít sâu một hơi, đối với đám người giải thích nói:

"Thái thượng tông chủ nói, xét thấy lần này đại thắng, sẽ tại ba ngày sau đó, đối với tất cả mọi người tiến hành luận công hành thưởng! Nhưng là, Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hư cảnh như cũ ở lại tại vực ngoại... Tất cả Linh Hải cảnh không được ra hỗn độn pháp trận! Miễn gặp bất trắc!"

Đám người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Đã thái thượng tông chủ tuyên bố chiến đấu kết thúc, cái này liền mang ý nghĩa thời khắc nguy hiểm nhất đã qua.

Lúc này, bọn hắn nghe tới Lục Phàm đối với phía dưới người phân phó:

Đi

"An bài Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, ra ngoài sưu tập trên chiến trường chiến lợi phẩm, đem tất cả hài cốt cùng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, đều mang về."

Vâng

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Phương Thốn, Huyết Nhận lĩnh mệnh..