Chương 2747: Quay đầu móc

Chương 2747: Quay đầu móc

Từng đội từng đội Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tại Lục Phàm sai khiến xuống, ra hỗn độn pháp trận, hướng từng cái chiến đoàn nguyên lai kịch chiến khu vực lao đi, thu thập thất lạc Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Linh Hư cảnh đại lão mặc dù để nhân tộc đại năng đừng ra hỗn độn pháp trận, nhưng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi không ở trong đám này, không cần lo lắng trả thù.

Tại một nhóm Nhân tộc đại năng ao ước nhìn kỹ, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cuồng phong quét lá rụng thức theo vực ngoại mang các loại chiến lợi phẩm, hài cốt, hướng Vân Mộng trên chiến thuyền nhét, chỉ chốc lát sau liền đầy bồn đầy bát đi trở về.

Một thuyền thuyền chiến lợi phẩm quả thực đem các đại tông môn đại năng ước ao không được.

Trước đó thần ma chiến trường không có kết thúc, tất cả mọi người không cảm thấy như thế nào...

Bởi vì nhiều như vậy Vực Ngoại Thiên Ma, nhất định có thể đem không gian giới chỉ đổ đầy.

Bây giờ...

Thần ma chiến trường trước thời hạn kết thúc, có người, tỉ như Nguyệt Ma trưởng lão, trong tay hai viên không gian giới chỉ chỉ chứa rất ít Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, bây giờ không thể tránh khỏi nóng mắt.

Nhưng

Nhiều người nhìn như vậy, Ma Tôn liên minh những này đại năng cũng không có khả năng cùng một tên tiểu bối đi tranh đoạt chia cắt Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản...

Huống chi Lục Phàm lần này đích đích xác xác là ra to lớn sức lực, trả giá lượng lớn cỗ máy chiến tranh, vì nhân tộc tranh thủ đến một chút ưu thế.

Không ai mở miệng...

Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi Lục Phàm bên này thu thập xong tàn cuộc;

Đồng thời chờ đợi Linh Hư cảnh đại lão trở về, mở không gian thông đạo, trở về 30 trọng thiên.

Qua không biết bao lâu...

Đột nhiên.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Hỗn độn pháp trận kịch liệt lắc lư.

Lục Phàm chờ một nhóm Nhân tộc đại năng đồng thời quay đầu nhìn về phía tiếng vang truyền đến phương hướng.

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào bị đánh ra, từng đầu vết nứt ngay tại nhanh chóng chữa trị.

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào bên ngoài, hai chiếc Vân Mộng chiến thuyền và đến vạn kế Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã bốc hơi không thấy...

Phải

Trực tiếp liền bột phấn đều không nhìn thấy loại kia.

Một phiến khu vực hóa thành đất trống.

Tất cả mọi người có chút mộng.

Lục Phàm cùng Lý Khôi Minh bọn người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn xem như nhìn ra.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khổ đợi bọn hắn nhân tộc đại năng không ra, chỉ thấy một đám chiến đấu khôi lỗi tại bên ngoài bận rộn quét dọn chiến trường, thế là xa xa cho những này chiến đấu khôi lỗi một bàn tay, trút giận hả giận.

Lục Phàm kịp phản ứng, khóe miệng giật một cái co lại:

Lại tổn thất mấy vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi...

Hai thuyền chiến lợi phẩm vật tư a.

Cái này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cách cục có chút chật hẹp.

Lục Phàm chú ý tới, bao quát Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão chờ một đám đại năng, đều không hẹn mà cùng nhìn hắn một cái, trong ánh mắt bao hàm đồng tình cùng một chút xíu cười trên nỗi đau của người khác.

Bình tĩnh!

Không tức giận.

Lục Phàm cũng không có bởi vì Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ mà đình chỉ thu nạp bên ngoài chiến lợi phẩm tài nguyên, chỉ là để Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi chia thành tốp nhỏ phân tán ra đến, tiểu đội hành động, đồng thời đem tất cả Vân Mộng chiến thuyền lưu tại hỗn độn trong pháp trận mặt.

Chậm một chút liền chậm một chút đi.

"Lục tông chủ."

Viên Tử Hinh tìm tới Lục Phàm, thấp giọng nói:

"Lần này thần ma chiến trường, ta cùng thái thượng tông chủ có nói ngươi đối với lần chiến đấu này ảnh hưởng cùng cống hiến, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này trở về tới 30 trọng thiên, thái thượng tông chủ sẽ muốn tiếp kiến ngươi."

"..."

Lục Phàm có chút hấp khí.

Mặc dù bản năng cảm thấy tiếp xúc Linh Hư cảnh đại lão sẽ rất nguy hiểm, nhưng hắn đã có phương diện này tâm lý chuẩn bị.

Chính mình thể hiện ra chính là đối với Ngọc Hải Minh quản lý cùng năng lực khống chế, mặc dù thực lực cũng tạm được, cũng coi là cái yêu nghiệt, nhưng thiên phú... Đích đích xác xác rất bình thường.

Điểm này, không thổi không đen, cực kì, trước hôn nhân dựa vào tự hạn chế, cưới về sau dựa vào phu nhân, sau đó dựa vào con cái, tài năng một đường nở mày nở mặt đi đến hiện tại.

Hắn không tin Linh Hư cảnh đại lão sẽ mắt bị mù coi trọng chính mình, sẽ đem mình cùng Bạch Lộ môn chưởng giáo tông chủ loại thần thông này thể chất đánh đồng.

Chính mình bại lộ tại bên ngoài ưu thế lớn nhất, kỳ thật vẫn là Ngọc Hải Minh lực ảnh hưởng, là Ngọc Hải Minh cường đại luyện khí năng lực cùng chiến đấu khôi lỗi quân đoàn.

Giống Vân Mộng chiến đấu cùng Thần thú Huyền Vũ, cũng có thể tìm tới vật thay thế.

Lục Phàm thậm chí đã nghĩ đến, những này đại lão triệu kiến mình thời điểm, sẽ đưa ra một chút yêu cầu:

Để Ngọc Hải Minh tại về sau một đoạn thời gian, toàn lực luyện chế Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, thậm chí có khả năng yêu cầu mình mở ra hai loại truyền thừa cho các đại tông môn, mở rộng sản xuất quy mô, vì lần tiếp theo thần ma chiến trường làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Đại khái dùng gần nửa ngày thời gian, cuối cùng đem hỗn độn pháp trận bên ngoài chiến lợi phẩm con kiến dọn nhà toàn bộ quét sạch sẽ, đưa vào thập thất trọng thiên.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không tiếp tục trút giận công kích hỗn độn pháp trận;

Nhưng là Linh Hư cảnh đại lão cũng chậm chạp không có trở về.

Một nhóm Nhân tộc đại năng tựa hồ đối với loại tình huống này nhìn lắm thành quen.

"Không cần phải gấp."

"Thái thượng tông chủ muốn xác định Vực Ngoại Thiên Ma hoàn toàn rút lui, sẽ không đánh lén hỗn độn pháp trận."

"Dù sao mọi người nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có hứng thú hay không, tiến hành một lần Linh Hải cảnh cấp độ giao dịch hội?" Nguyệt Ma trưởng lão đột nhiên ở thời điểm này đề nghị.

Đám người nhao nhao nhìn chăm chú đi qua.

Nguyệt Ma trưởng lão cười nói:

"Trải qua lần này thần ma chiến trường, bản tọa tin tưởng, mọi người đã phát hiện rất nhiều trọng yếu cách tân... Lục tông chủ trong tay thế nhưng là có không ít đồ tốt!"

"Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, phối hợp Thần thú Huyền Vũ không gian hiến tế pháp trận, vậy mà có thể tiến hành thông thuận binh lực chuyển vận..."

"Cái này đích xác là phá vỡ thần ma chiến trường quy tắc!"

"Không biết, Lục tông chủ có nguyện ý hay không xuất thủ Thần thú Huyền Vũ?"

"Còn có, Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi truyền thừa?"

Nguyệt Ma trưởng lão không có hảo ý cười nói: "Đây là có lợi cho nhân tộc chuyện tốt, hi vọng Lục Phàm có thể lấy đại cục làm trọng."

Viên Tử Hinh tự nhiên sẽ không nhìn Lục Phàm ăn thiệt thòi, cười lạnh một tiếng, đứng dậy, nói:

"Nguyệt Ma trưởng lão, Thần thú Huyền Vũ thả tại Lục tông chủ trong tay, đồng dạng có thể vì nhân tộc làm ra cống hiến, cần gì phải giao dịch đi ra, Nguyệt Ma trưởng lão chẳng lẽ có ý khác? Dự định đem Thần thú Huyền Vũ chiếm làm của riêng? Loại ý nghĩ này, thế nhưng là rất nguy hiểm."

"..."

Chúng nhân tộc đại năng nhao nhao gật đầu.

"Thần thú Huyền Vũ coi như, nhưng là Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi truyền thừa, Viên trưởng lão ý tứ là, đồng ý rồi?"

Nguyệt Ma trưởng lão lộ ra xảo trá nụ cười.

Viên Tử Hinh ánh mắt trầm xuống:

"Việc này, thái thượng tông chủ tự sẽ có quyết đoán, không cần Nguyệt Ma trưởng lão ngươi nhọc lòng."

Lục Phàm không cần mở miệng, Viên Tử Hinh đã là đem Nguyệt Ma trưởng lão cản trở về.

Nguyệt Ma trưởng lão cũng không cam lòng, cười hắc hắc, lại nói:

"Lần này thần ma chiến trường, Lục tông chủ lại là lớn nhất bên thắng, thu hoạch Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản vô số, bao quát một chút Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí, cũng có vào tay không ít..."

"Nguyệt Ma trưởng lão, ngươi là tiền bối, muốn chút mặt."

Lý Khôi Minh nghe không vô.

Hà Hải Quỳnh cũng đứng ra vì Lục Phàm nói chuyện: "Lục Phàm lần này thu hoạch đích xác không nhỏ, nhưng là hắn trả giá, cũng so với chúng ta bất cứ người nào, bất kỳ một cái nào tông môn đều nhiều! Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi không phải gió lớn thổi tới!".