Chương 2748: Chiến hậu mỗi người có tâm tư riêng

Chương 2748: Chiến hậu mỗi người có tâm tư riêng

Đứng ra người không vẻn vẹn chỉ có Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh, thanh nguyệt đạo nhân cùng Nhật Nguyệt liên minh nhân tộc đại năng, ở thời điểm này cơ hồ đều đứng dậy, nhìn hằm hằm Nguyệt Ma trưởng lão:

"Nguyệt Ma!"

"Ngươi quá mức a!"

"Không nói Lục Phàm lần này thần ma chiến trường lập xuống to lớn công lao, những này Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đều là hắn nên được chi vật, chúng ta có thể tại hỗn độn pháp trận bên ngoài đứng vững gót chân, cùng Vực Ngoại Thiên Ma chính diện giao phong mấy cái ngày đêm, chiến quả to lớn, lại rất dài không phải nhờ Lục tông chủ Thần thú Huyền Vũ, cùng rất nhiều cỗ máy chiến tranh!"

"Lúc này tháo cối giết lừa phân chiến lợi phẩm, ngươi Ma Tôn liên minh chính là làm như vậy sự tình?"

"Đúng vậy a."

"Lục tông chủ trong lần chiến đấu này, đem hết toàn lực, dâng ra bao nhiêu Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi? Chư vị đều là rõ như ban ngày."

"Làm như vậy không thích hợp."

Nguyệt Ma trưởng lão một mình đối mặt với Nhật Nguyệt liên minh tất cả nhân tộc đại năng dùng ngòi bút làm vũ khí.

Ma Tôn liên minh bên này nhân tộc đại năng đều rất khó đứng ra thay Nguyệt Ma nói chuyện.

Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Dương Nguyên Triệu là đứng tại Nguyệt Ma bên này không sai, bọn hắn cũng đích xác hận không thể Lục Phàm chết tại thần ma trong chiến trường.

Nhưng là một trận chiến này, bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Lục Phàm thực lực, nhìn thấy Lục Phàm dưới trướng một đám tân tấn Linh Hải cảnh một tầng đại năng thực lực thủ đoạn!

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt biểu hiện không tính chói sáng;

Nhưng là vừa ra tay liền có thể diệt sát Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Huyết Nhận, trong tay chí ít có hai mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tính mệnh, hắn chém giết số vượt qua rất nhiều thâm niên nhân tộc đại năng.

Phương Thốn...

Có thể đem người theo bên ngoài mười vạn dặm kéo đến hỗn độn trong pháp trận mặt, tung ra đến bất kỳ một vị trí gia hỏa, vẻn vẹn là năng lực này, cũng làm người ta sởn cả tóc gáy, không biết ứng đối ra sao.

Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân, thể hiện ra chiến lực liền lại càng không cần phải nói...

Tuổi còn nhỏ, Linh Hải cảnh hai tầng tu vi!

《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 đại viên mãn!

Tay cầm chín tiết Lôi Kiếm!

Này chỗ nào còn là lúc trước Ngọc Hải Minh?

Nơi nào còn là lúc trước chỉ có Linh Hà cảnh tu vi thương minh minh chủ?

Nơi nào còn là cái kia bọn hắn nhận biết có thể lấn trung trọng thiên tiểu bối!

Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương đều không có lên tiếng khứ thanh viện binh Thiên Diện Nhân Ma.

Bởi vì Lục Phàm một nhóm trong tay chí ít có 200 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tính mệnh, thực lực của đối phương, đã sớm vượt qua bọn hắn sáu người tiểu đội.

Năm đó dưới trạng thái toàn thịnh Thiên Diện Nhân Ma sáu người tiểu đội, đều ở trong tay của Lục Phàm liên tiếp gãy kích;

Bây giờ...

Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương thực lực chỉ khôi phục đến Linh Hải cảnh một tầng, như thế nào đối mặt con cháu dòng dõi đều đã đạt tới Linh Hải cảnh một tầng Lục Phàm?

Ma Tôn liên minh là vì tư lợi, nhưng là cũng so Nhật Nguyệt liên minh càng hiểu được xem xét thời thế, cân nhắc lợi hại.

Lúc này, tuyệt đối không tốt ra mặt.

Nguyệt Ma trưởng lão tứ cố vô thân, chỉ có thể hậm hực lui ra, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ có điều còn là vung ra một câu hình thức: "Lần này Lục Phàm vào tay Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, có một bộ phận thuộc về chúng ta tất cả, quay đầu ta sẽ cùng thái thượng tông chủ bẩm báo, để thái thượng tông chủ đến định đoạt cùng phân phối."

Kỳ thật hắn cũng là có khổ tự biết: Bên ngoài phiền phức giải quyết, Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão nhất định phải vì liên minh lợi ích mưu đồ, vì liên minh tương lai tình thế mưu đồ...

Lục Phàm đột nhiên quật khởi!

Ngọc Hải Minh hoành không xuất thế, cho thấy viễn siêu bọn hắn tưởng tượng nội tình cùng quy mô.

Nhật Nguyệt liên minh tại Linh Hải cảnh cấp độ chiến lực đem vượt xa Ma Tôn liên minh.

Nguyệt Ma trưởng lão không thể không làm gì.

A

"Nguyệt Ma trưởng lão nói đúng."

"Hết thảy đều muốn nhìn thái thượng tông chủ như thế nào định đoạt."

"Lục Phàm mặc dù đệ nhất tham gia thần ma chiến trường, không rõ cái này vực ngoại thần ma chiến trường quy tắc, nhưng cũng nguyện ý tuân theo thái thượng tông chủ quyết định."

Lục Phàm chủ động tỏ thái độ, hòa hoãn bầu không khí.

Sau đó Lục Phàm nhìn quanh toàn trường, nói:

"Kỳ thật, Thần thú Huyền Vũ là ta Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ Mặc Tiệm Ly linh sủng, khẳng định là không thể mua bán, nhưng nếu như mọi người có hứng thú, muốn nhập tay một đầu đại thể hình Tinh quái, Lục mỗ vẫn là có thể giúp được một tay... Ngọc Hải Minh có một chút Linh Hà cảnh Tinh quái, chư vị có thể thu mua một chút mang về, nói không chừng, có thể bồi dưỡng đến Linh Hải cảnh, đến lúc đó cũng có thể đảm nhiệm lên Thần thú Huyền Vũ tác dụng, tại hỗn độn pháp trận có tư cách."

Lục Phàm chủ động vì mọi người mở ra mạch suy nghĩ.

An toàn cứ điểm, cũng không nhất định cần Thần thú Huyền Vũ!

Không ít nhân tộc đại năng lập tức hai mắt tỏa sáng:

"Lục tông chủ nói rất có đạo lý."

"Là cái đường đi!"

"Bất quá cái này đại thể hình Tinh quái, đích đích xác xác, bồi dưỡng trở ngại, mà lại muốn đột phá đến Linh Hải cảnh, liền càng là khó càng thêm khó."

"Đúng vậy a."

"Ta nhớ được Võng Lượng động trong bầy thú, liền có ba đầu vừa đột phá đến Linh Hải cảnh Thương Lang Thôn Thiên Thử, loại này nhỏ hình thể Tinh quái, bồi dưỡng đến Linh Hải cảnh đều là tốn hao thời gian rất dài."

Có người nâng lên Võng Lượng động.

Người trong cuộc Lôi trưởng lão không thể không đứng ra tỏ thái độ:

"Thương Lang Thôn Thiên Thử đích thật là chúng ta Võng Lượng động tốn hao mấy ngàn năm thời gian lâu, trút xuống lượng lớn tài nguyên, tiêu tốn rất nhiều tâm huyết mới bồi dưỡng Linh Hải cảnh Tinh quái, cho dù như thế, vẫn là không cách nào giống Thần thú Huyền Vũ, tọa trấn hậu phương, gánh vác đại trận!"

"Nghĩ bồi dưỡng được một đầu Thần thú Huyền Vũ, tốn hao tâm huyết cùng trút xuống tài nguyên, chỉ sợ sẽ không so bồi dưỡng ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử nhẹ nhõm."

Lời ấy vừa dứt lời, trong đám người có người toàn thân sát ý mãnh liệt.

Đám người nhao nhao nhìn về phía Dương Nguyên Triệu.

Dương Nguyên Triệu ánh mắt âm trầm băng lãnh!

Hắn tâm tình bây giờ mới là phức tạp nhất.

Bởi vì Huyền Vũ sở dĩ có thể nhanh chóng như vậy độ đột phá đến Linh Hải cảnh hai tầng, cũng không cũng là bởi vì ăn hết chính mình một thân huyết nhục?

Đường đường Linh Hải cảnh hai tầng thâm niên đại năng, bị Huyền Vũ nuốt huyết nhục, một thân lực lượng pháp tắc thành toàn Thần thú Huyền Vũ...

Thần thú Huyền Vũ tự nhiên là vững chắc vững vàng đến một thớt!

Lục Phàm cũng nhịn không được liếc Dương Nguyên Triệu liếc mắt, ám đạo Lôi trưởng lão cái thằng này quả nhiên không phải cái thứ tốt, hết lần này tới lần khác muốn ở thời điểm này điểm Dương Nguyên Triệu một chút...

Ma Tôn liên minh người đáy lòng đều kìm nén xấu, không muốn nhìn thấy chính mình tốt.

Lục Phàm dù sao cũng là kiến thức rộng rãi, bình tĩnh ứng đối nói:

"Bồi dưỡng thể tích lớn Linh Hải cảnh Tinh quái đích xác không dễ dàng, nhưng là lấy chư vị năng lực cùng tông môn nội tình, ta tin tưởng không có vấn đề... Thực tế không được, có thể lấy liên minh vì lo lắng, tập trung tài nguyên bồi dưỡng hai đến ba đầu... Về sau lại bộc phát thần ma chiến trường, chúng ta liền có càng nhiều lựa chọn."

Đúng

Viên Tử Hinh nhãn tình sáng lên:

"Lấy liên minh làm đơn vị bồi dưỡng Linh Hải cảnh Tinh quái, chế tạo thứ hai Thần thú, thứ ba Thần thú, hoàn toàn có thể thực hiện! Ta sẽ cùng thái thượng tông chủ xin chỉ thị, điều lấy một bộ phận tài nguyên, dùng cho bồi dưỡng Linh Hải cảnh Tinh quái."

Đám người cùng nhau lộ ra nụ cười:

Tốt

"Đích thật là cái biện pháp tốt."

"Thêm ra một chút an toàn cứ điểm, có thể để chúng ta càng toàn diện chiếu cố đến toàn bộ hỗn độn pháp trận phòng tuyến, về sau liền có thể càng thêm tính nhắm vào phòng ngự phản kích."

"Mà lại, cái này có lợi cho chúng ta phân tán ra đến, không dễ dàng bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khóa chặt."

"Chúng ta duy trì!"

Lực chú ý của chúng nhân từ trên người Dương Nguyên Triệu dời đi đi ra.

Lục Phàm không tự giác nhìn về phía hỗn độn pháp trận bên ngoài:

Nhiều cái an toàn cứ điểm...

Đích xác có thể giảm xuống bị Linh Hư cảnh nhằm vào phong hiểm, nhưng, không thể hoàn toàn lẩn tránh.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại cùng nhân tộc đại lão giằng co trong lúc đó, lại còn có thể rảnh tay 'Chiếu cố' hỗn độn pháp trận, đây là để lòng hắn có sợ hãi cùng tương đương bất an sự tình..