Chương 2749: Phong Ma cốc, Công Huân bảng

Chương 2749: Phong Ma cốc, Công Huân bảng

Tại vực ngoại ròng rã đợi ba ngày.

Rốt cuộc đã đợi được Linh Hư cảnh các đại lão tin tức tốt:

"Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn bộ rút lui."

"Tất cả mọi người, theo ta lui về 30 trọng thiên."

Ngay sau đó, một khe hở không gian theo Thần thú Huyền Vũ sau lưng vỡ ra đến, lớn mạnh đến đầy đủ lớn nhỏ, trùng hợp có thể dung nạp Thần thú Huyền Vũ, Vân Mộng chiến thuyền hạm đội ghé qua.

Linh Hư cảnh đại lão xuất thủ mở không gian thông đạo.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp quay về.

Trở lại 30 trọng thiên, các đại tông môn lập tức thu được đại thắng tin tức, vui mừng khôn xiết, sôi trào khắp chốn.

Nhân tộc đại năng không có lập tức tán đi, mà là tại thái thượng tông chủ 'Lê Thanh' dưới sự triệu hoán, đi tới một tòa không người tiểu sơn cốc.

Mặc Tiệm Ly mang Huyền Vũ, đi theo ở sau lưng của Lục Phàm, tiến vào sơn cốc, nhìn thấy bốn phía vách núi cheo leo, tĩnh mịch yên tĩnh, trong không khí quanh quẩn phi thường thuần túy thiên địa linh lực, sắc mặt khẽ nhúc nhích.

Nói là tiểu sơn cốc, nhưng thật ra là một tòa có không tầm thường tạo nghệ Linh Hư cảnh pháp trận!

Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão chờ một đám đại năng, tựa hồ đối với nơi này cũng không lạ lẫm, phi thường tự nhiên tìm sạch sẽ tảng đá ngồi trên mặt đất, sau đó cùng một chỗ ngẩng đầu, nhìn về phía vách núi cheo leo bên kia một khối khảm nạm tại trong vách núi cheo leo bằng phẳng bia đá!

Lục Phàm đi theo cùng một chỗ nhìn qua.

Chỉ thấy bằng phẳng trên tấm bia đá mông lung tựa hồ bao phủ che thứ gì, nhìn không rõ ràng, chỉ cảm thấy phía trên hẳn là ghi chép một vài thứ.

Sẽ là gì chứ?

Lục Phàm thong dong cùng ba vị phu nhân ngồi xuống;

Khúc Đế, Lục Hồi Sinh bọn người rơi ở sau lưng, tự thành một phái.

Viên Tử Hinh an vị tại Lục Phàm phụ cận, thấp giọng giải thích nói:

"Kỳ thật mỗi một lần cái gì chiến trường kết thúc, chúng ta đều sẽ tụ tập đến Phong Ma cốc, luận công hành thưởng."

"Nơi này ghi chép mỗi một lần thần ma chiến trường kết thúc về sau, mọi người làm ra cống hiến, sau đó tiến hành công huân sắp xếp, để xác định lần tiếp theo tử vong sắp xếp."

Lục Phàm bọn người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai nơi đây gọi Phong Ma cốc! Là chuyên môn tiến hành công huân xếp hạng hòa luận công hạnh thưởng địa phương.

Lý Khôi Minh cũng tập trung tới, cười nói:

"Lần này mọi người chúng ta băng chém giết công huân cũng rất cao, vượt qua giới trước, Lục tông chủ, các ngươi tiền lời chỉ sợ là không ít."

A

Lục Phàm biết mình chém giết công huân khẳng định không ít, chủ động hỏi:

"Không biết cái này luận công hành thưởng, ban thưởng đồng dạng đều là cái gì?"

"Bốn vị thái thượng tông chủ có chính mình bảo khố, bên trong có các loại truyền thừa, cũng có bọn hắn tịch thu được các loại Thiên Ma toản cùng Thiên Ma tinh, cùng các loại vực ngoại vũ khí cùng trân bảo!"

"Đương nhiên! Chúng ta không chỉ có thể lợi dụng chính mình thu hoạch công huân theo Phong Ma cốc trong bảo khố chọn thứ thích hợp với mình, cao trọng thiên tất cả tài nguyên, cũng ở hàng ngũ này."

"Thí dụ như!"

Viên Tử Hinh cùng Lục Phàm giải thích cặn kẽ nói:

"Các ngươi Ngọc Hải Minh bây giờ là tọa lạc tại 25 trọng thiên... Các ngươi muốn tiến vào đến cấp bậc cao hơn trọng thiên, liền có thể vận dụng công huân, chỉ rõ thu hoạch cao trọng thiên một tòa tông môn bảo địa, hoặc là cỡ lớn tông môn bảo địa."

"Cao trọng thiên rất nhiều cỡ lớn tông môn bảo địa kỳ thật đều chỉ là liên minh chúng ta phụ thuộc tông môn, muốn bọn hắn chuyển địa phương, kỳ thật chính là thái thượng tông chủ chuyện một câu nói."

"Đương nhiên! Tông môn chủ phong, không ở trong đám này!"

Nghe đến đó, Lục Phàm nội tâm nghiêm nghị.

Hắn nghĩ tới linh mạch!

Nếu có xuất hiện linh mạch mới, chính mình có hay không có thể thông qua sử dụng công huân, đem linh mạch chiếm làm của riêng...

Suy nghĩ lúc, trên trời cao vẩy xuống một đoàn màu vàng tia sáng, ánh mắt mọi người bị tập trung đi qua!

Rủ xuống ánh vàng bên trong, xuất hiện một đạo toàn thân bạch quang chói mắt trung niên nam nhân.

Áo trắng quần trắng, mày trắng râu bạc trắng, nhưng là tướng mạo lại một điểm bất lão, toàn thân trên dưới tràn ngập ấm áp khí chất, để người nhịn không được địa tâm sinh thân cận chi ý.

"Chúng ta Nhật Nguyệt liên minh minh chủ, Lê Thanh, cũng là chúng ta Quảng Thiên giáo thái thượng tông chủ."

"Bình thường Phong Ma cốc luận công hành thưởng, chỉ cần một vị thái thượng tông chủ hiện thân là được, cái khác ba vị, cần tiếp tục đóng giữ vực ngoại, cảnh giác Vực Ngoại Thiên Ma xâm phạm." Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm.

Đám người cùng nhau cúi đầu hành lễ, tỏ vẻ tôn kính.

Lê Thanh mặt mũi hiền lành, lộ ra rất phẳng dễ người thân thiết.

Thần ma trên chiến trường, nhân tộc thắng được.

Lê Thanh lộ ra mười phần vui vẻ, cười quan sát Phong Ma cốc bên trong một nhóm Nhân tộc đại năng, nói:

"Thần ma chiến trường kết thúc."

"Lần này, từ chúng ta nhân tộc chủ động bốc lên thần ma chiến trường, chư vị đều đem hết toàn lực, chém giết đại lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phá hủy hơn phân nửa Phi Ảnh sào, đánh lui Vực Ngoại Thiên Ma, thu hoạch được trước nay chưa từng có đại thắng!"

"Bản tông hết sức cao hứng!"

"Đây là nhân tộc chuyện may mắn!"

"Nơi này, bản tông thế hệ tộc, cảm tạ chư vị trả giá."

Lê Thanh hơi gật đầu.

Đám người vội vàng đáp lễ.

Linh Hư cảnh đại lão tại vực ngoại kiềm chế lại Vực Ngoại Thiên Ma đáng sợ nhất một đám đại lão, mới là thật cư công chí vĩ.

Lê Thanh ánh mắt ở trong Phong Ma cốc mỗi cái nhân tộc đại năng trên mặt lướt qua, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt thời điểm, nụ cười dần dần chuyển đựng mấy phần, nói:

"Dựa theo lệ cũ, chúng ta trước tiến hành công huân xếp hạng."

"Đầu tiên, lần đầu tiên tới Phong Ma cốc người mới, có thể nhìn xem quá khứ mỗi một lần thần ma trên chiến trường chiến tích."

Trong lúc nói chuyện...

Sau lưng bia đá đột nhiên trở lên rõ ràng.

Từng mảnh từng mảnh chỉnh tề văn bia, khắc sâu tại to lớn trên tấm bia đá.

Từng cái phương trận thức kiểu chữ bên trong, ghi chép lần lượt thần ma trên chiến trường tất cả nhân tộc đại năng công huân xếp hạng tình huống.

Lần thứ nhất thần ma chiến trường:

Trên mây hiền, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ba đầu, phá hủy Phi Ảnh sào năm mươi bảy tòa, công huân tám mươi bảy;

Lý ngàn tỷ, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ba đầu, phá hủy Phi Ảnh sào 52 tòa, công huân 82;

Đằng sau là hơn một trăm cái danh tự.

Nhưng phía trên có một chút ấn ký, để Lục Phàm phá lệ lưu ý.

Cơ hồ tất cả mọi người danh tự đằng sau đã dùng nhỏ bé hai thanh giao nhau trường kiếm, đánh lên ấn ký, chỉ có tại tương đối trung vị địa phương, nhìn thấy tên Lê Thanh...

Không khó lý giải.

Bị đánh dấu song kiếm ô biểu tượng nhân tộc đại năng đều đã vẫn diệt, không tại nhân thế;

Tiếp tục nhìn xuống:

Lê Thanh, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hai đầu, phá hủy Phi Ảnh sào bốn mươi bốn tòa, công huân 64;

Lục Phàm nội tâm khẽ chấn động.

Lần thứ nhất thần ma trên chiến trường, Lê Thanh, tựa hồ chỉ là Linh Hải cảnh tu vi.

Lục Phàm hơi sững sờ.

Nhịn không được nghĩ đến:

Lúc kia, có bao nhiêu Linh Hư cảnh đại lão?

Linh Hư cảnh đại lão, sẽ vẫn lạc sao?

Lại sau này mặt nhìn, lần thứ hai thần ma chiến trường...

Lần thứ ba thần ma chiến trường!

Lục Phàm đọc nhanh như gió mà nhìn xem, lại có thể rõ ràng đem tất cả danh tự cùng chém giết tình huống in dấu ở trong đầu, rõ ràng.

Càng là xem đến phần sau, càng là phát hiện, mọi người chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng rõ ràng gia tăng, phá hủy Phi Ảnh sào quy mô cũng đang tăng thêm!

Lần thứ hai mươi tư thần ma chiến trường:

Tên Lê Thanh đã biến mất;

Lục Phàm hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được:

Lê Thanh đã tại rất nhiều vạn năm trước đột phá đến Linh Hư cảnh, theo trên tấm bia đá này xoá tên.

Long tử mới: Chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bảy con, phá hủy Phi Ảnh sào một trăm mười chín tòa, công huân một trăm tám mươi chín;

Bùi vẫn, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bảy con, phá hủy Phi Ảnh sào 99 tòa, công huân một trăm sáu mươi chín;

...

Đủ quý, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không, phá hủy Phi Ảnh sào 24 tòa, công huân 24;

"Cho nên, chém giết một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến mười điểm công huân, phá hủy một tòa Phi Ảnh sào, một điểm công huân."

Lục Phàm tiếp tục hướng phía sau nhìn.

Hắn chú ý tới, nhân tộc đại năng số lượng càng ngày càng ít, đã theo ban đầu tiếp cận 200 Linh Hải cảnh, giảm mạnh đến 100 ra mặt;

Nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn quy mô đang không ngừng mở rộng.

Làm lật xem đến gần đây thần ma chiến trường công huân ghi chép xếp hạng, có thể nhìn thấy thứ chín mươi sáu lần ghi chép, đã hết sức kinh người:

Thứ chín mươi sáu lần thần ma chiến trường:

Lâm Ngạo: Chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 39 đầu, phá hủy Phi Ảnh sào ba trăm chín mươi hai tòa, công huân bảy trăm tám mươi hai; phía trước là một thanh phi thường chói mắt song kiếm ô biểu tượng.

Lục Phàm nội tâm nhịn không được có chút chấn động một cái..