Chương 2750: Chiếm cứ Công Huân bảng

Chương 2750: Chiếm cứ Công Huân bảng

Tại Linh Hư cảnh đại lão trước mắt, Lục Phàm không dám có quá lớn tâm tình chập chờn.

Nhưng là đối với Lâm Ngạo lập nên khủng bố chiến tích, hắn thực tế là không nhịn được!

Nghĩ không ra Lâm Ngạo đại ca lần trước thần ma trong chiến trường, lại có như thế nhìn chăm chú biểu hiện, chém giết qua kinh người như thế số lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Dứt bỏ cấm thuật 《 Hư Yên Chi Thuật 》 tạo thành phá hư, đối phương giết hết Vực Ngoại Thiên Ma cũng là phi thường kinh người.

Bởi vì xếp hạng thứ hai chính là Ma Tôn liên minh Võng Lượng động Lôi trưởng lão:

Lôi tử tiêu: Chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mười lăm con, phá hủy Phi Ảnh sào 123 tòa, công huân hai trăm bảy mươi ba, lập nên phi thường kinh người chiến tích.

Chỉ có điều đằng sau còn có mười cái Linh Hải cảnh một tầng tu vi đại năng, vẻn vẹn chỉ có mười mấy 20 tòa Phi Ảnh sào chiến tích...

Lục Phàm nhìn thấy nơi này.

Ba vị phu nhân cũng đều đã đem nội dung phía trên thu sạch vào đáy mắt.

Đám người thần sắc khác nhau.

Bao quát tất cả bị hai đại siêu cấp liên minh lâm thời đắp lên đến Linh Hải cảnh một tầng người mới, cũng đều sinh ra vô tận hướng tới, sau đó chính là đắng chát xấu hổ biểu lộ.

Không cần phải nói...

Lần này thần ma chiến trường, bọn hắn những này tại hỗn độn pháp trận phụ cận chiến đấu người mới, phá hủy Phi Ảnh sào số lượng phi thường có hạn, không có gì bất ngờ xảy ra, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến tích càng là vì không, công huân sẽ ít đến thương cảm.

Nhưng là đây không tính là cái gì.

Bởi vì có một chút Linh Hải cảnh thâm niên đại năng, chiến công của bọn hắn cũng không nhiều.

Thí dụ như Viên Tử Hinh, nàng bản thân sức chiến đấu kì thật bình thường, cho nên phía trước hai lần cái gì chiến trường, công huân đều rất ít.

Tốt

"Đã tất cả mọi người đã xem hết quá khứ thần ma chiến trường chiến tích, tiếp xuống, liền muốn tuyên bố lần này thần ma trên chiến trường chư vị chém giết công tích cùng thu hoạch công huân!"

"Có được công huân, các ngươi có thể ở bên trong Phong Ma cốc tìm bản tông hối đoái các loại bảo vật, cũng có thể dùng để cùng những người khác tiến hành trao đổi tài nguyên... Dùng để đổi lấy chỉ định cao trọng thiên tông môn bảo địa."

Lê Thanh ngữ khí bình thản, nhẹ nhàng kiên nhẫn chờ đợi tất cả người mới toàn bộ rõ ràng cái này Công Huân bảng ý nghĩa, bắt đầu công bố bảng danh sách.

Lúc này, có cái tân tấn Linh Hải cảnh nhịn không được hỏi bên người tiền bối:

"Các đại lão tại vực ngoại chỗ sâu tác chiến, thật sự có thể rõ ràng hiểu rõ đến chúng ta tại vực ngoại chém giết bao nhiêu Linh Hải cảnh? Phá hủy bao nhiêu Phi Ảnh sào?"

Lục Phàm kỳ thật cũng có đồng dạng nghi hoặc, chỉ là không dám hỏi.

Trong đám người lập tức có người giải thích:

"Hỗn độn pháp trận tự mang một cái đánh dấu công năng, tất cả thông qua hỗn độn pháp trận ra ngoài người, trên thân đều sẽ xuất hiện một cái thiên nhãn công năng..."

"..."

Lục Phàm nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Người kia tiếp tục giải thích nói:

"Ý tứ chính là nói, tất cả chúng ta, cho dù ra hỗn độn pháp trận, thậm chí hỗn độn pháp trận tạm thời bị phá hủy, trên người chúng ta tiểu Thiên mắt cũng không sẽ biến mất, mà là sẽ đem chúng ta kinh lịch hết thảy, thực sự phản hồi đi ra, đồng thời tại chúng ta xuất thủ, có kịch Liệt Thiên địa linh lực ba động thời điểm tiến hành trọng điểm ghi chép."

"Chúng ta tại vực ngoại mỗi một lần tác chiến, mỗi một lần hành động, đều sẽ bị ghi chép, làm công huân phân tích căn cứ!"

"Nhưng là cuối cùng chém giết, chỉ có thể rơi tại trên người một người, nói cách khác, cuối cùng hoàn thành một kích trí mạng người, mới có thể có đến chém giết ghi chép, mà Phi Ảnh sào tương đối mơ hồ, hai người hợp lực phá hủy Phi Ảnh sào, đến cuối cùng sẽ tiến hành bình quân phân phối, không đủ một tòa Phi Ảnh sào trực tiếp bỏ qua."

Nghe vậy, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liếc nhau, thầm cười khổ:

Xem ra chính mình còn là khinh thường Linh Hư cảnh các đại lão.

Cho là mình tại nhân tộc đại năng ánh mắt bên ngoài hành động, lặng lẽ sờ sờ chém giết một nhóm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh chiến đấu sẽ không có người biết.

Hiện tại xem ra...

Căn bản lại không tồn tại.

Quả nhiên!

Theo công huân bia đá yết bảng, tất cả nhân tộc đại năng cùng nhau phát ra không đè nén được kinh hô:

Thứ chín mươi bảy lần thần ma chiến trường:

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, tên Bắc Thành Hàn Tinh trực tiếp chiếm lấy bảng danh sách vị trí thứ bốn.

Bốn vị lần thứ nhất tham gia thần ma chiến trường người mới, công huân cũng là phi thường khủng bố:

Lục Phàm, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 97 đầu, phá hủy Phi Ảnh sào 1,199 tòa, công huân 2,169;

Lăng Tiêu Tiêu, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 79 đầu, phá hủy Phi Ảnh sào 1,263 tòa, công huân 2,053;

Long Khinh Ngữ, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 76 đầu, phá hủy Phi Ảnh sào 1,038 tòa, công huân 1,798;

Bắc Thành Hàn Tinh, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 55 đầu, phá hủy Phi Ảnh sào 900 tòa, công huân 1450;

Bốn người chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vượt qua 300 đầu, phá hủy Phi Ảnh sào số lượng cao tới hơn bốn nghìn tòa.

Tên thứ năm là Lý Khôi Minh, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hai mươi hai con, phá hủy Phi Ảnh sào 99 tòa, công huân...

Tên thứ sáu là thanh nguyệt đạo nhân, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hai mươi hai con, phá hủy Phi Ảnh sào 97 tòa, công huân...

Sau đó mới đến phiên Ma Tôn liên minh mấy vị điều khiển chín tiết Lôi Kiếm đại năng...

Về sau là Huyết Nhận, Mặc Tiệm Ly...

Hai người phối hợp Phương Thốn xử lý mấy chục con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Viên Tử Hinh xếp tới khá thấp vị trí, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không, phá hủy Phi Ảnh sào 22 tòa, công huân 22;

Lý Hướng Dương, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không, phá hủy Phi Ảnh sào mười một tòa...

Tất cả mọi người nhìn thấy phía trước, liền đã nhịn không được đi nhìn Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân.

Bốn cái người mới bá bảng, bọn hắn là có cái này tâm lý chuẩn bị.

Lục Phàm bốn người tại hậu kỳ đích đích xác xác bộc phát ra kinh người năng lực tác chiến.

Nhưng là...

Bọn hắn không nghĩ tới Lục Phàm bốn người chém giết số kinh người như thế!

Phá hủy Phi Ảnh sào quy mô càng là đáng sợ!

Nào có nhiều như vậy Phi Ảnh sào!

Người đều phá hủy một ngàn tòa Phi Ảnh sào...

Lăng Tiêu Tiêu phá hủy 1,263 tòa Phi Ảnh sào! ?

Làm sao làm được?

Đâm hang ổ rồi? !

Viên Tử Hinh ngay lập tức ngóng nhìn đi qua, lộ ra điều tra chi sắc.

Lục Phàm có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu, xem như tán thành phần này Công Huân bảng đơn.

Viên Tử Hinh dở khóc dở cười:

Lục Phàm tiểu tử này, thế mà âm thầm vụng trộm trộm Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh.

Khó trách lần này Vực Ngoại Thiên Ma lui đến nhanh như vậy!

Nàng còn tại buồn bực, lần này Vực Ngoại Thiên Ma nhanh chóng rút lui, có thể hay không cùng bốn vị thái thượng tông chủ có quan hệ.

Nghĩ không ra là Lục Phàm giở trò quỷ.

Nguyệt Ma trưởng lão hiện tại đã triệt để trợn mắt hốc mồm:

Phần này bảng danh sách...

Kỳ thật chính là toàn bộ nhân tộc tại Linh Hải cảnh cấp độ chiến lực xếp hạng...

Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân, bây giờ đã là ba mươi ba trọng thiên, thực lực gần với bốn vị Linh Hư cảnh đại lão tồn tại.

Dạng này bốn vị Linh Hải cảnh thâm niên chiến lực, đồng thời xuất hiện tại một cái tông môn.

Đây là phi thường trọng đại sự kiện!

Mà lại...

Ngọc Hải Minh không đơn giản chỉ có bốn vị này.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Phương Thốn, Huyết Nhận, Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt, bao quát Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Thần thú Huyền Vũ, linh sủng Hắc Thần, những lực lượng này đều tụ tập tại một cái tông môn, đều tụ tập tại Lục Phàm dưới trướng.

Đây là đủ để địch nổi siêu cấp liên minh Linh Hải cảnh cấp độ chiến lực một cỗ lực lượng.

Nguyệt Ma trưởng lão có chút mà!

PS: Mới một tháng, cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.