Chương 2751: Hứa hẹn, thứ chín siêu cấp tông môn

Chương 2751: Hứa hẹn, thứ chín siêu cấp tông môn

Phong Ma cốc.

Bởi vì thứ chín mươi bảy lần thần ma chiến trường công huân xếp hạng bảng công bố, tất cả mọi người lâm vào to lớn rung động cùng chưa từng có xung kích bên trong.

Lấy Lục Phàm cầm đầu Ngọc Hải Minh một phái hệ nhân viên, nhận tất cả mọi người chú ý.

Tất cả mọi người nhịn không được bắt đầu một lần nữa dò xét mấy cái này người trẻ tuổi...

Lần thứ nhất tham gia thần ma chiến trường, cải biến thần ma chiến trường phương thức tác chiến.

Lần thứ nhất tham gia thần ma chiến trường, liền lấy ra kinh thế hãi tục chiến tích.

Lần thứ nhất tham gia thần ma chiến trường, liền đem tử vong của mình sắp xếp đẩy đến Linh Hải cảnh tất cả mọi người điểm cao nhất, chiếm trước cao vị, an toàn không lo.

Liền ngay cả tự nhận hiểu khá rõ Lục Phàm Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh đám người, giờ này khắc này đều đột nhiên ở giữa có chút không biết Lục Phàm.

Gia hỏa này...

Âm thầm trộm Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh.

Bọn hắn còn là một cái cấp độ một cái trong chiến hào bằng hữu?

Phong Ma cốc bên trong phi thường náo nhiệt.

Lúc này, Lê Thanh tằng hắng một cái, lúc này mới cuối cùng đem ánh mắt mọi người hấp dẫn tới:

"Chư vị, đối với chính mình công huân không có dị nghị đi."

"..."

Đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lục Phàm bên kia.

Bọn hắn đối với chính mình công huân không có dị nghị, nhưng là, đối với Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân công huân, nhiều ít vẫn là có chút còn nghi vấn.

Quá cao.

Lê Thanh tự nhiên chú ý tới mọi người chú ý trọng điểm, khẽ cười một tiếng, nói: "Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, các ngươi bốn vị công huân, đích thật là vượt qua quá khứ ghi chép... Rất rất nhiều... Bất quá, đây cũng là bản tông muốn nói!"

"Trước nhìn hỗn độn pháp trận ghi chép lại hình ảnh..."

Vung tay lên, Phong Ma cốc trên không liền xuất hiện bốn đạo to lớn hình chiếu.

Theo thứ tự là Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người tại tiến công Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh thời điểm, chính mình nhìn thấy hình ảnh.

Lấy bốn người cảm giác vì hình ảnh...

Đám người lập tức hết sức chăm chú.

Liền ngay cả Lê Thanh, đều nghiêm túc đắm chìm trong đó.

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn thấy ô ương ô ương Vực Ngoại Thiên Ma, cầm kiếm lặng chờ;

Lục Phàm theo bên trong Phi Ảnh sào đột tiến, tại lít nha lít nhít vô số Vực Ngoại Thiên Ma cùng Phi Ảnh sào ở giữa nhanh chóng ghé qua, xen kẽ, động tác mạo hiểm, làm cho tâm thần người căng cứng;

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu từng bước từng bước phương hướng, quanh co ngàn vạn dặm, tìm tới Vực Ngoại Thiên Ma cánh...

Một màn này...

Làm cho tất cả mọi người cảm thấy thật sâu rung động.

Bốn người, đánh lén Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh bắt đầu...

Mà lại là lấy tứ phía vây kín phương thức triển khai!

Cái này!

Quá khủng bố!

Đây là người có thể làm đến sự tình?

Tiếp xuống hình ảnh, càng làm cho bọn hắn chưa từng nghe thấy...

Bốn người tiến thẳng một mạch nhanh chóng tại Vực Ngoại Thiên Ma bên trong Phi Ảnh sào triển khai tập kích.

Bất diệt băng phong lĩnh vực, để từng tòa Phi Ảnh sào mất đi đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma tử thể, mất đi sinh mệnh kết nối, liên miên liên miên vẫn diệt!

Di động!

Di chuyển nhanh chóng!

Không để ý tới Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát, trong hỗn loạn điên cuồng tàn sát!

Nghĩ hết tất cả biện pháp tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Chỉ vì tàn sát! !

Không có quá nhiều hoa lệ cường đại sát chiêu.

Chỉ là đối với Phi Ảnh sào đang xuất thủ!

Cuối cùng đại lượng Phi Ảnh sào bị phá hủy.

Đại bản doanh liểng xiểng, bị bốn người cưỡng ép cắt!

Bốn người, một cái tiếp một cái bị chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân biến mất...

Bốn người vẻn vẹn chỉ là dùng bốn cái phân thân, đổi lấy tập kích thành công, hủy diệt mất đại lượng Phi Ảnh sào, trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma hậu phương đại bản doanh.

Sau đó hình ảnh nhất chuyển.

Bốn người ra Huyền Vũ Nham khu, tìm tới đường tìm tới ba chi Vực Ngoại Thiên Ma gấp rút tiếp viện quân đoàn, chém giết giảo sát, nhanh chóng, lăng lệ, gọn gàng mà linh hoạt.

Giờ khắc này.

Tất cả nghi hoặc đều giải trừ.

Tất cả nhân tộc đại năng đối với Lục Phàm bốn người tâm phục khẩu phục.

Lê Thanh cũng nhịn không được khu vực đầu vỗ tay.

Ba ba ba ba...

Giờ khắc này, là Lục Phàm cao quang thời khắc.

Nhưng Lục Phàm biết, chính mình thực lực hoàn toàn thể hiện ra, đây cũng là nguy hiểm nhất thời điểm.

"Lục tông chủ."

Lê Thanh mở miệng:

"Lần này chẳng những vì thần ma chiến trường cung cấp đại lượng cỗ máy chiến tranh, cung cấp Thần thú Huyền Vũ cùng không gian truyền tống thủ đoạn, chính mình cũng là một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, vì lần này thần ma chiến trường nhân tộc đại thắng, làm ra cống hiến to lớn!"

"Trải qua chúng ta bốn vị bàn bạc, quyết định đối với Lục tông chủ gia tăng 5,000 điểm công huân!"

"..."

Đám người lại lần nữa hét lên kinh ngạc.

5,000 điểm công huân!

Không ít!

Từng có hối đoái kinh lịch đại năng đều biết, 5,000 điểm công huân có thể giúp Lục Phàm nhẹ nhõm thu hoạch 100 tòa cao trọng thiên cỡ lớn tông môn bảo địa.

Nếu như là dùng tại tông môn truyền thừa phương diện, có thể giúp Ngọc Hải Minh đạt tới siêu cấp tông môn cấp độ!

Không đúng...

Hiện tại Ngọc Hải Minh, kỳ thật đã có được siêu cấp tông môn khí tượng!

Đám người các loại ao ước.

"Ngoài ra!"

Lê Thanh đối với Lục Phàm ban thưởng tựa hồ còn xa không có kết thúc, cười ha hả tiếp tục nói: "Xét thấy lần này Lục tông chủ tại thần ma trên chiến trường làm ra trác tuyệt cống hiến, chúng ta bốn vị quyết định, cho Lục Phàm xây dựng thứ chín siêu cấp tông môn quyền lực, cho phép tại 30 trọng thiên khai tông lập phái."

Đám người biến sắc!

Cái thứ chín siêu cấp tông môn!

Bất quá cũng có người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Phàm hiện tại là Ngọc Hải Minh thái thượng tông chủ.

Để hắn một lần nữa tại 30 trọng thiên khai tông lập phái, là ý nói, không phải đem Ngọc Hải Minh trực tiếp đề bạt làm siêu cấp tông môn...

Trong này liền càng có giảng cứu.

Đây có nghĩa là Mặc Tiệm Ly trước mắt chấp chưởng Ngọc Hải Minh như cũ giữ lại Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn vị trí;

Cho Lục Phàm thành lập một cái hoàn toàn mới siêu cấp tông môn cơ hội!

Lục Phàm một phái thắt ở Nhật Nguyệt liên minh quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng liền bạo tăng rất nhiều.

Cho dù là Viên Tử Hinh vị này trực luân phiên trưởng lão, kỳ thật thân phận địa vị chỉ là tại cái khác các đại tông môn trưởng lão phía trên, lại không cách nào cùng một cái siêu cấp tông môn tông chủ đánh đồng.

Trong đám người, Nguyệt Ma trưởng lão, Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân đám người cùng nhau biến sắc.

Về sau, Lục Phàm chính là siêu cấp tông môn tông chủ!

Thân phận địa vị của Lục Phàm cùng lực ảnh hưởng, đem vượt xa mấy người bọn hắn...

Tê

Yêu nghiệt này!

Trở nên khó đối phó hơn.

Nhưng là Lục Phàm bên này cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt.

Bốn vị thái thượng tông chủ tựa hồ biết Thiên Ngục tông tồn tại, biết Ngọc Hải Minh bất quá là Thiên Ngục tông đẩy đến trên mặt nổi một cái khôi lỗi bề ngoài.

Cho nên, mới có thể cho chính mình một cái một lần nữa khai tông lập phái cơ hội.

Mặt khác...

30 trọng thiên!

Đây là phi thường tới gần vực ngoại vị trí;

Cũng là phi thường tới gần bốn vị Linh Hư cảnh đại lão địa phương.

Về sau chính mình là chân chính tại bốn vị đại lão dưới mí mắt làm việc.

Đối với một cái thói quen người điệu thấp đến nói, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Bất quá, bất kỳ một cái nào đầu óc người bình thường cũng sẽ không cự tuyệt Lê Thanh hảo ý, sẽ không cự tuyệt tại 30 trọng thiên khai tông lập phái cơ hội.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đứng dậy;

Lục Hồi Sinh, Khúc Đế đám người đứng dậy theo.

Một đám người hướng Lê Thanh phương hướng cung cung kính kính đưa tay, ôm quyền hành lễ:

"Đa tạ thái thượng tông chủ!"

Lục Phàm cao giọng, từng chữ nói ra âm vang hữu lực:

"Lục Phàm, nguyện tại 30 trọng thiên khai tông lập phái!".