Chương 2752: Tranh mua Phong Ma cốc

Chương 2752: Tranh mua Phong Ma cốc

Một cái siêu cấp tông môn danh ngạch, tại 30 trọng thiên an bài một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, cùng ngoài định mức tặng cho 5,000 điểm công huân, đây là bốn vị Linh Hư cảnh đại lão đối với Lục Phàm một nhóm tại lần này thần ma trong chiến trường làm ra cống hiến to lớn khen thưởng.

Ở đây tất cả Linh Hải cảnh đại năng, ước ao nước mắt đều muốn rơi ra đến, nhao nhao mở miệng chúc mừng.

Liền ngay cả Nguyệt Ma trưởng lão, giờ này khắc này đều không thể không thừa nhận, Lục Phàm đã triệt để đứng lên, hắn thân phận địa vị cùng lực ảnh hưởng vượt qua chính mình.

Không có cách nào!

Nguyệt Ma trưởng lão căn bản cũng không biết, Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân tại vực ngoại vậy mà hoàn thành một lần tập kích Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh hành động vĩ đại.

Cử động lần này trực tiếp dẫn tới Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tức giận cùng truy sát.

Đồng thời cũng làm cho thần ma chiến trường trước thời hạn kết thúc!

Nhân tộc lấy cực kỳ nhỏ bé đại giới, phá hủy đi Vực Ngoại Thiên Ma một phương tạo dựng lên ưu thế.

Bốn vị Linh Hư cảnh đại lão làm sao có thể không đối Lục Phàm nhìn với con mắt khác?

Khen thưởng kết thúc.

Tất cả mọi người cầm tới chiến công của mình.

Lê Thanh ở trước mặt tất cả mọi người, biểu hiện ra Phong Ma cốc bảo khố.

Rực rỡ muôn màu các loại bảo vật xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bao quát các loại truyền thừa.

Các loại hiếm có vật liệu.

Ở trong này, Lục Phàm nhìn thấy Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, nhìn thấy Linh Hải cảnh các loại thuật thức truyền thừa, đồng thời cũng nhìn thấy 《 Tứ Thần Đan 》 luyện đan truyền thừa cùng bốn Thần thú vũ khí luyện khí truyền thừa.

Lôi Tu châm trận bàn truyền thừa.

Chín tiết Lôi Kiếm luyện khí truyền thừa.

Những vật này động một tí cần mười điểm công huân, Lục Phàm tự nhiên đều là không cần.

Thiên Ngục tông Luyện Khí điện cùng Luyện Đan điện đều có chính mình thiên tài, có thể nghịch chuyển quá trình của nó, nắm giữ luyện khí thủ đoạn.

Đến nỗi Linh Hải cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt cũng sớm đã đại lượng nắm giữ, đồng thời bắt đầu nắm giữ bộ phận Linh Hư cảnh pháp trận.

Tại Phong Ma cốc trong bảo khố, Lục Phàm còn là nhìn thấy một chút để chính mình động dung bảo bối:

Thính Lôi trúc!

Nhân sâm bé con tàn thể!

Linh Hư cảnh hộ tông đại trận truyền thừa...

Lục Phàm thấy là một trận nhãn nóng.

Thính Lôi trúc mặc dù chỉ có một cây, nhưng nhưng luyện chế ra ba thanh chín tiết Lôi Kiếm.

Thần ma trên chiến trường, chín tiết Lôi Kiếm uy năng đã hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lục Phàm càng là bằng vào chín tiết Lôi Kiếm cùng Tử Mẫu kiếm, trở thành chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhiều nhất đệ nhất công huân người;

Nếu như có thể Thiên Ngục tông tất cả Linh Hải cảnh đại năng hết thảy trên trang bị một kiện chín tiết Lôi Kiếm, Thiên Ngục tông thâm niên Linh Hải chiến lực đem gia tăng ba vị!

Lục Phàm liếc mắt nhìn chín tiết Lôi Kiếm cần thiết hối đoái điểm công lao...

200 công huân!

Chân quỷ!

Nhưng là nghĩ lại thứ này có thể luyện chế ba thanh chín tiết Lôi Kiếm, hợp xuống tới một thanh chín tiết Lôi Kiếm không đến 70 công huân, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là đã có người tiên hạ thủ vi cường.

Lý Khôi Minh trực tiếp đưa tay, cầm xuống Thính Lôi trúc.

"Thái thượng tông chủ!"

"Ta muốn Thính Lôi trúc."

Dù sao cũng là lão nhân, khi nhìn đến Thính Lôi trúc một khắc này, không chút do dự hạ thủ.

Nguyệt Ma trưởng lão bên kia cũng đều còn không có kịp phản ứng.

Lục Phàm mắt thấy Lê Thanh không chút do dự điều ra Thính Lôi trúc, ném cho Lý Khôi Minh, khóe mắt có chút run rẩy, trong lòng thầm mắng cái này lão Lục.

Lý Khôi Minh cười ha hả cầm Thính Lôi trúc, chú ý tới Lục Phàm nhìn qua, nụ cười càng tăng lên:

"Lần này may mắn Lục tông chủ, ta mới có thể có cơ hội vào tay hơn ba trăm công huân, ngươi yên tâm, lần này luyện chế ra chín tiết Lôi Kiếm, ta nhất định cho Lục tông chủ đưa lên một thanh, xem như ta một điểm tâm ý."

Lục Phàm nghe vậy lập tức dễ chịu không ít.

Bắc Thành Hàn Tinh trong tay chín tiết Lôi Kiếm cũng sớm đã trả lại cho Chu Tam sơn, bây giờ đích xác thiếu một chuôi chín tiết Lôi Kiếm.

Lý Khôi Minh đã có ý giao hảo, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt

"Đa tạ Lý trưởng lão."

Lục Phàm cười đáp tạ.

Chí ít Hàn Tinh vũ khí có rơi vào.

Tông môn những người khác vũ khí, chờ sau này có cơ hội, tìm tới cái khác chín tiết Lôi Kiếm lại nói.

"Ha ha... Khách khí, khách khí."

"Tất cả mọi người là người một nhà."

"Về sau lại tiến vào thần ma chiến trường, Lý mỗ còn cần Lục tông chủ chiếu ứng nhiều hơn chiếu cố đâu." Lý Khôi Minh một câu bại lộ hắn tâm tư.

"Ha ha, hẳn là."

"Lần tiếp theo thần ma chiến trường, Lục Phàm cũng chờ mong cùng Lý trưởng lão lại lần nữa hợp tác."

Lục Phàm đáp ứng.

"Chúng ta một lời đã định! !"

Phong Ma cốc bên trong tất cả đại năng nhao nhao tỉnh ngộ lại:

Cái này lão Lục!

Dùng một thanh chín tiết Lôi Kiếm ngay tại Lục Phàm đội ngũ có vị trí.

Giảo hoạt! !

Mắng thì mắng, nhưng là mọi người cũng đều đã nắm chặt hối đoái bảo khố vật liệu động tác.

Phong Ma cốc trong bảo khố đồ vật, hàng năm đều có mới tăng, những này là Linh Hư cảnh đại lão tự động cất giữ, đều là đến từ 31 trọng thiên, 32 trọng thiên, ba mươi ba trọng thiên, đụng phải cùng loại Thính Lôi trúc dạng này đồ tốt tỉ lệ rất cao.

Nhân sâm bé con non nửa bên cạnh thân thể yết giá rất cao, đạt tới 500 công huân, bị Ma Tôn liên minh Thiên Diện Nhân Ma mấy cái người tiến đến đầy đủ công huân cầm xuống.

Lục Phàm mở rộng tầm mắt, thầm nghĩ trong lòng:

Nguyên lai còn có thể dạng này!

Công huân không đủ, có thể kéo người cùng một chỗ thành đoàn liều đoàn.

Cái này tốt!

Lúc đầu hắn liền nhìn trúng Phong Ma cốc trong bảo khố Linh Hư cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, nhưng là cái đồ chơi này giá cả không tầm thường, cần trọn vẹn 10,000 điểm công huân mới có thể vào tay...

Quá đắt!

Mình coi như có khen thưởng thêm 5,000 công huân, cũng không đủ cầm xuống Linh Hư cảnh hộ tông đại trận truyền thừa.

Liều chỉ riêng đơn giản nhiều.

Lục Phàm chỉ cần kéo lên hai vị phu nhân liền có thể kiếm đủ 10,000 công huân.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm xông Mặc Tiệm Ly liếc mắt nhìn.

Lục Hàn Nguyệt cũng không đến, nhưng là Mặc Tiệm Ly ở đây cũng giống như vậy.

Mặc Tiệm Ly rất thông minh, khi nhìn đến Linh Hư cảnh hộ tông đại trận truyền thừa một khắc này, liền đã lưu ý tới, được đến đại nhân chỉ thị, lập tức gật đầu, bắt đầu chú ý trong bảo khố Linh Hư cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, nghiêm túc đọc nội dung phía trên.

Linh Hư cảnh hộ tông đại trận là một cái rất toàn diện pháp trận hệ thống, bên trong dung hợp đại lượng Linh Hư cảnh pháp trận cùng bộ phận Linh Hải cảnh pháp trận, cho nên mua đến liền tương đương với có đại lượng Linh Hư cảnh pháp trận truyền thừa.

Mặc Tiệm Ly có được cùng giống như Lục Hàn Nguyệt pháp trận tạo nghệ, có thể thông qua truyền thừa khái quát một chút pháp trận tư liệu cơ bản, hiểu rõ bộ này hộ tông đại trận đại khái tình huống.

Phong Ma cốc chỉ có hai bộ Linh Hư cảnh hộ tông đại trận.

Trong đó một bộ tên là 《 Hóa Hư Đại Trận 》;

Một bộ chính là bọn hắn nhìn thấy qua 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》.

Lúc này, mọi người đã lục tục ngo ngoe cầm tới chính mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Phong Ma cốc bên trong có rất nhiều không sai hộ thân bảo vật cùng vũ khí, trừ Thính Lôi trúc, còn có cùng loại Băng Hà hài cốt, Vạn Độc hỏa tủy loại này tại cái khác pháp tắc bên trên có biểu hiện kinh người vật liệu, có thể dùng đến luyện chế Linh Hải cảnh đỉnh cấp vũ khí.

Ma Tôn liên minh người cầm vật liệu, lục tục ngo ngoe rời đi.

Thiên Diện Nhân Ma vốn là muốn lưu lại nhìn Lục Phàm hối đoái cái gì, nhưng là chú ý tới Ma Tôn liên minh người đã đi được bảy tám phần, chính mình càng ngày càng chướng mắt, rốt cục vừa xoay người rời đi Phong Ma cốc.

Nhật Nguyệt liên minh người cũng đang lục tục rời đi.

Nhưng là Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh đều lưu ở bên người Lục Phàm, muốn nhìn một chút Lục Phàm dự định hối đoái thứ gì.

Thiên Ngục tông một đám Linh Hải cảnh, ai cũng không có tuỳ tiện đi vận dụng công huân, chờ đợi đại nhân mệnh lệnh..