Chương 2753: Hối đoái Linh Hư cảnh đại trận truyền thừa

Chương 2753: Hối đoái Linh Hư cảnh đại trận truyền thừa

Phong Ma cốc trong bảo khố bảo vật rất nhiều.

Lục Phàm bởi vì là lần thứ nhất kiến thức Linh Hư cảnh đại lão bảo khố, lần thứ nhất nhìn ba mươi ba trọng thiên cấp cao nhất bảo khố, cho nên thấy phi thường cẩn thận nghiêm túc, một bộ muốn đem tất cả mọi thứ toàn bộ in dấu ở trong đầu cảm giác.

Ma Tôn liên minh người toàn bộ đi hết;

Nhật Nguyệt liên minh người cũng nhao nhao hối đoái ban thưởng rời đi, chỉ để lại Thiên Ngục tông người, Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, thanh nguyệt đạo nhân...

Viên Tử Hinh biết, thái thượng tông chủ Lê Thanh sở dĩ mười phần kiên nhẫn chờ lấy Lục Phàm, là bởi vì Lục Phàm lần thứ nhất lãnh hội bảo khố, mặt khác chính là hắn đích đích xác xác có cái giá trị này, đáng giá đãi ngộ này.

Lần này thần ma chiến trường trước thời hạn kết thúc, mà lại là lấy đại thắng tình thế kết thúc, để ba mươi ba trọng thiên tránh lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn cùng huyết tẩy.

Nhân tộc rốt cục một lần nữa lật về một chút ưu thế.

Nhìn nhiều mấy ngày làm sao rồi?

Lục Phàm ở trong này đích xác nhìn thấy quá nhiều trước kia chưa từng nhìn thấy đồ vật.

Cửu Dương sa;

Đây là một loại bị Linh Hư cảnh Hỏa hệ pháp tắc tiếp tục thiêu đốt đốt vạn năm về sau tại sẽ từ từ hình thành hỏa tinh cát, hắn độ cứng cực cao, không cách nào được luyện chế thành bất kỳ vũ khí nào, tiếp tục phát ra nhiệt độ cao có thể nhẹ nhõm đạt tới triệu tỷ lực phá hoại, một viên trực tiếp lực phá hoại có thể vượt qua 30,000 ngàn tỷ, đây là siêu việt Thính Lôi trúc vật liệu.

Nhưng là...

Nó tồn tại một cái thiếu hụt trí mệnh:

Lực phá hoại quá mạnh! Không bị khống chế!

Nói cách khác, Cửu Dương sa ngay lập tức tổn thương chính là người nắm giữ bản nhân.

Không có Linh Hư cảnh tu vi, điều khiển Cửu Dương sa chính là một loại giết địch một ngàn tự tổn 800 hành vi —— điển hình đả thương người trước tổn thương mình.

Lục Phàm rất hoài nghi, loại này hại người không lợi mình đồ vật thế mà cũng có thể lấy ra hối đoái.

Mà lại một viên Cửu Dương sa có thể bán đến mười điểm công huân.

So sánh với đó, thu phát hài lòng như ý, lực phá hoại đạt tới 30,000 ngàn tỷ, tiếp tục hỏa độc đạt tới 5,000 ngàn tỷ Vạn Độc hỏa tủy quả thực không thẹn Linh Hải cảnh đỉnh cấp vật liệu luyện khí chi danh.

Băng Hà hài cốt cũng không tệ.

Trấn áp tại sông băng bên trong Linh Hải cảnh cường giả hài cốt, giữ lại cường giả hài cốt khi còn sống cường độ, dung hợp sông băng bên trong ngàn loại hàn băng pháp tắc, luyện chế thành vũ khí, một đao xuống dưới có thể triệu hoán gian lận nói Băng Hồn, mỗi một đạo Băng Hồn chí ít ẩn chứa ba triệu tỉ lực phá hoại.

"Cửu Dương sa."

Lục Phàm mặc dù tụ đức Băng Hà hài cốt, Vạn Độc hỏa tủy đều là rất không tệ đồ vật, có thể hối đoái tới giao cho Luyện Khí điện luyện chế thành đỉnh cấp binh khí, nhưng là đối với Cửu Dương sa lực phá hoại, hắn từ đầu đến cuối có chút không bỏ xuống được.

Cửu Dương sa tiếp tục phạm vi lực phá hoại vượt qua triệu tỷ, trực tiếp tiếp xúc lực phá hoại đạt tới 30,000 ngàn tỷ... Loại này thuần túy lực phá hoại, rất kinh người!

Mà lại...

Một hạt Cửu Dương sa chỉ có chừng đầu ngón tay;

Thính Lôi trúc, Băng Hà hài cốt, Vạn Độc hỏa tủy thể tích đều vượt xa Cửu Dương sa.

Nhìn từ góc độ này, Cửu Dương sa đẳng cấp kỳ thật muốn vượt qua trước ba cái!

Lục Phàm hoài nghi Cửu Dương sa căn bản chính là Linh Hư cảnh cấp độ vũ khí vật liệu, chỉ có điều Linh Hư cảnh đại lão căn bản là chướng mắt điểm này lực phá hoại.

Cho nên...

Đây là nửa bước Linh Hư cảnh vật liệu luyện khí.

Dùng nửa bước Linh Hư cảnh vật liệu chế tạo thành một thanh vũ khí, cái này không thể so Thính Lôi trúc, chín tiết Lôi Kiếm có bài diện?

Nếu như có thể...

Cái kia việc vui liền lớn!

Dù sao.

Thính Lôi trúc cần 200 điểm công huân.

Cửu Dương sa mới chỉ muốn mười điểm công huân;

Mười điểm công huân cầm xuống nửa bước Linh Hư cảnh vật liệu luyện khí...

Tiện nghi!

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm nhìn về phía Mặc Tiệm Ly.

Cái sau đã nhìn qua 《 Hóa Hư Đại Trận 》 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 tình hình cụ thể và tỉ mỉ, gật gật đầu, nói:

"Đại nhân, ta muốn 《 Hóa Hư Đại Trận 》."

Hỗn độn pháp trận hộ vệ ba mươi ba trọng thiên, hắn uy năng tự nhiên là không cần nói cũng biết, phi thường cường hãn, hẳn là so 《 Hóa Hư Đại Trận 》 càng mạnh một chút.

Nhưng Mặc Tiệm Ly không chuẩn bị lấy hỗn độn pháp trận là có nguyên nhân.

Tránh cần tiêu hao ngang nhau vật liệu;

Tại đối với hỗn độn pháp trận hiểu rõ bên trên, khả năng không bằng Linh Hư cảnh đại lão.

《 Hóa Hư Đại Trận 》 mặc dù khả năng không bằng 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 nhưng dù sao cũng là Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, tuyệt đối sẽ không yếu đi nơi nào.

Lê Thanh ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ không ra Lục Phàm dưới trướng người, vậy mà lại đối với Linh Hư cảnh hộ tông đại trận cảm thấy hứng thú.

Lục Phàm hỏi lại Mặc Tiệm Ly:

"Ngươi xem một chút Cửu Dương sa tình huống, có hay không biện pháp đem những vật này lợi dụng, dùng pháp trận khống chế Cửu Dương sa thiêu đốt chi lực."

Mặc Tiệm Ly theo lời nhìn về phía có quan hệ Cửu Dương sa giới thiệu:

Đản sinh tại ba mươi ba trọng thiên cấm địa, trải qua Linh Hư cảnh thủ đoạn thiêu đốt vạn năm trở lên sinh ra đặc thù đá lửa, tự mang tính hủy diệt hỏa diễm nhiệt độ cao, đối với ngàn dặm trong phạm vi hết thảy sinh linh tạo thành nhiệt độ cao phá hư, nhưng từ trong ra ngoài, tạo thành triệu tỉ phá hư, khoảng cách càng gần, thiêu đốt đốt lực phá hoại càng mạnh, trực tiếp tiếp xúc khả tạo thành 30,000 ngàn tỷ phá hư.

Mặc Tiệm Ly lâm vào trầm tư, sau đó một hồi lâu mới mở miệng nói:

"Cửu Dương sa lực phá hoại không thuộc về sinh linh chi vật, là năng lượng ngoài tiết bố trí, đơn giản điểm thời điểm chính là mất khống chế, chỉ cần tiến hành khống chế, hẳn là có thể lợi dụng! Chúng ta có thể cân nhắc dùng Băng hệ pháp trận trấn áp suy yếu Cửu Dương sa lực phá hoại, đạt tới phong tồn mục đích; cũng có thể thử nghiệm dùng Hỏa hệ pháp trận nghịch chuyển Cửu Dương sa bản thân thiêu đốt chi lực, khống chế Cửu Dương sa hỗn loạn bộc phát..."

Nghe đến đó, Lục Phàm gật đầu biểu thị có thể.

Sau đó Lục Phàm ngẩng đầu đối với Lê Thanh nói:

"Thái thượng tông chủ."

"Ta nghĩ hối đoái 《 Hóa Hư Đại Trận 》 hộ tông đại trận pháp trận truyền thừa."

Lời vừa nói ra, Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân đồng thời lộ ra kinh sợ.

Cái gì? !

Mua cái đồ chơi này làm gì?

Ba người một trán dấu chấm hỏi.

Viên Tử Hinh mặc dù biết Lục Phàm rất sủng tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt, nhưng cũng không cho rằng cần tốn hao 10,000 điểm công huân đến duy trì Lục Hàn Nguyệt yêu thích.

Thật có chút khoa trương!

"《 Hóa Hư Đại Trận 》 cần 10,000 điểm công huân."

Lê Thanh tương đối bình tĩnh, hắn đã có chuẩn bị, nhưng vẫn là nhịn không được có chút nhíu mày, cười nói: "Ngươi chuẩn bị theo ngươi cùng phu nhân ngươi trên thân hối đoái rơi những này công huân?"

Lục Phàm ừ một tiếng, nói:

"Trước tiên đem ta tông môn những trưởng lão này trên thân mấy chục, hơn một trăm điểm công huân dùng xong đi."

Mặc Tiệm Ly đám người trên thân cũng là có chút công huân, cộng lại không sai biệt lắm có hơn sáu trăm điểm công huân.

Lê Thanh thấy những người này đều đứng dậy, không có dị nghị, vung tay lên, lau đi đám người này, cộng thêm Bắc Thành Hàn Tinh, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu tất cả công huân, sau đó ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt:

"Ngươi là từ trước tới nay cái thứ nhất, lần thứ nhất tiến vào Phong Ma cốc liền tiêu hao vạn điểm công huân mua bảo vật người."

"Ngươi cũng là từ trước tới nay cái thứ nhất, thử nghiệm mua Linh Hư cảnh hộ tông đại trận người."

Lê Thanh đối với Lục Phàm tiêu phí mạch suy nghĩ cũng phi thường buồn bực, chủ động nói: "Như vậy đi, bản tông cho ngươi giảm 10% ngươi còn thừa lại 3,800 điểm công huân, còn lại ngươi nhìn còn cần mua chút cái gì?"

Lê Thanh chủ động cho Lục Phàm bớt một ngàn điểm công huân.

Có lẽ là biết Linh Hư cảnh hộ tông đại trận không phải dễ dàng như vậy xây dựng.

Lục Phàm chắp tay ôm quyền:

"Đa tạ!"

"Cái kia còn lại 3,800 điểm công huân, vãn bối chuẩn bị toàn bộ hối đoái Cửu Dương sa."

Lời vừa nói ra, đám người lại là một trận ngơ ngác.

Tiểu tử này là thật không có chút nào theo lẽ thường ra bài..