Chương 2754: Vạn điểm công huân đầu tư

Chương 2754: Vạn điểm công huân đầu tư

Làm ba mươi ba trọng thiên thực tế một trong những Chúa Tể, Lê Thanh tự nhiên là có điều tra qua Lục Phàm.

Theo Lục Phàm tiến vào ba mươi ba trọng thiên bắt đầu, hoàn toàn ngược lại tra được rõ rõ ràng ràng, hắn chẳng những biết Lục Phàm đến từ cái nào tiểu thế giới, là theo Thiên Ngục tông Liêu Vĩnh Hằng trong tay đoạt lấy vị trí tông chủ, mà lại biết Phan Vực sự tình, cũng biết Lục Phàm đã từng chủ động đối với Nhật Nguyệt liên minh Tam Sinh giáo cùng Ma Tôn liên minh các đại tông môn xuất thủ.

Lê Thanh không ngại.

Lục Phàm dưới trướng nhiều nhất thời điểm tụ tập hơn bốn nghìn cái tông môn, thành lập nên thương minh, nhưng trên thực tế, rất nhiều người đều là theo Thiên Ngục tông đi ra.

Lục Phàm bừng bừng dã tâm, tựa hồ ngay từ đầu liền cùng tất cả mọi người khác biệt.

Rõ ràng là theo thấp trọng thiên bò lên một tiểu nhân vật, rõ ràng thiên phú thể chất đều rất bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác có cường đại khí vận cùng năng lực, không đem bất luận cái gì vượt qua chính mình một cái thậm chí hai cái đại cảnh giới người thả ở trong mắt, tựa hồ cũng chỉ là hắn trưởng thành trên đường bàn đạp hoặc là khách qua đường.

Lê Thanh cũng không để ý.

Bao quát!

Lục Phàm thu phục Vân Yên vương triều vị kia đã từng tiểu công chúa, Thủy gia huyết mạch duy nhất trẻ mồ côi, trước mắt tự xưng Bạch Băng, có thiên phú thần thông vị kia.

Lê Thanh cũng là không có chút nào ngại.

Thủy gia...

Là một cái bi kịch.

Lúc ấy là vì mượn nhờ Thủy gia thiên phú thần thông, triệt để xoay chuyển nhân tộc bị động thế cục.

Đáng tiếc.

Mượn xác trùng sinh xuất hiện ngoài ý muốn.

Thiên phú thần thông cũng không có bị kế thừa tới.

Thủy gia thiên phú thần thông tựa hồ không phải giấu tại trong huyết mạch, mà là sâu thực ở trong linh hồn...

Cho nên!

Đối với Bạch Băng tồn tại, Lê Thanh cùng cái khác ba vị đại lão đều chỉ là mở một mắt nhắm một mắt, xem như vì nhân tộc giữ lại một loại thiên phú thần thông đi.

Sự thật cũng chứng minh...

Bạch Băng tồn tại, tối thiểu trợ giúp nhân tộc vượt qua một lần phi thường gian nan hạo kiếp, lần này thần ma trong chiến trường, phát huy tương đối tác dụng tích cực.

Tại dùng một đoạn thời gian hiểu rõ Lục Phàm cùng Thiên Ngục tông quá khứ về sau, Lê Thanh kỳ thật phi thường thưởng thức Lục Phàm.

Chưa từng có người thiên phú;

Bằng vào phổ thông thể chất chinh phục hai vị thiên phú tính không được siêu quần bạt tụy phu nhân;

Lại có thể khai quật ra nhanh chóng trưởng thành thủ đoạn, đích đích xác xác là phi thường hiếm thấy.

Mà lại...

Có thể đem một đám phổ thông thể chất người tới Linh Hải cảnh cấp độ, đồng thời thu nạp Phương Thốn, Bạch Băng dạng này năng nhân dị sĩ, nói rõ Lục Phàm có người bình thường không có cách cục cùng thủ đoạn.

Cho nên tại lần này Phong Ma cốc phong thưởng bên trong, Lê Thanh trừ cầm ra 5,000 ngoài định mức công huân ban thưởng Lục Phàm, thậm chí tại Lục Phàm lựa chọn 《 Hóa Hư Đại Trận 》 về sau, không chút do dự cho đối phương một cái ưu đãi, để Lục Phàm có thể lưu lại càng nhiều công huân, dùng cho tăng lên thực lực bản thân.

Lê Thanh có thể cảm thấy được, Lục Phàm gần hai trăm tuổi cốt linh nội tình kỳ thật rất không bình thường.

Pháp tắc nội tình chí ít đạt tới một vạn sáu ngàn trở lên, đã đạt tới rất nhiều thâm niên Linh Hải cảnh đại năng quy mô!

Tuổi còn nhỏ tu luyện tới loại trình độ này, trừ chính mình thiên phú cần cù bên ngoài, còn có kinh người khí vận gặp gỡ, tương lai cho hắn đầy đủ thời gian trưởng thành, tuyệt đối có cơ hội trở thành nhân tộc vị thứ năm Linh Hư cảnh...

Nhưng

Làm Lê Thanh nhìn thấy Lục Phàm vậy mà lựa chọn đem trong tay còn thừa công huân dùng cho mua không người hỏi thăm Cửu Dương sa, hắn nhịn không được.

Lê Thanh mở miệng nói nói:

"Cửu Dương sa, không phải Linh Hư cảnh không thể dùng."

"Ngươi xác định, muốn đem còn lại 3,800 điểm công huân, toàn bộ dùng cho mua Cửu Dương sa?"

"Xác định."

Lục Phàm mười phần khẳng định gật gật đầu, nói:

"Cửu Dương sa lực phá hoại rất xuất chúng, nếu như có thể thử nghiệm luyện chế thành vũ khí, lực phá hoại còn có thể tăng thêm một bước, có lẽ tương lai có thể trở thành vượt qua Thính Lôi trúc vật liệu luyện khí, vãn bối muốn thử xem."

"... Tốt a."

Lê Thanh mặc dù rất không đề nghị Lục Phàm vào tay Cửu Dương sa, nhưng là Lục Phàm đã khăng khăng hối đoái, hắn cũng không tốt khuyên can.

"Cửu Dương sa, sẽ tại sau một khoảng thời gian, đưa đến trong tay của ngươi, ngươi nghĩ tại 25 trọng thiên tiếp thu, còn là tại 30 trọng thiên tiếp nhận."

Lục Phàm nghe được, Lê Thanh không chuẩn bị mang đến thập thất trọng thiên.

Trong lúc trầm ngâm, Lục Phàm điều ra 30 trọng thiên bản đồ, kiểm tra một hồi 30 trọng thiên mấy chục toà cỡ lớn tông môn bảo địa tình huống về sau, tại bản đồ mặt đông nhất, một cái có mười hai toà phổ thông tông môn bảo địa vờn quanh khu vực, điểm một cái: "Tương lai một đoạn thời gian, vãn bối ngay tại bên này khai tông lập phái, thái thượng tông chủ có thể đem Cửu Dương sa để ở đây."

Tốt

Lê Thanh đối với ba mươi ba trọng thiên các ngõ ngách hiểu rõ rõ ràng ràng, khẽ cười nói: "Kia là Võng Lượng động một tòa phụ thuộc tông môn, bản tông để bọn hắn trong vòng một ngày toàn bộ rút lui, ngươi cũng chuẩn bị một chút, làm tốt khai tông lập phái trước đó công tác chuẩn bị, chính thức khai tông lập phái ngày ấy, bản tông tự mình đến chúc, cho các ngươi đưa Cửu Dương sa."

"Đa tạ thái thượng tông chủ."

Lục Phàm lại lần nữa chắp tay.

Một đoàn người rời đi Phong Ma cốc.

Lần này vẻn vẹn chỉ là hối đoái một bộ Linh Hư cảnh hộ tông đại trận cùng một nhóm khả năng không có tác dụng gì Cửu Dương sa.

Nhưng trong đội ngũ không người có bất kỳ dị nghị.

Khúc Đế, Phương Thốn bọn người biết, đại nhân khẳng định có kế hoạch của mình.

Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân cùng Lục Phàm từ biệt:

"Lục tông chủ, lúc nào chuẩn bị kỹ càng, cho chúng ta nói một tiếng, đến lúc đó chúng ta tự mình trình diện chúc mừng."

"Đến lúc đó chúng ta theo tông môn mang nhiều một số người, cho các ngươi cổ động, náo nhiệt một chút."

Đúng

"Ma Tôn liên minh bên kia tới hay không người chúng ta mặc kệ, Nhật Nguyệt liên minh tất cả Linh Hải cảnh đại năng nhất định phải toàn bộ vào chỗ..."

Viên Tử Hinh mặt mày hớn hở.

Nàng là nhìn xem Lục Phàm từng chút từng chút theo tiểu nhân vật trưởng thành đến siêu cấp tông môn tông chủ vị trí, loại kia cảm giác thành tựu khó mà diễn tả bằng lời.

Lục Phàm từng cái nói lời cảm tạ.

Tốt

"Ta đến lúc đó nhất định tự mình thông báo ba vị."

Từ biệt Viên Tử Hinh ba người, Lục Phàm dẫn đội, trước tiên phản hồi 25 trọng thiên Ngọc Hải Minh, thấy Lục Hàn Nguyệt.

Lục Hàn Nguyệt lâm thời tiếp nhận Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão ghế ngắn ngủi mấy ngày, mặc dù không có kinh lịch Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, nhưng nhìn qua thành thục rất nhiều.

Cha

"Đại nhân!"

"Phu nhân!"

Doanh tổng quản, Bắc Thành Tư Ngữ bọn người đứng ở sau lưng của Lục Hàn Nguyệt, bọn hắn cũng đã biết thần ma chiến trường kết thúc, đồng thời biết đại nhân một nhóm lần này kiếm được đầy bồn đầy bát.

Lục Phàm mỉm cười, cùng phu nhân cùng một chỗ, dưới sự chen chúc của mọi người trở về Ngọc Hải Minh chủ điện.

Lục Phàm nhập tọa sau này trước tiên đem 《 Hóa Hư Đại Trận 》 truyền thừa giao đến Lục Hàn Nguyệt trong tay, nói với hắn: "Giá trị 10,000 công huân Linh Hư cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, vi phụ liền giao cho ngươi, đây chính là tương đương với một lần thần ma chiến trường toàn bộ công huân ban thưởng, hi vọng ngươi có thể sớm ngày cho chúng ta tin tức tốt, nhờ vào đó tìm hiểu ra Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa."

Lần này tại Phong Ma cốc trong bảo khố, đích xác không có phát hiện Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, hắn cũng không dám hỏi.

Dù sao...

Đồ vật giao cho Lục Hàn Nguyệt, nhìn nữ nhi bảo bối có thể hay không lại sáng tạo kỳ tích, sáng tạo ra siêu việt bốn vị Linh Hư cảnh đại lão tấn thăng thủ đoạn.

Được

Lục Hàn Nguyệt con mắt rất sáng, tiếp nhận truyền thừa bảo vật, miệng đầy đáp ứng: "Nữ nhi nhất định toàn lực ứng phó."

"Trước lúc này, ngươi cùng dần cách có một cái nhiệm vụ."

Lục Phàm dừng một chút, nhắc nhở..