Chương 2755: Biết hết thảy

Chương 2755: Biết hết thảy

Lục Phàm đem Cửu Dương sa tình huống nói ra về sau, cho Lục Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly an bài một cái nhiệm vụ, chính là phối hợp Luyện Khí điện bên kia, cho Cửu Dương sa chế tạo một cái đất dung thân.

Cửu Dương sa nhiệt độ cao thiêu đốt lực phá hoại kinh người, đối với vạn dặm phương viên đều không nhỏ ăn mòn chi lực.

Dạng này một nhóm đỉnh cấp vật liệu, nếu như không thể thật tốt an trí xuống tới, cho dù là thả tại Linh Hải cảnh hộ tông trong đại trận, cũng dễ dàng đem Linh Hải cảnh hộ tông đại trận phá hủy, vô duyên vô cớ tổn thất hết tông môn đại lượng thiên tệ.

Lục Hàn Nguyệt so Mặc Tiệm Ly càng có lòng tin:

Tốt

"Chỉ cần là tại pháp tắc hệ thống bên trong đồ vật, liền không có chúng ta khống chế không được."

"Nếu là chí dương chí cương pháp tắc vật liệu, chúng ta có thể dùng ngang nhau thuộc tính tiến hành khống chế, cũng có thể dùng tương khắc thuộc tính tiến hành suy yếu cùng trấn áp, thực tế không được, liền hai bút cùng vẽ..."

Nói đến đây, Lục Hàn Nguyệt tựa hồ đã có một chút mạch suy nghĩ, quay đầu đối với Mặc Tiệm Ly nói: "Chúng ta có thể phân biệt chế tạo ba tòa pháp trận, trước tiên đem Cửu Dương sa độn... Không đúng, có thể cân nhắc gia nhập không gian hư vô pháp tắc cùng Linh Hư cảnh Hỗn Nguyên ngăn cách pháp trận, chúng ta trước chuẩn bị vật liệu, bố trí lại pháp trận."

Được

Những vật này Lục Phàm một đám người nghe không hiểu, nhưng là Mặc Tiệm Ly có thể rõ ràng Lục Hàn Nguyệt ý tứ, lập tức cười gật đầu đáp ứng, sau đó lấy ra đưa tin bảo vật, cùng Tề Tri Lễ bên kia đưa ra cần vật liệu danh sách.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Trước đó còn chỉ có hai cái biện pháp, bây giờ đã có bốn đầu mạch suy nghĩ, giải quyết Cửu Dương sa vấn đề cũng không lớn.

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục đối với Lục Phàm nói:

"Phụ thân."

"Chúng ta bên này trước hết chuẩn bị, chờ tất cả pháp trận toàn bộ chế tạo hoàn tất, ta cùng dần cách lại cân nhắc Cửu Dương sa mang theo vấn đề, thử nghiệm đem lớn pháp trận, cải tạo thành cỡ nhỏ pháp trận, tận lực cho nam thúc cùng Long thúc bên kia đem một vài vận chuyển phương diện vấn đề giải quyết."

"Tốt! Cửu Dương sa vấn đề, các ngươi thương lượng xử lý."

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên.

"Một chuyện cuối cùng."

"Lão Tề."

Lục Phàm chú ý tới, trong đại điện đã có Tề Tri Lễ hình chiếu, thế là nhìn chăm chú đi qua, thông báo nói: "Hai đại siêu cấp liên minh hẳn là biết chúng ta Thiên Ngục tông tồn tại, lần này đặc biệt cho chúng ta một cái siêu cấp tông môn danh ngạch, cho phép chúng ta tại 30 trọng thiên khai tông lập phái, đây là bát đại siêu cấp tông môn đãi ngộ! Ta đã tuyên chỉ, định tại nguyên Võng Lượng động phụ thuộc tông môn... vị trí."

Tề Tri Lễ bên kia kỳ thật đã thu được tiếng gió, gật gật đầu, nói:

"Linh Hư cảnh đại lão quả nhiên lợi hại, lần này là hi vọng chúng ta chủ động đi ra, đem Thiên Ngục tông thực lực nội tình toàn bộ bày ra chỗ sáng."

"Các đại lão đã đều cầm ra thành ý đến, chúng ta tự nhiên không thể lãnh đạm cùng lá mặt lá trái, nhưng là, Bạch Băng Bạch trưởng lão bên kia, làm sao bây giờ?"

Tề Tri Lễ đưa ra một vấn đề.

Lục Phàm hít sâu một hơi:

"Liền Thiên Ngục tông đều đã biết được, Bạch Băng tồn tại, cái kia bốn vị đại lão hẳn là cảm kích, ngươi cảm thấy thế nào."

Ừm

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Chúng ta bên này cũng nghĩ như vậy, nhưng Bạch trưởng lão đối với bốn vị cừu hận, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện buông xuống."

Hắn có chút lo lắng Lục Phàm bên này tiếp nhận hưng phấn hảo ý, sẽ dẫn đến Bạch Băng cùng Thiên Ngục tông rời bỏ.

Bạch Băng thiên phú thần thông đối với Thiên Ngục tông là có to lớn trợ lực, hoặc là nói đúng ba mươi ba trọng thiên nhân tộc đều ý nghĩa trọng đại.

Tề Tri Lễ không nghĩ từ bỏ.

Lục Phàm cũng không muốn từ bỏ, không nghĩ chuyển biến xấu đoạn này quan hệ.

"Thiên Ngục sở, trước quy hoạch cùng điều phối nhân viên, tiến vào 30 trọng thiên, xây dựng sơn môn, vì khai tông lập phái trước đó làm tốt các phương diện công tác chuẩn bị."

"Bạch trưởng lão sự tình, ta đến xử lý."

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ phân công hợp tác.

Tốt

Tề Tri Lễ lúc này báo cáo:

"Đại nhân!"

"Lần này thần ma chiến trường, chúng ta thu lấy Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản đã toàn bộ nhập kho, đồng thời, tại chúng ta các huynh đệ ngày đêm không ngủ không nghỉ dưới sự cố gắng, đã hoàn thành đối với ngàn tỷ quy mô Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản phân loại."

"..."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, nhưng không có lên tiếng đánh gãy.

Tề Tri Lễ thanh âm có chút ít phấn khởi:

"Trải qua chúng ta cẩn thận so sánh, lần này phát hiện tổng cộng hơn bảy trăm loại hoàn toàn mới Thiên Ma tinh, cho nên, chí ít có thể lại từ những này bên trong Thiên Ma tinh, hấp thu đến chí ít hơn bảy trăm cửa khác biệt cơ sở pháp tắc!"

"Chúng ta cũng phát hiện một nhóm không sai Thiên Ma toản, chí ít có thể gia tăng hơn ba mươi môn hoàn toàn mới thượng vị pháp tắc!"

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Không sai!

Vực ngoại cơ sở pháp tắc quy mô tăng lên, cũng có thể tăng lên chính mình nội tình cùng cảm giác phạm vi, thực lực tăng lên mức nhỏ...

Đối với môn hạ trưởng lão đệ tử đến nói, tăng lên quy mô càng lớn hơn.

Chuyện tốt!

"Mặt khác."

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Lần này đại nhân đưa tới Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, ẩn chứa vượt qua chí ít 2,000 cửa hoàn toàn mới pháp tắc..."

Lục Phàm nhịn không được lộ ra kinh sợ.

"Thuộc hạ đã đem nhóm này Thiên Ma tinh truyền tống đến 25 trọng thiên, đại nhân thân thu, mau chóng cùng phu nhân cùng một chỗ tiêu hóa... Sau đó phối hợp chúng ta đối với những này pháp tắc tiến hành chải vuốt, tổng kết nhập kho."

Tốt

Lục Phàm rốt cục cười ra tiếng:

Một lần thần ma chiến trường, để chính mình chí ít có thể tăng lên 3,000 môn pháp tắc.

Pháp tắc của mình quy mô rất nhanh liền có thể đột phá 20,000, trở thành Linh Hải cảnh đại năng bên trong mũi nhọn.

Một hộp Thiên Ma toản rất nhanh liền đưa đến Lục Phàm trong tay.

Đám người phân biệt tán đi.

Ba vị phu nhân cũng đều ôm hộp rời đi.

Lục Phàm đơn độc tiến về thập thất trọng thiên, một đường thông suốt không trở ngại, tìm tới Bạch Băng.

Có lúc, chỉ có chân thành có thể đả động người.

Lục Phàm đem chính mình tại Phong Ma cốc chứng kiến hết thảy, cùng Thiên Ngục tông sau này tình huống, một năm một mười cùng Bạch Băng nói đi ra.

Bạch Băng là người thông minh.

Khi biết Lê Thanh chủ động cho Lục Phàm một cái siêu cấp tông môn danh ngạch thời điểm, đồng thời giữ lại Ngọc Hải Minh một đường tông môn tư cách thời điểm, liền đã ý thức được cái gì.

"Cho nên..."

"Lê Thanh, là biết Thiên Ngục tông."

"Ta cũng không biết bọn hắn là lúc nào biết."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Bạch Băng con mắt, ánh mắt thành khẩn:

"Rất có thể, chúng ta chỉ là tự cho là hết thảy làm được rất khéo léo cùng ẩn nấp."

"..."

Bạch Băng đau thương cười một tiếng:

"Lê Thanh nếu biết Thiên Ngục tông, liền khẳng định biết Vân Yên vương triều, cũng sẽ biết ta tồn tại... Cho nên ta tại thấp trọng thiên cái này một vạn năm tuế nguyệt, căn bản chính là lừa mình dối người."

"Căn bản không có người quan tâm ta sống hay chết..."

"Tại Linh Hư cảnh trong mắt, ta Bạch Băng, ta Thủy gia cuối cùng một đầu huyết mạch, cũng không trọng yếu."

"Bọn hắn căn bản là xem ta như sâu kiến."

Bạch Băng trong giọng nói có khắc cốt hận ý, cũng có mãnh liệt đến để người ngạt thở tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Lục Phàm không biết an ủi ra sao Bạch Băng.

Bạch Băng cũng không nói nữa.

Sắc mặt tái nhợt đến không có chút nào huyết sắc.

Qua một đoạn thời gian, Lục Phàm đối với Bạch Băng nói:

"Ta không dám nói có thể vì ngươi Bạch gia hoặc Thủy gia báo thù sửa lại án xử sai, nhưng là, ngươi là ta Thiên Ngục tông trưởng lão, Thiên Ngục tông sẽ là ngươi kiên cường hậu thuẫn! Đợi đến ta tấn thăng Linh Hư cảnh thời điểm, ta có thể đáp ứng ngươi, nhất định sẽ vì ngươi tìm tới chân tướng, để ngươi biết hết thảy."

Bạch Băng trong mắt một lần nữa có một chút xíu ánh sáng.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.