Chương 2756: Tiến vào chiếm giữ 30 trọng thiên

Chương 2756: Tiến vào chiếm giữ 30 trọng thiên

Lục Phàm rời đi thập thất trọng thiên, trở về cao trọng thiên thời điểm, mang một đám người.

Mấy chục chiếc Vân Mộng chiến thuyền, vận chuyển hành khách vượt qua trăm vạn người, theo trung trọng thiên phi thăng cao trọng thiên!

Mặc dù Luyện Khí điện, Trận Pháp điện, Khôi Lỗi điện cùng Luyện Đan điện người đều tiếp tục lưu lại thập thất trọng thiên, Thiên Ngục sở người cũng không hề động, tiếp tục lưu thủ tầng thứ sáu, Lục Phàm chỉ là mang một nhóm lớn Thiên Ngục sở sàng chọn đi ra thích hợp cao trọng thiên phát triển người, muốn ở chỗ này gây dựng lại các lớn cơ cấu.

Ba mươi ba trọng thiên cho tới bây giờ đều không phải nơi an bình.

Nhưng là Thiên Ngục tông nhân mã tại trung trọng thiên cùng cao trọng thiên đích thật là tới lui tự nhiên, chưa từng nhận bất luận cái gì tập kích quấy rối cùng ngăn cản.

Lần này thần ma chiến trường, các đại tông môn đều biết xảy ra chuyện gì.

Lục Phàm bên này, vậy mà gia tăng hơn mười vị Linh Hải cảnh chiến lực!

Thần thú Huyền Vũ.

Chín tiết Lôi Kiếm.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân bá bảng Phong Ma cốc trước bốn.

Lục Phàm sắp trở thành ba mươi ba trọng thiên cái thứ chín siêu cấp tông môn tông chủ!

Tại cường thế như vậy hung mãnh tình thế phía dưới, có thể nói, liền ngay cả Ma Tôn liên minh Thiên Diện Nhân Ma một đám người đều tỉnh táo lại, không dám ra tay với Lục Phàm, ai còn sẽ ở thời điểm này đi trêu chọc Lục Phàm?

Lục Phàm tự mình đẩy ra một cái Ngọc Hải Minh, chế tạo ra Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, trước mắt đứng sững 25 trọng thiên, cơ hồ trở thành Nhật Nguyệt liên minh mạnh nhất một đường tông môn.

Bây giờ Lục Phàm lại được đại lão ưu ái, cho phép đến 30 trọng thiên khai tông lập phái, chế tạo siêu cấp tông môn, khai tông lập phái...

Các phương đều chú ý tới Lục Phàm, chú ý Ngọc Hải Minh, chú ý tất cả động tĩnh.

Võng Lượng động phụ thuộc tông môn toàn bộ thanh không!

Phụ cận 12 cái phổ thông tông môn bảo địa, cũng nhao nhao bị thanh không đi ra, cho Lục Phàm thoái vị.

Siêu cấp tông môn đều tại dùng phương thức của mình phóng thích thiện ý.

Đối với mới xuất hiện thứ chín đại siêu cấp tông môn, cho tôn trọng.

Đây chính là cường giả đãi ngộ.

Lục Phàm tại trở về 30 trọng thiên về sau, cùng ba vị phu nhân gặp mặt, cơ sở pháp tắc quy mô một hơi tăng lên 3,200 cửa, thượng vị pháp tắc gia tăng 350 cửa.

Pháp tắc quy mô bước qua 20,000 đại quan!

Cảm giác phạm vi theo năm mươi vạn dặm đẩy tới đến sáu trăm ngàn dặm.

Theo Ngọc Hải Minh tới tiếp thu địa bàn nhân viên đã sớm đem nơi này trong trong ngoài ngoài thăm dò đến phi thường cẩn thận:

"Đại nhân!"

"Nơi này không hổ là 30 trọng thiên."

"Nơi đây thiên địa linh lực dư dả, hoàn toàn có thể chống đỡ lấy Linh Hải cảnh hộ tông đại trận thường ngày cần thiết, có thể tùy thời tùy chỗ tiếp tục mở ra Linh Hải cảnh hộ tông đại trận! Thường ngày tích lũy thiên địa linh lực quy mô phi thường kinh người!"

"Chúng ta đã tại Hàn Nguyệt tiểu thư dưới sự dẫn đầu, bắt đầu xây dựng 13 tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!"

"Đồng thời!"

"Hàn Nguyệt tiểu thư chuẩn bị đem 13 tòa tông môn bảo địa thiên địa linh lực hoàn toàn dẫn dắt tụ tập đến chúng ta chủ phong phía dưới, chuẩn bị ở chỗ này thành lập một cái độc lập năng lượng dự trữ đại trận!"

Lục Phàm vừa mới đến đến Thiên Ngục tông chủ phong, liền nghe tới phía dưới người phi thường phấn khởi báo cáo.

Lục Hàn Nguyệt liền đã vào chỗ.

Mặc Tiệm Ly cũng đến 30 trọng thiên.

Hai người một bên xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, một bên chuẩn bị Cửu Dương sa bốn tòa pháp trận, chủ phong trong ngoài loay hoay quên cả trời đất.

Bất quá theo Lục Phàm theo trung trọng thiên dẫn đầu trăm vạn quy mô nhân viên, gia nhập vào chủ phong kiến thiết bên trong, bên này tốc độ có rõ ràng tăng lên.

"Đại nhân!"

"13 tòa tông môn bảo địa dược viên đã toàn bộ một lần nữa trồng hoàn tất."

"Lấy bên này thiên địa linh lực nồng độ, các loại thiên tài địa bảo cùng linh dược sinh trưởng tốc độ sẽ phi thường nhanh chóng."

Luyện Đan điện an bài không ít cấp bậc đại sư nhân vật phụ trách các nơi dược viên, bây giờ cả đám đều tốc độ cực nhanh thích ứng bên này hoàn cảnh, đồng thời có phát hiện mới:

"Bất quá, thuộc hạ phát hiện, các đại tông môn bảo địa ở giữa, tồn tại không ít động thiên phúc địa, những địa phương này cũng có thể dùng làm làm thuốc phố đưa vào sử dụng... Một chút động thiên phúc địa rất thích hợp bồi dưỡng đặc biệt thiên tài địa bảo, thuộc hạ nghĩ lại an bài một nhóm thiên tài địa bảo, đưa vào chủ phong, tiến hành bồi dưỡng."

"Có thể."

Đối với Luyện Đan điện nhu cầu, Lục Phàm tự nhiên là có cầu tất nên.

Tông môn hiện tại nhân thủ quy mô đã theo 30 triệu xách bạo tăng đến 45 triệu, đồng thời, Linh Bộc cảnh, Linh Hà cảnh tu vi số lượng sẽ kéo dài tăng trưởng, đối với đan dược lượng nhu cầu tiếp tục mở rộng.

Gia tăng dược viên, là chuyện tốt.

"Đại nhân!"

"13 tòa tông môn bảo địa trong phạm vi, hết thảy có 79 tòa cao cấp quặng mỏ, toàn bộ đều là quặng giàu, lượng khai thác không lớn..."

"Trước mắt chúng ta tông môn tăng mới 31 loại cao cấp khoáng sản, đồng thời, một chút khan hiếm khoáng sản tài nguyên được đến đại lượng tăng lên! Luyện Khí điện bên kia đã bắt đầu an bài một nhóm thợ mỏ khôi lỗi, chuẩn bị đưa tới, toàn lực khai phát, gia tăng tông môn khoáng sản dự trữ!"

"Dự tính!"

"Tương lai thời gian mười năm bên trong, chúng ta liền có thể trữ hàng vượt qua 100 tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận vật liệu."

Luyện Khí điện bên này chân trước cùng Lục Phàm hối báo hoàn tất, chân sau liền đã mở ra không gian hiến tế pháp trận, từng chiếc từng chiếc chứa đầy thợ mỏ khôi lỗi Vân Mộng chiến thuyền theo không gian thông đạo tiến vào Thiên Ngục tông chủ phong, tiến vào chiếm giữ đến từng cái khu mỏ quặng, Vân Mộng chiến thuyền đảm nhiệm lên vận chuyển nhiệm vụ.

Lục Phàm một bên lắng nghe các phe báo cáo, một bên tại chủ phong thị sát một vòng.

Nơi đây thiên địa linh lực, cho người ta cảm giác phi thường dễ chịu.

"Khó trách rất nhiều người cùng tông môn vót đến nhọn cả đầu đều muốn hướng càng cao trọng thiên chen."

"30 trọng thiên cũng bị ca tụng là là các đại tông môn mục tiêu cuối cùng, nơi này đích xác có đặc điểm của nó cùng ưu thế."

Lục Phàm một đường xem xét, một bên cùng chính mình ba vị phu nhân tán dóc:

"Ta hiện tại đều có chút muốn đi xem 31 trọng thiên, 32 trọng thiên, ba mươi ba trọng thiên... Làm ba mươi ba trọng thiên chỗ tốt nhất, hẳn là càng tuyệt thánh địa!"

"..."

Ba vị phu nhân đồng thời lộ ra nụ cười.

"Có thể tại 30 trọng thiên chiếm tiếp theo tịch chi địa, chúng ta kỳ thật đều đã thỏa mãn."

"Hai đại siêu cấp liên minh bát đại siêu cấp tông môn, đều không thể đem tông môn chủ phong an bài đến 31 trọng thiên vị trí cao hơn, nghe nói, bên kia là bốn vị đại lão định cư địa điểm, cũng có nói bên kia là bốn vị đại lão tu luyện đạo trường, Linh Hư cảnh phía dưới, không được tự tiện xông vào."

Không sai.

Cho dù là siêu cấp tông môn, cũng dừng bước 30 trọng thiên, không được Linh Hư cảnh đại lão triệu hoán, không được đi vào 31 trọng thiên!

Đại lão đối ngoại thuyết pháp là bên kia không thích hợp Linh Hư cảnh phía dưới sinh tồn.

Tóm lại Lục Phàm là đối với cái kia ba tòa trọng thiên tràn ngập tò mò.

"..."

"Tướng công."

Long Khinh Ngữ đột nhiên giọng nói vừa chuyển, đối với Lục Phàm nói: "30 trọng thiên thiên địa linh lực tương đương dư dả, các loại tài nguyên vô số kể, ta nghĩ, trừ Luyện Đan điện, Luyện Khí điện cùng Trận Pháp điện vào ở, chúng ta hoàn toàn có thể đem Ngự Thú điện an bài tới..."

"..."

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Long Khinh Ngữ đã giải thích:

"Nhân loại thiên địa linh lực lực tương tác cũng không cao, đối với thiên địa linh lực lợi dụng kém xa Tinh quái, đem Ngự Thú điện an bài đến 30 trọng thiên, có thể trên diện rộng rút ngắn Ngự Thú điện các loại Tinh quái trưởng thành chu kỳ."

"Lập tức thông báo Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm, an bài Ngự Thú điện tiến vào chiếm giữ 30 trọng thiên, để Hàn Nguyệt ở chỗ này cho chúng nó quy hoạch một phiến khu vực." Lục Phàm chưa từng xem nhẹ Ngự Thú điện đối với Thiên Ngục tông làm ra cống hiến, những năm này, Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử cơ sở pháp tắc tăng vọt, cùng Ngự Thú điện trả giá chặt chẽ không thể tách rời..