Chương 2757: Ba loại thủ đoạn

Chương 2757: Ba loại thủ đoạn

Ngự Thú điện tiến vào chiếm giữ Thiên Ngục tông, mười phần điệu thấp.

Vạn Thú đồ bên trong hơn hai ngàn Linh Hà cảnh Băng lang quần, ngay lập tức bị phóng ra, ném tại trong pháp trận, từ Thần thú Huyền Vũ cùng Hắc Thần phụ trách trông coi.

Hai đầu Linh Hải cảnh Tinh quái, trấn thủ một đám Linh Hà cảnh Tinh quái còn là rất nhẹ nhàng.

Ngự Thú điện bên kia triệu tập đến trăm vạn Tinh quái tiến vào Vạn Thú đồ, vô thanh vô tức tiến vào 30 trọng thiên, bị Lục Hàn Nguyệt an bài tại khoảng cách chủ phong một chỗ không xa bình nguyên.

Mặc dù không phải tông môn bảo địa, nhưng là bên này có vài chục tòa dày đặc động thiên phúc địa, thiên địa linh lực cường độ không thể so với trung trọng thiên một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa kém.

Huyễn trận phối hợp không gian pháp trận, đem nhóm này Tinh quái nhốt tại mênh mông mê vụ trong núi lớn, nhanh chóng trong trưởng thành gia tăng chém giết lẫn nhau cơ hội;

Ngự Thú điện Ngự Thú sư sẽ căn cứ Tinh quái tình huống an bài chém giết cùng chữa thương, bảo đảm bọn chúng được đến trình độ lớn nhất thiên tính phóng thích cùng trưởng thành đồng thời, mang đến nuôi cổ hiệu quả, đồng thời lại gia tăng bọn chúng tỉ lệ sống sót, không đến mức xuất hiện vạn con Tinh quái cuối cùng còn lại một hai đầu tình huống.

Những này pháp trận, phạm vi bao trùm rộng, dính liền khảm làm cho phi thường phức tạp.

Nhưng là đối với Lục Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly đến nói, thậm chí không cần hai người tự mình động thủ, an bài Trận Pháp điện đại sư xuất thủ là đủ.

Hai người còn là chuyên tâm phụ trách chính mình nhiệm vụ.

Bảy ngày sau đó, Mặc Tiệm Ly tìm tới Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Tiếp thu Cửu Dương sa pháp trận đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Ta mang ngài xem qua?"

Được

Lục Phàm mừng rỡ.

Hai người tại khoảng cách chủ phong đại khái là mười vạn dặm không đến địa phương, tìm tới một tòa tứ phía đều là vách đá miệng núi lửa, nhìn qua phía dưới dâng trào nhiệt độ cao hồng quang.

Mặc Tiệm Ly giải thích nói:

"Nơi này vốn là một tòa núi lửa hoạt động, bên trong ẩn chứa phi thường sinh động Hỏa hệ pháp tắc, chúng ta dùng pháp trận tiến hành cải tạo cùng tăng lên, bảo đảm núi lửa hoạt động hoạt động dưới sự khống chế của chúng ta... Phụ cận hoàn cảnh đã phi thường thích hợp sắp đặt Cửu Dương sa, chỉ cần an bài mấy người thời khắc chú ý núi lửa hoạt động tình huống, liền có thể bảo đảm Cửu Dương sa an toàn."

"Phụ cận có một tòa giấu tại lòng đất vạn trượng phía dưới dưới mặt đất sông băng, bên trong nhiệt độ cực thấp, lại ở phía dưới này có một mảnh địa tâm băng nham mỏ, với hỏa hệ pháp tắc kháng tính cực mạnh, có thể rất tốt trấn áp Hỏa hệ pháp tắc... Thuộc hạ cùng Hàn Nguyệt bố trí ở chỗ này hai tòa pháp trận, một tòa dùng cho trấn áp, một tòa dùng cho khống chế..."

"Cái trước hiệu quả tương đối trực tiếp, cái sau, dùng cho khai thông, có thể mượn nhờ núi lửa pháp trận dẫn dắt suy yếu, cũng với hỏa hệ pháp tắc tiến hành phân lưu."

"Đây chính là các ngươi loại thứ ba thủ đoạn."

"Ba loại thủ đoạn, đặt chung một chỗ, rất không tệ." Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Mặc Tiệm Ly cũng đi theo cười lên:

"Hàn Nguyệt là Trận Pháp sư, thích ở trong một cái dàn khung giải quyết nhiều loại vấn đề, cho nên, tòa thứ tư pháp trận cũng ở phụ cận đây... Tòa thứ tư tên là không gian Hỗn Nguyên pháp trận, có thể cường thế ngăn cách Cửu Dương sa Hỏa hệ pháp tắc phá hư, chúng ta đã dùng Linh Hải cảnh thuật thức kiểm tra qua, toà này pháp trận có thể tiếp nhận 100,000 ngàn tỷ lực phá hoại, hấp thu chí ít 30,000 ngàn tỷ Hỏa hệ lực phá hoại."

Vậy mà đã kiểm tra qua...

Ý tứ là đã vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Rất tốt.

"Lão Tề."

"Bên này đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm."

"Khai tông lập phái thời gian, liền định tại sau mười ngày."

Lục Phàm làm ra quyết định.

Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới lập tức bắt đầu giăng đèn kết hoa trang phục...

Thân là ba mươi ba trọng thiên siêu cấp tông môn, nhất định phải cầm xuất siêu cấp tông môn nội tình cùng bài diện.

Lục Phàm có thể lâu dài điệu thấp.

Nhưng là nên kiêu căng thời điểm, nhất định phải bảo đảm mình có thể kiêu căng đến làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, nhất định phải bảo đảm chấn nhiếp một đám vụng trộm không có hảo ý địch nhân.

Tề Tri Lễ bên kia thoáng trầm mặc một chút, sau đó nói:

"Thuộc hạ bên này chuẩn bị hai phần danh sách, một phần là lần này khai tông lập phái xem lễ danh sách, phần này mời trên danh sách, được mời đối tượng đều là chúng ta Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn... Phần này danh sách, hẳn là đầy đủ làm cho tất cả mọi người biết Thiên Ngục tông mới là Ngọc Hải Minh phía trên quái vật khổng lồ! Ngọc Hải Minh, làm Nhật Nguyệt liên minh một đường tông môn, nhưng thật ra là Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu.

Phần danh sách này, rất trọng yếu.

Một mặt là hướng ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn thế lực biểu hiện ra sức ảnh hưởng của mình cùng nội tình;

Đồng thời một phương diện khác cũng mang ý nghĩa, làm cho tất cả mọi người về sau không muốn lại đánh những này phụ thuộc tông môn chủ ý —— những tông môn này, đều là Thiên Ngục tông phụ trách che đậy.

"Phần thứ hai danh sách..."

"Là chúng ta có mặt khai tông lập phái nghi thức đại điển Linh Hải cảnh tu vi đại năng."

Tề Tri Lễ mười phần nghiêm túc giải thích nói:

"Phần danh sách này, phi thường trọng yếu, chúng ta muốn nói cho tất cả mọi người, chúng ta Thiên Ngục tông chân chính nội tình, cũng không thuộc bát đại siêu cấp tông môn!"

"..."

"Cuối cùng mười thiên, ta tông Ngự Thú điện điện chủ Trương Lâm, chúng ta Đại sư phụ Lăng Ngữ Thịnh, cùng dân nghiện, ba vị này trưởng lão hẳn là có thể tấn thăng đến Linh Hải cảnh."

"Cho nên đến lúc đó, chúng ta hẳn là có thể có bốn mươi mốt vị Linh Hải cảnh cùng lúc xuất hiện tại Thiên Ngục tông chủ phong, lấy người một nhà thân phận, có mặt xem lễ nghi thức, chính thức lộ diện tại ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn cùng tất cả nhân tộc đại năng trước mặt."

Nghe vậy, Lục Phàm cũng nhịn không được thoáng nín hơi.

Bốn mươi mốt vị Linh Hải cảnh đại năng!

Cho dù là đã đem chính mình cùng ba vị phu nhân đều đã tính toán đi vào, cái số này, xuất hiện tại một cái tông môn, đích đích xác xác là phi thường rung động lòng người.

Hai mươi năm trước, Ma Tôn liên minh hoặc Nhật Nguyệt liên minh, cũng chỉ có hơn mười vị Linh Hải cảnh đại năng.

Thiên Ngục tông muốn tại khai tông lập phái thời điểm một hơi cầm ra bốn mươi mốt vị Linh Hải cảnh đại năng...

Trận thế này, cái này quy mô, là chân chính lần đầu tiên.

"Lão Tề."

"Bốn mươi mốt cái Linh Hải cảnh toàn diện lộ diện hiện thân? Sẽ hay không có điểm quá kiêu ngạo?"

Lục Phàm mặc dù nghĩ chấn nhiếp tứ phương, nhưng nghe đến Tề Tri Lễ phần thứ hai danh sách, vẫn là không nhịn được co rút lấy khóe miệng, cảm thấy có chút không ổn.

Hắn lo lắng đến lúc đó Ma Tôn liên minh, Nhật Nguyệt liên minh các đại tông môn đều sẽ bị kích thích.

Trải qua hắn cùng Tề Tri Lễ kịch liệt thảo luận, cuối cùng, có mặt khai tông lập phái xem lễ nghi thức Linh Hải cảnh đại năng quyển định tại lúc trước xuất chiến vực ngoại một nhóm người đích thân tới hiện trường, còn lại Linh Hải cảnh đại năng hết thảy tại 25 trọng thiên cùng thập thất trọng thiên, cự ly xa quan sát.

Mặc dù có chút xin lỗi, nhưng Lục Phàm không nghĩ Thiên Ngục tông lập tức trở thành các đại tông môn cái đinh trong mắt.

Sau đó, Lục Phàm liên hệ Viên Tử Hinh, để Viên Tử Hinh thay truyền lại tin tức cho Lê Thanh, báo cáo Thiên Ngục tông khai tông lập phái cụ thể thời gian.

Sau đó Lục Phàm tự mình từng cái thông tri Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, thanh nguyệt đạo nhân, sau đó liên hệ Ma Tôn liên minh Nguyệt Ma trưởng lão.

Nguyệt Ma trưởng lão hiện tại mặc dù có chút khó chịu, nhưng theo lễ phép, trước đó còn là tỏ thái độ, hi vọng thu được khai tông lập phái thư mời —— làm Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão, nhất định phải cùng Nhật Nguyệt liên minh bất luận một vị nào tông chủ bảo trì tối thiểu nhất liên hệ, nắm giữ trọng yếu động thái.

Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông!.