Chương 2758: Ngăn cách khống chế

Chương 2758: Ngăn cách khống chế

Viên Tử Hinh xác định Thiên Ngục tông bên này đã làm tốt tiếp thu 'Cửu Dương sa' chuẩn bị về sau, lập tức liên hệ đến thái thượng tông chủ Lê Thanh, Lê Thanh sáng sớm hôm sau, liền đến đến 30 trọng thiên Thiên Ngục tông chủ phong.

Lục Phàm trước thời hạn nhận được tin tức, tự mình đến tông môn bên ngoài chờ đón, xa xa liền thấy phương đông phảng phất xuất hiện một cái to lớn mặt trời, hồng quang đầy trời.

Đây là đại lượng 'Cửu Dương sa' tập hợp một chỗ thả ra cường quang.

Nhưng là...

Rất may mắn là, Lê Thanh lấy Linh Hư cảnh năng lực, dùng càng cường đại lực lượng pháp tắc trấn áp khống chế lại 'Cửu Dương sa' nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, bảo vệ 30 trọng thiên, không có để 'Cửu Dương sa' một đường tứ ngược, hủy diệt sinh linh.

"Vãn bối Lục Phàm, cung nghênh thái thượng tông chủ."

Lục Phàm ôm quyền hành lễ.

Lê Thanh vung tay lên, lực lượng cường đại lập tức để Lục Phàm đứng thẳng người lên:

"Lễ nghi phiền phức bộ kia liền đừng đến, lập tức mang ta đi ngươi chủ phong, ta trước tiên đem 'Cửu Dương sa' an trí xuống tới." Cho dù là Linh Hư cảnh đại lão, khống chế trấn áp 'Cửu Dương sa' cũng không thoải mái.

Lục Phàm không dám thất lễ!

Lục Phàm dẫn đường đi ở phía trước, đem Lê Thanh đưa đến Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt chuẩn bị núi lửa hoạt động pháp trận phía trước.

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt đã đợi chờ ở đây.

'Cửu Dương sa' đưa chống đỡ, bọn hắn làm kẻ bày trận, đương nhiên phải tự mình bảo đảm 'Cửu Dương sa' cùng pháp trận không có gì bất ngờ xảy ra.

Lê Thanh đi tới núi lửa hoạt động trước, ánh mắt tập trung rơi xuống Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt trên mặt.

Lục Hàn Nguyệt chủ động mở miệng nói nói:

"Xin tiền bối đem Cửu Dương sa đầu nhập núi lửa hoạt động..."

Lê Thanh lông mày nhíu lại:

"Như thế qua loa sao?'Cửu Dương sa' uy năng thế nhưng là không nhỏ."

Hắn lo lắng 'Cửu Dương sa' lực lượng một khi không có chính mình ước thúc, lập tức liền sẽ đối phạm vi vạn dặm khu vực tạo thành không thể nghịch phá hư.

Lục Hàn Nguyệt gật đầu, mười phần khẳng định nói:

"Tiền bối xin tin tưởng chúng ta."

"Tốt a."

Lê Thanh thấy Lục Phàm không ngăn trở, cũng liền không do dự nữa, tiện tay liền đưa trong tay ba trăm tám mươi mai 'Cửu Dương sa' toàn bộ nhìn về phía miệng núi lửa.

Cửu Dương sa tiến vào miệng núi lửa, Lê Thanh cũng liền thu hồi lực lượng.

Theo màu đỏ ánh lửa ngút trời mà lên, núi lửa bên trong vách núi lập tức hiện ra hoàn chỉnh pháp trận đường vân, lập tức đem ngút trời hồng quang cho hấp thu hết.

Tia sáng suy yếu rất nhiều.

Nhiệt độ có nhất định dốc lên, nhưng là rõ ràng tại có thể khống chế phạm vi.

Ngay tại Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt coi là 'Cửu Dương sa' không gì hơn cái này thời điểm, Lê Thanh nhẹ nhàng nôn một câu: "Cẩn thận."

Sau đó, ba trăm tám mươi mai Cửu Dương sa đồng thời bộc phát ra càng kinh khủng nhiệt lực, để cả tòa núi lửa hoạt động trong nháy mắt sinh ra mãnh liệt địa chấn.

Răng rắc! !

Núi lửa hoạt động mặt ngoài xuất hiện đạo đạo đỏ đậm sắc khe hở, toàn bộ núi lửa tựa hồ bị nhiệt độ cao kích hoạt, tiến vào bộc phát khúc nhạc dạo...

Ánh lửa lại lần nữa ngút trời!

Nhiệt độ đột nhiên bạo tăng!

Lê Thanh nhíu mày, nhìn về phía Lục Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly hai người.

Chỉ thấy Lục Hàn Nguyệt cầm trong tay một kiện gia hỏa thập, nhẹ nhàng vặn vẹo một chút, sau đó liền Lục Phàm cùng Lê Thanh liền thấy một cỗ cường đại trọng lực tựa hồ đem tất cả Cửu Dương sa hút vào đến lòng đất chỗ càng sâu.

Một cỗ cực đoan khắc chế khí tức băng hàn, để núi lửa hoạt động động tĩnh đột nhiên lạnh đi!

Lê Thanh nao nao, sau đó lộ ra nụ cười đến.

"Có chút ý tứ."

Lòng đất sông băng.

Địa tâm băng nham mỏ.

Mặc dù không cách nào cùng Cửu Dương sa loại này cấp bậc vật liệu đánh đồng, nhưng là địa tâm băng nham mỏ đích thật là Linh Hải cảnh cấp độ vật liệu, thuộc tính cùng Hỏa hệ đúng lúc là hoàn toàn tương phản cực đoan.

Kinh người như thế quy mô địa tâm băng nham mỏ, bị pháp trận chi lực đề chấn, khó khăn lắm trấn áp lại Cửu Dương sa nháy mắt bạo phát đi ra thiêu đốt chi lực.

Khó trách...

Lê Thanh hơi gật đầu.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền chú ý tới, địa tâm băng nham mỏ pháp trận chi lực mặc dù đủ để trấn áp Cửu Dương sa, nhưng là Cửu Dương sa lực phá hoại cũng tại liên tục không ngừng ăn mòn pháp trận, ăn mòn địa tâm băng nham mỏ.

"Địa tâm băng nham mỏ lực lượng tính chất lệch tĩnh, Cửu Dương sa thiêu đốt chi lực cực kỳ tràn đầy, thời gian ngắn trấn áp là không có vấn đề, nhưng là, nghĩ thời gian dài phong ấn lại Cửu Dương sa lực phá hoại... Khó!"

Lê Thanh một câu thành sấm!

Lục Hàn Nguyệt cùng Mặc Tiệm Ly nhìn nhau gật đầu:

"Không sai."

"Địa tâm băng nham mỏ lực lượng không đủ để thời gian dài trấn áp Cửu Dương sa, còn là đến cầm ra phương án thứ ba, kết hợp núi lửa hoạt động lực lượng, dẫn dắt Cửu Dương sa thiêu đốt chi lực, lại lấy địa tâm băng nham mỏ lực lượng trấn áp..."

"Song pháp trận, có thể trấn áp Cửu Dương sa."

Nhưng

"Núi lửa một khi xuất hiện ba động, hoặc là phiến khu vực này xuất hiện cường độ cao phá hư, Cửu Dương sa lực lượng còn là có khả năng tiết ra ngoài."

Hai người đối thoại cũng không có tránh Lê Thanh.

Lê Thanh lập tức ý thức được, trước mặt hai vị người trẻ tuổi, vậy mà đều là trận pháp tạo nghệ cực cao trận pháp đại sư, chẳng những có ít bộ nhằm vào Cửu Dương sa thủ đoạn, mà lại, suy tính được tương đương toàn diện.

Mặc Tiệm Ly thở dài:

"Lập tức chính là chúng ta Thiên Ngục tông khai tông lập phái thời gian, bên này hay là muốn chú ý cẩn thận, tranh thủ làm được an toàn ổn thỏa... Đem thứ tư bộ phương án hết thảy kết hợp tiến đến."

"Đích xác không thể cho tông môn chôn xuống tai hoạ ngầm."

Lục Hàn Nguyệt gật đầu.

Sau đó.

Lê Thanh cùng Lục Phàm liền thấy Lục Hàn Nguyệt lại một lần vặn vẹo trong tay pháp trận đầu mối.

Lần này, chẳng những Cửu Dương sa thiêu đốt chi lực bị ngăn cách đến sạch sẽ, lại không có bất luận cái gì nhiệt độ cao ba động, liền ngay cả núi lửa hoạt động cùng địa tâm băng nham mỏ lực lượng cũng đều bị ngăn cách rơi.

Vừa mới nổi lên đỏ đậm sắc dung nham, toàn bộ yên lặng, trở nên ảm đạm, mất đi nhiệt độ.

Từ bên ngoài nhìn, nơi này chính là một tòa tứ phía vách đá sơn cốc.

"..."

Lê Thanh cũng không có cách nào lập tức nhìn thấu núi lửa hoạt động bên trong hết thảy.

Ba trăm tám mươi mai Cửu Dương sa, như là từng mai màu đen phổ thông cục đá, yên lặng trôi nổi tại trong pháp trận, lực lượng hoàn toàn có thể khống chế.

Lê Thanh nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Nghĩ không ra, các ngươi lại có thể làm đến bước này, hoàn mỹ khống chế Cửu Dương sa mất khống chế lực lượng."

"Lợi hại!"

"Lục tông chủ."

"Bản tông hiện tại bắt đầu có chút tin tưởng, ngươi quả thật có thể chinh phục Cửu Dương sa, đem Cửu Dương sa biến thành một kiện đỉnh cấp Linh Hải cảnh cấp độ vũ khí."

Lục Phàm cười nói:

"Nhận ngài cát ngôn! Vãn bối cũng hi vọng hết thảy thuận lợi, không muốn cô phụ cái này 3,800 điểm công huân đầu nhập."

"Ha ha, con gái của ngươi cùng con rể, đều rất ưu tú."

"Bản tông ao ước a."

Lê Thanh đột nhiên biểu lộ cảm xúc.

Lục Phàm chưa trả lời, Lê Thanh đột nhiên lại mở miệng nói: "Tốt, đã các ngươi đã hoàn mỹ khống chế Cửu Dương sa, bản tông nhiệm vụ coi như hoàn thành."

"Bản tông đi."

"Vực ngoại chiến sự chưa hoàn toàn kết thúc, bản tông muốn đi vực ngoại gấp rút tiếp viện, cùng cái kia năm đầu Vực Ngoại Thiên Ma thật tốt chơi đùa..."

"Sau chín ngày, ngươi Thiên Ngục tông chính thức tại 30 trọng thiên khai tông lập phái xem lễ đại điển, bản tông nhất định sẽ tới xem lễ."

"Vãn bối cung tiễn thái thượng tông chủ."

Lục Phàm hành lễ.

Lục Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly cùng một chỗ hành lễ:

"Cung tiễn thái thượng tông chủ!"

"Cung tiễn thái thượng tông chủ!".