Chương 2759: Thiên Ngục tông bia đá

Chương 2759: Thiên Ngục tông bia đá

Cửu thiên, nhoáng một cái đi qua.

Thiên Ngục tông khai tông lập phái xem lễ đại điển nghi thức chính thức bắt đầu cùng ngày sáng sớm, từng đội từng đội trang phục thống nhất Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử, đã tại tông môn chủ phong bốn phương tám hướng chờ đón bát phương khách mới.

Trước thời hạn đến khách nhân đều được an bài tại phụ cận mười hai toà phụ thuộc tông môn nghỉ ngơi.

Vì không để tới chúc mừng xem lễ khách mới cảm thấy phiền muộn, Thiên Ngục tông vì tất cả khách mới đều chuẩn bị một phần 'Tiểu lễ vật' —— Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, kim châm sáo trang, tử vong gió lốc, cánh tay thuẫn cùng 1 triệu thiên tệ.

Tất cả trước thời hạn đến thăm khách mới, cơ hồ đều tại nghiên cứu như thế nào điều khiển Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Tin tức trong đêm truyền khắp ba mươi ba trọng thiên các ngõ ngách.

Tất cả mọi người đau lòng nhức óc, hối hận chính mình không cùng mời người trên danh sách đi qua 30 trọng thiên tham gia náo nhiệt.

Bởi vì trước mắt Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi ở trên thị trường vẫn như cũ là có tiền cũng không thể mua được, đơn độc một tôn giá cả tại một tỷ trở lên.

Lần này chỉ cần là quá khứ người, nhân thủ một tỷ thiên tệ tới sổ.

Gọi là một cái hương!

Theo bát phương khách mới bị dẫn lĩnh tiến về chủ phong xem lễ đại điển quảng trường, tiến hành khai tông lập phái nghi thức trước đó cuối cùng công tác chuẩn bị.

Tiến vào chủ phong một khắc này...

Xoay quanh tại trên chủ phong từng nhóm Vân Mộng chiến thuyền lập tức gây nên không ít người vây xem.

300 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, xếp thành một hàng, như là trên trời cao chiến tranh pháo đài, dị thường đồ sộ uy vũ, cho người ta mang đến dị thường thiết huyết âm vang khí tràng tư thái.

Tại xem lễ đại điển quảng trường bốn phía, vậy mà dựng thẳng lên từng khối to lớn bia đá.

Tất cả ra trận xem lễ khách mới, khi nhìn đến Vân Mộng chiến thuyền hạm đội về sau, lập tức chú ý tới chung quanh trên tấm bia đá lại có rất nhiều Vân Mộng chiến thuyền, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kịch chiến hình ảnh.

Đến hàng vạn mà tính Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền, tại lít nha lít nhít Phi Ảnh sào trước mặt, cuốn lên màu đen, màu vàng kiếm khí trường hà;

Cứ việc phi thường thế đơn lực cô, nhưng là cũng cho thấy Vân Mộng chiến thuyền thiết huyết cứng cỏi không lo không sợ một mặt.

Một chút trên bia đá thậm chí xuất hiện Linh Hải cảnh đại năng thân ảnh...

Nhưng hơn phân nửa đều là Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Phương Thốn, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Mặc Tiệm Ly thân ảnh.

Phía trên rất nhiều hình ảnh, vẽ đến phi thường tinh tế tinh xảo, đã từng tham dự qua lần này vực ngoại thần ma chiến trường Linh Hải cảnh đại năng, như Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân chờ cũng nhịn không được cẩn thận ngừng chân quan sát, từng mặt bia đá cẩn thận xem xét, càng không nói đến là những cái kia chưa từng từng tới vực ngoại Linh Hà cảnh, Linh Bộc cảnh cường giả.

Người người đối với vực ngoại thần ma chiến trường đều có lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Bây giờ có như thế khoảng cách gần trực quan quan sát vực ngoại thần ma chiến trường tình hình chiến đấu cơ hội, tự nhiên là phải thật tốt nhìn xuống dưới.

Trong đám người, Nguyệt Ma trưởng lão đến, Võng Lượng động Lôi trưởng lão, Vạn Ma giáo Vạn Quỷ phu nhân, Bối Thi môn Dương Nguyên Triệu...

Hơn mười vị đến từ Ma Tôn liên minh nhân tộc đại năng, cũng chú ý tới Thiên Ngục tông an bài, liếc qua về sau, các loại nhíu mày, các loại khinh thường.

Dừng a!

Dùng loại vật này tuyên dương Thiên Ngục tông, tuyên dương Lục Phàm một đám Linh Hải cảnh đại năng anh tư?

Tiểu tử này...

Quả nhiên có chút đồ vật.

Mặc dù rất vô sỉ Lục Phàm hành vi, nhưng là một đám người theo rộng rãi xem lễ người nghiêm túc quan sát liên tiếp kinh hô tư thái, không thể không thừa nhận, Lục Phàm lại một lần bắt lấy những người này nhãn cầu, rõ ràng đến rộng rãi nhân viên nhu cầu, đồng thời đem Thiên Ngục tông đối với lần này vực ngoại thần ma chiến trường cống hiến thể hiện ra.

Nguyệt Ma trưởng lão bọn người không thể không theo đại lưu tiếp tục từng mặt bia đá xem.

Nhìn một chút, một đám người thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Càng ngày càng nhận thức đến Lục Phàm không dễ dàng.

Thiên Ngục tông không chỉ là tại hiện ra cùng truyền bá Thiên Ngục tông cống hiến.

Rất nhiều trên bia đá, xuất hiện Vân Mộng chiến thuyền cùng đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bị phá hủy, hóa thành một mảnh kim loại hài cốt hình ảnh, phía trên thâm trầm phản ứng ra chiến tranh tàn khốc, phản ứng ra Vân Mộng hạm đội tại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn trước mặt bất lực cùng nhỏ yếu.

Không phải một mực chính diện tuyên truyền...

Càng giống là một loại chân thực hiện ra!

Rất nhiều người ngừng chân tại những cái kia để người nặng nề trước bia đá mặt, trầm tư, ánh mắt ngưng trọng dị thường.

Hà Hải Quỳnh, Lý Khôi Minh bọn người nhìn thấy đông đảo xem lễ người phản ứng, không hẹn mà cùng đối mặt, truyền âm nói:

"Lục tông chủ, có chút ý tứ."

"Ta còn thực sự sợ hắn đem Vân Mộng chiến thuyền, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi rêu rao qua được tại lợi hại... Cho mọi người một loại nhẹ nhõm liền có thể chinh phục Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn sai lầm dẫn dắt."

"Đúng vậy a, hiện tại xem ra, hắn chỉ là đơn thuần muốn đem vực ngoại thần ma chiến trường tính tàn khốc chân thực bày biện ra đến..."

"Phòng ngừa chu đáo."

"Hắn tại trước thời hạn làm cho tất cả mọi người làm tốt đánh vực ngoại thần ma chiến trường chuẩn bị."

"Vực ngoại thần ma chiến trường cùng Linh Hải cảnh phía dưới người không quan hệ."

"Lục Phàm đây là nghĩ kích phát càng nhiều người, nhanh chóng đột phá Linh Hải cảnh?"

Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân, Viên Tử Hinh đều đang suy tư Lục Phàm dụng ý.

Đúng lúc này, có tiếng kinh hô truyền đến...

Một tấm bia đá trước, các loại nghị luận ầm ĩ:

"Đây là cái gì?"

"Từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?"

"..."

Đám người nhao nhao nhìn chăm chú đi qua.

Chỉ thấy có hai mặt bia đá chăm chú dựa sát vào cùng một chỗ, nội dung phía trên gây nên không ít người chú ý.

Bên trái trên bia đá, mấy chiếc Vân Mộng chiến thuyền cùng đến hàng vạn mà tính Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi ngay tại thu thập lượng lớn Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản...

Phía bên phải trên bia đá đột nhiên ra hạ một cái nhìn không thấy đại thủ, bao trùm toàn bộ hạm đội...

Tất cả Vân Mộng chiến thuyền, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản cùng các loại kim loại hài cốt toàn bộ tan thành mây khói...

Tất cả cường giả tại cái này hai bức bia đá trước mặt cảm nhận được không hiểu ngạt thở áp bách;

Liền ngay cả Linh Hải cảnh đại năng, đều không hẹn mà cùng nhớ tới một màn kia.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gửi thông điệp tới một kích!

Hủy thiên diệt địa!

Để người ký ức sâu hơn.

Đứng tại trước bia đá người đều rất thông minh:

"Linh Hư cảnh..."

"Đây chính là Linh Hư cảnh thực lực."

"Có thể ngăn cản Linh Hải cảnh đại năng mấy lần công kích Vân Mộng chiến thuyền, lại bị trực tiếp lau đi tồn tại dấu vết."

"Đáng sợ!"

"..."

Lúc này, trong đám người, một người nhẹ nhàng nở nụ cười:

"Lục tông chủ, ngươi tấm bia đá này vẽ bản đồ, rất có chút ý tứ a."

Thanh âm vang lên, lập tức để trên quảng trường tất cả Linh Hải cảnh đại năng hồi hộp kích động lên, nhao nhao vây tới hành lễ: "Gặp qua thái thượng tông chủ!"

"Gặp qua thái thượng tông chủ!"

"Ngài tới rồi."

Bao quát ngay tại chủ phong trong đại điện chuẩn bị đằng sau khâu Lục Phàm, cũng là thần sắc biến đổi, đột nhiên theo trong chủ điện biến mất, sau đó một giây sau liền xuất hiện tại Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão đám Nhân tộc đại năng phía trước nhất, đối trước mặt Lê Thanh chắp tay hành lễ: "Lục Phàm, cung nghênh thái thượng tông chủ."

"Ha ha..."

"Những bia đá này hội họa, rất có ý tứ."

"Đã sớm nên đem vực ngoại thần ma chiến trường tình huống rộng mà báo cho, có thể kích phát các đại tông môn tiến thủ tâm, cũng có thể khích lệ người đối nhân tộc giữ gìn chi tâm, ngươi a, có lòng."

Lê Thanh đối với Lục Phàm đánh giá khá cao..