Chương 2760: Thứ chín siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, Lục Phàm!

Chương 2760: Thứ chín siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, Lục Phàm!

Linh Hư cảnh đại lão xuất hiện, đích đích xác xác để Thiên Ngục tông bài diện lập tức tăng vọt không ít.

Lục Phàm đều không cần tiếp tục an bài đến tiếp sau khâu, vội vàng dẫn thái thượng tông chủ Lê Thanh đi hướng chủ điện, lưu lại hơn vạn đến đây xem lễ người, đối với Linh Hư cảnh đại lão các loại phấn khởi cùng kích động.

Linh Hư cảnh đại lão cho tới bây giờ đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, rất nhiều người vạn năm đều chưa từng thấy qua Linh Hư cảnh đại lão một mặt!

Bây giờ Lê Thanh công nhiên hiện thân trong đám người, để không ít người mở rộng tầm mắt, lại gia tăng một cái khoác lác cơ hội —— thí dụ như rất nhiều năm sau gặp người liền nói chính mình năm đó tại Thiên Ngục tông khai tông lập phái thời điểm, đường đường Linh Hư cảnh đại lão liền đứng ở bên người chính mình, cùng chính mình cùng nhau quan sát bia đá tác phẩm hội họa.

Vì gia tăng chính mình da trâu tính chân thực, nói không chừng liền bia đá hội họa nội dung đều có thể vẽ một phần.

"..."

Lục Phàm bên này, một đám người đã tại Thiên Ngục tông chủ phong trong đại điện an vị.

Lăng Tiêu Tiêu, Lục Hồi Sinh bọn người nhao nhao cùng Lê Thanh gặp mặt hành lễ.

Lê Thanh lần này là để xem lễ khách quý thân phận có mặt, bày ra một bộ bình dị gần gũi tư thái, gật gật đầu, biểu thị đáp lễ: "Không sai."

"Đều là chúng ta ba mươi ba trọng thiên nhân tộc tương lai trụ cột."

"Lục tông chủ."

"Vãn bối tại."

"Tông môn danh tự đã xác nhận? Liền gọi Thiên Ngục tông?"

"Đúng thế."

Lục Phàm gật đầu biểu thị khẳng định.

Tốt

Lê Thanh gật đầu cười:

"Bắt đầu từ hôm nay, Thiên Ngục tông, chính là ba mươi ba trọng thiên thứ chín đại siêu cấp tông môn!"

"Chúng ta siêu cấp tông môn tại ba mươi ba trọng thiên có thể hưởng thụ đãi ngộ, ngươi đã hưởng thụ được... Siêu cấp tông môn cần kết thúc nghĩa vụ, hôm nay, bản tông cũng muốn cùng ngươi nói rõ ràng."

Lê Thanh tiếp cận Lục Phàm con mắt.

Lục Phàm chưa từng trốn tránh:

Đã có không phải bình thường đãi ngộ, đương nhiên phải gánh chịu thường nhân không cách nào áp lực, kết thúc nên tận nghĩa vụ.

"Vãn bối biết."

"Vô luận Ma Tôn liên minh còn là Nhật Nguyệt liên minh siêu cấp tông môn, tại thần ma chiến trường đến thời điểm, nhất định phải vô điều kiện đem tông môn của mình tất cả Linh Hải cảnh đại năng, phái người thần ma chiến trường, không được che giấu bất kỳ người nào."

Lục Phàm nói đến đây, đổi thành truyền âm:

"Thái thượng tông chủ không cần lo lắng, Thiên Ngục tông trước mắt có mặt Linh Hải cảnh mặc dù chỉ có không đến 20 vị, nhưng là thần ma chiến trường đến thời điểm, ta Thiên Ngục tông bồi dưỡng được đến tất cả tân tấn Linh Hải cảnh, đều sẽ xuất chiến."

Lê Thanh gật gật đầu:

"Ngươi rất thông minh."

"Bản tông hôm nay tới đây xem lễ, đích thật là yếu điểm tỉnh ngươi, đừng có một chút tiểu nhân thông minh..."

"Trước đó Thiên Ngục tông vẫn chưa hưởng thụ được ba mươi ba trọng thiên siêu cấp tông môn cùng một đường tông môn đãi ngộ, chúng ta sẽ mở một mắt nhắm một mắt, đối với những cái kia tân tấn Linh Hải cảnh không cho hỏi đến, nhưng là, đã Thiên Ngục tông đã là siêu cấp tông môn, tất cả Linh Hải đại năng, đều phải xuất chinh vực ngoại!"

"Vãn bối biết sai."

Lục Phàm rất là thống khoái mà thừa nhận sai lầm của mình.

Lê Thanh lộ ra nụ cười, truyền âm hỏi:

"Cho nên, Thiên Ngục tông hiện tại, đến cùng có bao nhiêu Linh Hải cảnh?"

"Bốn mươi mốt người."

"..."

Lê Thanh nhịn không được vẩy một cái mày trắng.

Cái này động tác thật nhỏ, để Lục Phàm chú ý tới, có thể xác định Lê Thanh cũng không biết Thiên Ngục tông cụ thể Linh Hải cảnh nội tình, nhưng hắn cũng không hối hận.

"Khó trách."

Lê Thanh nhịn không được cười lên:

"Có được bốn mươi mốt vị Linh Hải cảnh chiến lực..."

"Cái số này quy mô, cơ hồ có thể tự thành một phái, khó trách ngươi sẽ điệu thấp ẩn tàng phần dưới phân Linh Hải, hoàn toàn công bố ra ngoài, đích xác sẽ kích thích đến không ít người."

"Thái thượng tông chủ anh minh, đa tạ thái thượng tông chủ lý giải." Lục Phàm thuận thế đập một cái mông ngựa.

"Được rồi."

"Ngươi tiếp tục xử lý tốt tông môn của mình sự vụ."

"Cái khác ta liền không nói nhiều."

"Đã lời nên nói đã đưa đến, bản tông cũng đã có mặt qua Thiên Ngục tông khai tông lập phái đại điển, cái này liền muốn cáo từ, quay về vực ngoại."

Lê Thanh đứng dậy.

Lục Phàm liền vội vàng đứng lên cung tiễn.

"Đúng rồi."

Lê Thanh đột nhiên quay người, cầm ra một khối ngọc bài, giao đến Lục Phàm trong tay: "Đây là có thể liên tiếp vực ngoại đưa tin bảo vật, có chuyện trọng yếu, có thể dùng nó trực tiếp liên hệ bản tông."

Lời vừa nói ra, tất cả đại năng nhìn về phía ngọc bài ánh mắt lập tức trở nên nóng bỏng.

Ba mươi ba trọng thiên, trừ siêu cấp tông môn tông chủ bên ngoài, có thể trực tiếp liên hệ đại lão, cũng chỉ có hai vị liên minh trực luân phiên trưởng lão.

Lục Phàm giờ khắc này là chân chính được đến Lê Thanh, được đến bốn vị đại lão tán thành.

Lục Phàm nhận lấy ngọc bài, nói lời cảm tạ.

Lê Thanh gật đầu, vượt qua ngưỡng cửa một khắc, thân ảnh liền đã theo tất cả mọi người trong phạm vi cảm giác biến mất...

Thật nhanh thân pháp!

Có điểm giống là không gian thủ đoạn.

"Chư vị."

"Đã thái thượng tông chủ đã rời đi, Thiên Ngục tông khai tông lập phái nghi thức, chính thức bắt đầu!"

Lục Phàm đối với Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma trưởng lão bọn người phát ra mời:

"Mời chư vị khách quý ngồi vào vị trí liền tòa."

Được

Một nhóm Nhân tộc đại năng thần sắc cùng thái độ đều phát sinh biến hóa vi diệu —— tại Lê Thanh ban cho Lục Phàm đưa tin bảo vật một khắc, liền đã đối với Lục Phàm càng ngày càng khách khí.

Bởi vì Lục Phàm là được đến đại lão tán thành siêu cấp tông môn tông chủ!

Từ nay về sau!

Lục Phàm chính là siêu cấp tông môn tông chủ!

Là có thể trực tiếp đối thoại Lê Thanh tồn tại.

Thân phận địa vị, khác biệt.

Lục Phàm tay cầm ngọc bài, đi ra chủ điện, đối mặt trên quảng trường đến hàng vạn mà tính đến chúc khách mới, vẻ mặt tươi cười.

Có khối ngọc bài này!

Thiên Ngục tông đem chính thức cùng Quảng Thiên giáo, Thanh Nguyệt tông, Diệu Dương tông, mặt trời mấy ngày gần đây chùa, lấy Nhật Nguyệt liên minh thứ năm siêu cấp tông môn thân phận, đứng sững 30 trọng thiên.

Thiên Ngục tông khai tông lập phái nghi thức, phi thường náo nhiệt.

Duy nhất để Lục Phàm tương đối chú ý chính là, bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, vậy mà một cái đều chưa từng hiện thân.

Lục Phàm biết nguyên nhân:

Chính mình mặc dù được đến tán thành, nhưng làm một cái mới tới, chính mình không đi bát đại siêu cấp tông môn đến nhà bái phỏng, những này chưởng giáo tông chủ không có khả năng sẽ chủ động cùng chính mình chúc mừng.

Phi thường hiện thực!

Đây chính là uy tín lâu năm siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ tư thái.

Bất quá...

Nói trở lại.

Cái này tám vị chưởng giáo tông chủ, thế mà đều chưa từng hiện thân vực ngoại thần ma chiến trường.

Để Lục Phàm không có cách nào tại vực ngoại thần ma chiến trường cùng cái này tám vị gặp mặt.

Cái này liền rất có ý tứ.

Đối phương ở trước mặt của Thiên Ngục tông tự cao tự đại, bày lão tư cách;

Lục Phàm kỳ thật nội tâm cũng rất khinh bỉ cái này tám vị chưởng giáo tông chủ, hưởng thụ lấy ba mươi ba trọng thiên ưu việt nhất tài nguyên, lại không thực hiện nghĩa vụ của mình.

Bất quá là mấy cái ngồi không ăn bám phế vật.

Có cái gì tốt bái phỏng?

Khai tông lập phái xem lễ đại điển chính thức kết thúc.

Tề Tri Lễ trước đó cho các đại tông môn chuẩn bị khâu, cũng không có Lê Thanh tán thành mang đến oanh động lớn, nhưng là Thiên Ngục sở mục đích đã đạt tới.

Theo Thiên Ngục tông tại 30 trọng thiên phát ra chính mình mạnh nhất âm, lấy có được hơn hai ngàn cái tông môn chính thức tông môn nội tình tư thái đặt chân 30 trọng thiên.

Nghi thức kết thúc!

Các lộ nhân mã vẫn chưa thỏa mãn rời đi Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông cũng bắt đầu lấy siêu cấp tông môn tư thái, bắt đầu đều đâu vào đấy vận chuyển lại, vì lần tiếp theo thần ma chiến trường làm chuẩn bị, khai quật tài nguyên, trữ hàng càng nhiều cỗ máy chiến tranh, bồi dưỡng càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng.

...

"Thiên Ngục tông cung chủ Lục Phàm, cầm tới Lê Thanh đưa tin bảo vật?"

"Cái này hậu sinh tử, đích xác có có chút tài năng."

"Bất quá, cây cao chịu gió lớn, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc mấy vị Linh Hư cảnh để mắt tới hắn, nếu như hắn không hiểu được lợi dụng công huân, né tránh lần tiếp theo thần ma chiến trường, có lẽ lần tiếp theo thần ma chiến trường, chính là hắn Lục Phàm tử kỳ."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.