Chương 2761: Cửu Dương sa tiến triển

Chương 2761: Cửu Dương sa tiến triển

30 trọng thiên cỡ lớn tông môn bảo địa hết thảy có bảy mươi hai toà, phổ thông tông môn bảo địa số lượng tại 800 tòa tả hữu.

Toàn bộ 30 trọng thiên tất cả tông môn bảo địa đều nắm tại siêu cấp tông môn trong tay!

Nói cách khác, mỗi cái siêu cấp tông môn kỳ thật hẳn là bình quân nắm giữ tám tòa cỡ lớn tông môn bảo địa cùng 100 tòa tả hữu phổ thông tông môn bảo địa...

Nguyên bản những tông môn này bảo địa đều nắm giữ tại tám cái uy tín lâu năm siêu cấp tông môn trong tay!

Lục Phàm chặn ngang tiến đến một lọ, lấy đi 13 tòa tông môn bảo địa...

Nhưng là lấy một cái chân chính siêu cấp tông môn mặt bài, tại 30 trọng thiên vẻn vẹn chiếm cứ một tòa cỡ lớn tông môn bảo địa cùng mười hai toà phổ thông tông môn bảo địa, có chút quá mức keo kiệt.

Thiên Ngục sở tại khai tông lập phái về sau, liền nhanh chóng đem những quan điểm này bẩm báo cho Lục Phàm, sau đó đề nghị, muốn từng bước tranh thủ đến một hợp lý quy mô.

30 trọng thiên bất luận cái gì một tòa tông môn bảo địa đều là có chỗ tốt to lớn.

Thiên Ngục sở phương diện sẽ như thế để bụng, Lục Phàm không có chút nào kỳ quái.

Nhưng

Tám cái siêu cấp tông môn ở chỗ này đương gia mười mấy vạn năm, Thiên Ngục tông còn không đến mức vừa ra tay liền đi lão tư cách trong tay cướp đoạt tài nguyên...

Đây nhất định không ổn.

Tề Tri Lễ cho tông môn chế định một loạt phương án, có thể thông qua tài nguyên đổi thành, cùng về sau công huân đổi thành, đến vì Thiên Ngục tông tranh thủ đến càng nhiều tông môn bảo địa, lớn mạnh Thiên Ngục tông tại cao trọng thiên tài nguyên nội tình.

Đối với những vật này, Lục Phàm đều không quá cảm thấy hứng thú, hết thảy giao cho Tề Tri Lễ xử lý.

An tâm bế quan tu luyện ba năm!

Thiên Ngục tông lục tục ngo ngoe gia tăng 17 vị Linh Hải cảnh đại năng.

Ngàn tỷ quy mô Hina kính râm, Thiên Ma toản đầu nhập xuống, tông môn vượt qua 3 triệu người tu luyện tới Linh Hà cảnh; còn lại, thuần một sắc Linh Bộc cảnh tu vi.

Thiên Ngục tông mặc dù có được tài nguyên không bằng bát đại siêu cấp tông môn, nhưng là trung kiên chiến lực quy mô tuyệt đối không thua bát đại siêu cấp tông môn.

"Đại nhân."

"Cửu Dương sa luyện chế, có tân tiến triển."

Lục Phàm bế quan tu luyện trong lúc đó, Luyện Khí điện bên kia truyền đến tin tức.

Lục Phàm không chút do dự xuất quan, tiến về núi lửa hoạt động.

A Nam, Long đại sư ở chỗ này đã mở một tòa Luyện Khí điện, Lục Hàn Nguyệt cùng Mặc Tiệm Ly thay phiên đóng giữ ở chỗ này, phối hợp một đám luyện khí đại sư, khống chế Cửu Dương sa.

Lục Phàm đối với Cửu Dương sa đích thật là có rất cao kỳ vọng.

3,800 điểm công huân, không thể đánh nước trôi.

Rơi xuống Luyện Khí điện, liền thấy a Nam cùng Long đại sư ngay tại một tòa cỡ nhỏ pháp trận phía trước...

Cỡ nhỏ pháp trận bỏ túi dị thường, nhưng phát ra khí tức lại phá lệ bình thản vững chắc, vững vàng khống chế Cửu Dương sa toàn bộ nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực.

Một viên Cửu Dương sa tại trong pháp trận chậm rãi treo lơ lửng giữa trời chuyển động.

Trong phòng nhiệt độ bình thường.

Lục Phàm đi vào Luyện Khí điện, đã là nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

Không tệ a!

Đã bắt đầu theo lớn pháp trận an bài đến tiểu nhân pháp trận.

Trận Pháp điện tiến bộ không nhỏ.

"Đại nhân!"

Ba người đứng dậy hành lễ.

Lục Phàm khoát khoát tay: "Trực tiếp bắt đầu."

Chờ đợi ba năm, hắn là đến xem kết quả.

A Nam, Long đại sư rõ ràng biết Lục Phàm tính cách, không thích lễ nghi phiền phức, cho nên đi thẳng vào vấn đề, ngay lập tức cầm ra một kiện vuông vức phảng phất hộp đồ vật.

A Nam nâng hộp, đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân."

"Đây chính là chúng ta căn cứ Hỗn Nguyên pháp trận chế tạo ra đến một loại trận pháp vũ khí hộp, cùng loại Lôi Tu châm trận bàn, có thể đem Cửu Dương sa thuận lợi chứa đựng trong đó, phong tỏa nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực..."

"Các ngươi thế mà đã chế tạo ra bỏ túi vũ khí hộp!" Lục Phàm mười phần giật mình, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên: "Thật sự là quá tốt! Cái này chẳng phải là, đã có thể tùy thân mang theo Cửu Dương sa... Cửu Dương sa luyện khí tiến triển đến bước nào?"

Lục Phàm vội vàng truy vấn.

A Nam trên mặt hiện lên một tia tự đắc, nhưng rất nhanh liền thu liễm tiêu:

"Chúng ta là tại Hàn Nguyệt tiểu thư dưới sự dẫn dắt, đem Hỗn Nguyên pháp trận vận dụng đến cái này trận bàn phía trên, trong lúc đó thử nghiệm nhiều loại cao cấp vật liệu... Cuối cùng tìm tới phù hợp vật liệu, đích thật là tốn hao không ít tâm tư."

"Bất quá, cái này trận bàn trước mắt còn không tính thập phần thành thục."

Ồ

"Nói thế nào?"

Lục Phàm hết sức tò mò.

A Nam giải thích nói:

"Cái này trận bàn mặc dù đã đạt tới ngăn cách cùng phong ấn Cửu Dương sa mục đích, nhưng là trước mắt chỉ có thể phong tồn đơn nhất Cửu Dương sa... Một khi Cửu Dương sa số lượng gia tăng, liền rất khó khống chế cùng ổn định."

"Cửu Dương sa số lượng gia tăng, sẽ tăng cường nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực phá hư?"

Lục Phàm mười phần ngoài ý muốn.

"Đúng thế."

A Nam cùng Long đại sư đồng thời gật đầu:

"Cửu Dương sa số lượng mỗi gia tăng một viên, nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực phá hư chí ít tăng lên một thành! Cái này liền để nguyên bản cố định lực lượng xuất hiện ba động, cái này trận bàn tính ổn định liền sẽ lọt vào phá hư..."

"Chúng ta cân nhắc đến, đây là Cửu Dương sa đặc tính!"

"Một khi Cửu Dương sa quy mô gia tăng, lực phá hoại có thể kịch liệt tăng cường, cái này kỳ thật cũng là một cái tin tức tốt... Nói rõ Cửu Dương sa lực phá hoại còn có tiếp tục tăng lên tiềm lực."

"Không sai."

Long đại sư gật đầu phụ họa nói:

"Một viên Cửu Dương sa lực phá hoại đạt tới 30,000 ngàn tỷ, hai viên lực phá hoại liền có thể đạt tới 60,000 ngàn tỷ, nếu như đem ba trăm tám mươi mai Cửu Dương sa toàn bộ lợi dụng, nó chỉnh thể lực phá hoại có thể vượt qua ngàn vạn ngàn tỷ... Đây tuyệt đối là có thể uy hiếp được Linh Hư cảnh cấp độ lực lượng."

"Nhưng là muốn đem Cửu Dương sa lực lượng hoàn toàn khai quật ra, đồng thời khống chế lại, đối với các ngươi Luyện Khí điện đến nói, là khiêu chiến không nhỏ." Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư.

Ừm

A Nam nói:

"Chúng ta còn cần cùng Trận Pháp điện tiếp tục hợp tác, cân nhắc nhìn xem có thể hay không tìm tới càng nhiều Linh Hư cảnh pháp trận, đối với Cửu Dương sa tiến hành cường thế hơn khống chế, đem cái này trận pháp bảo vật chế tạo càng thêm ổn định đáng tin."

Lục Phàm nhìn về phía Mặc Tiệm Ly:

"Ngươi cùng Hàn Nguyệt, đối với 《 Hóa Hư Đại Trận 》 hộ tông đại trận lĩnh hội cùng nắm giữ, đẩy tới đến như thế nào?"

"Bẩm đại nhân."

Mặc Tiệm Ly vội vàng đáp: "Đại khái đã nắm giữ trong đó bảy thành, nhưng là, chúng ta cần nhiều thời gian hơn đi quen thuộc cùng xây dựng pháp trận, gia thêm ấn tượng, loại suy, chỉ tự mình vào tay, mới có thể càng nhanh tốc độ kéo dài đến cái khác lĩnh vực, đối với luyện khí, khôi lỗi mang đến trợ giúp."

Lục Phàm nghe ra Mặc Tiệm Ly ý tứ trong lời nói, lập tức truy vấn:

"Cần cái gì? Còn là nói, thiếu khuyết xây dựng pháp trận vật liệu?"

"Linh Hư cảnh hộ tông đại trận vật liệu, trước mắt thiếu đến tương đối nhiều." Mặc Tiệm Ly lập tức cùng Lục Phàm tố khổ: "Trước mắt, liền đã có 37 loại vật liệu, chúng ta Thiên Ngục tông trong bảo khố căn bản cũng không từng thu nhận sử dụng! Tại ba mươi ba trọng thiên trên thị trường, chúng ta chưa từng nghe thấy! Mặt khác, còn có hơn 40 loại vật liệu, chúng ta trong bảo khố tồn lượng không nhiều, không đủ để đạt tới bày trận thấp nhất cánh cửa."

Lục Phàm nghe xong, lập tức nhức đầu.

Thiên Ngục tông tài nguyên đã theo tầng thứ nhất bao trùm đến thứ ba mươi trọng thiên, nếu như ngay cả Thiên Ngục tông đều tồn tại khổng lồ như vậy lỗ hổng, những tài liệu này, chỉ sợ là thật khó tìm.

"Cho ta liệt kê một cái danh sách, ta đến nghĩ biện pháp."

Lục Phàm kiên trì, chuẩn bị động các mối quan hệ của mình: "Đúng rồi, các ngươi hỏi qua Viên Tử Hinh trưởng lão sao? Nhật Nguyệt liên minh trong bảo khố, cũng không có những tài nguyên này?".