Chương 2762: Ba con đường

Chương 2762: Ba con đường

Viên Tử Hinh hiện tại dù sao cũng là Lục Hàn Nguyệt nhận cô cô.

Lục Hàn Nguyệt có tài nguyên phương diện nhu cầu, khẳng định sẽ mở miệng.

Quả nhiên!

Mặc Tiệm Ly trả lời Lục Phàm, đã theo Viên Tử Hinh bên này nghĩ tới biện pháp.

Viên Tử Hinh cũng bất lực.

《 Hóa Hư Đại Trận 》 cần thiết những tài liệu kia, đích thật là quá xảo trá, quá hiếm thấy.

Rất nhiều vật liệu, là những cái kia tại ba mươi ba trọng thiên tồn tại vài vạn năm, mười mấy vạn năm, nghe đều chưa từng nghe qua đồ vật.

Lục Phàm chỉ có thể cùng Mặc Tiệm Ly tỏ thái độ, chính mình sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn thiếu thốn vật liệu đem tới tay, sau đó căn dặn a Nam, Long đại sư, suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác cùng đường đi, tiếp tục đẩy tới khống chế Cửu Dương sa biện pháp.

Theo miệng núi lửa Luyện Khí điện đi ra, Lục Phàm liên hệ Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên này có thể nghĩ biện pháp đều đã nghĩ tới, đồng dạng tìm không thấy càng nhiều con đường thu mua những tài nguyên này.

Rơi vào đường cùng, Lục Phàm đem đầu óc động đến thái thượng tông chủ Lê Thanh trên đầu.

Nhân tộc tứ đại Linh Hư cảnh đại lão một trong!

Lục Phàm là ít có nắm giữ trực tiếp liên hệ đối thoại Linh Hư cảnh đại lão con đường người, đã có phương diện này con đường, tự nhiên không có khả năng không lợi dụng.

Dù sao nên nghĩ biện pháp, Tề Tri Lễ cùng Lục Hàn Nguyệt đều đã nghĩ tới...

Đây cũng là biện pháp khi không có biện pháp.

Lục Phàm nhớ kỹ, kỳ thật tại Phong Ma cốc trong bảo khố, là tồn tại một bộ phận 《 Hóa Hư Đại Trận 》 bên trên thiếu khuyết tài liệu.

Chỉ có điều trong tay mình đã không có công huân, không có cách nào lại đi Phong Ma cốc tiến hành mua sắm hối đoái.

Lục Phàm cầm ra Lê Thanh giao cho mình ngọc bài, rót vào thiên địa linh lực.

Lê Thanh lâu dài thân ở vực ngoại, liên hệ tới sẽ tương đối chậm, nhưng qua mười cái hô hấp về sau, bên kia còn là có đáp lại:

"Lục Phàm? Chuyện gì?"

Lê Thanh thanh âm có chút ngoài ý muốn.

Lục Phàm vội vàng nói:

"Thái thượng tông chủ, là dạng này, vãn bối có một chuyện, muốn cùng ngài tư vấn, là liên quan tới 《 Hóa Hư Đại Trận 》 tài liệu cần thiết."

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề, hỏi được rất trực tiếp.

Lê Thanh bên kia cách một hồi mới đáp lời:

"《 Hóa Hư Đại Trận 》 là ba mươi ba trọng thiên cường đại nhất hộ tông đại trận một trong, nghĩ xây dựng Linh Hư cảnh hộ tông đại trận... Độ khó to lớn! Toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, dù cho bao quát siêu cấp tông môn ở bên trong, hết thảy cũng chỉ có bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận... Ngươi Thiên Ngục tông vừa mới khai tông lập phái, liền bắt đầu suy nghĩ Linh Hư cảnh hộ tông đại trận... Bước chân bước phải có hơi lớn nha."

Lê Thanh trong giọng nói ngụ ý trêu chọc hương vị.

Lục Phàm vội vàng giải thích:

"Thái thượng tông chủ hiểu lầm, Thiên Ngục tông bây giờ còn chưa có xây dựng Linh Hư cảnh hộ tông đại trận ý nghĩ, chỉ là tiểu nữ nhi dự định trước lĩnh hội 《 Hóa Hư Đại Trận 》 sau đó lợi dụng 《 Hóa Hư Đại Trận 》 pháp trận, nhìn có thể hay không tìm ra khống chế Cửu Dương sa biện pháp... Tìm kiếm 《 Hóa Hư Đại Trận 》 cũng là vì trợ giúp nàng mau chóng lĩnh hội 《 Hóa Hư Đại Trận 》 truyền thừa."

"Linh Hư cảnh pháp trận mặc dù rất mạnh, nhưng là lấy Thiên Ngục tông hiện tại nội tình thực lực, đích thật là có chút quá mức cấp tiến!" Lê Thanh lại nhắc nhở Lục Phàm một câu.

Nói gần nói xa, còn là muốn khuyên Lục Phàm không muốn quá sớm đọc lướt qua Linh Hư cảnh hộ tông đại trận.

Đem tài nguyên, thời gian, tâm huyết quăng tại phương diện này, có khả năng rổ trúc múc nước...

Nhưng

Lê Thanh còn là cho Lục Phàm vạch ra một con đường sáng:

"《 Hóa Hư Đại Trận 》 bên trong rất nhiều vật liệu, có một bộ phận đã bị khai thác tiêu hao sạch sẽ, cho dù tại ba mươi ba trọng thiên, tồn lượng cũng rất ít, nhưng tại một chút tiểu thế giới, là có thể tìm được."

"..."

Lục Phàm nghe vậy nhãn tình sáng lên.

Tiểu thế giới!

"Mặt khác!"

Lê Thanh tiếp tục nói:

"Tại ba mươi ba trọng thiên, có một chút cùng loại Long Tượng điện loại này kéo dài hơi tàn Tinh quái tộc đàn, bọn chúng vị trí tiểu thế giới, cũng là từng cái chưa từng bị khai phát bảo tàng, ngươi có khả năng, theo những tiểu thế giới này bên trong tìm tới vật ngươi cần."

"Cuối cùng..."

"Chính là vực ngoại."

Lê Thanh cho Lục Phàm vạch ra cái thứ ba chỗ là vực ngoại.

Lục Phàm con ngươi khẽ chấn động.

"Vực ngoại?"

Lục Phàm có chút không dám tin.

Hắn vẫn cho rằng, vực ngoại kỳ thật chính là một mảnh hư vô thế giới, cái gì cũng không có.

Lê Thanh lời nói, lại là vì hắn mở ra một cái thế giới mới đại môn:

"Tại vực ngoại, kỳ thật tồn tại không ít hỗn độn mê vụ, mặt ngoài đi qua, cái gì cũng không có, hư vô, tĩnh mịch, không tồn tại bất luận cái gì sinh linh! Nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới, Vực Ngoại Thiên Ma, bọn chúng là từ đâu sinh ra, bọn chúng ở nơi nào sinh tồn?"

"..."

Lục Phàm tự nhiên có cân nhắc qua cái vấn đề này.

Thiên Ngục sở phương diện liền nghiêm túc nghiên cứu thảo luận qua, đồng thời nhận định, tại vực ngoại tồn tại một cái cùng loại ba mươi ba trọng thiên thế giới, chỉ có điều bên kia hẳn là cũng bị cùng loại thủ đoạn phong tỏa cửa ra vào, bảo vệ, tránh cho bị nhân tộc phát hiện.

Lê Thanh tự hỏi tự trả lời nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không phải là liền sinh tồn ở vực ngoại! Chỉ có điều bởi vì bọn chúng là từ vực ngoại xâm lấn chúng ta ba mươi ba trọng thiên, cho nên bị chúng ta xưng là Vực Ngoại Thiên Ma."

"Chúng ta kỳ thật cũng một mực có đang cố gắng tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma chỗ cư trú thế giới!"

"Nhưng là..."

"Rất không may."

"Vực Ngoại Thiên Ma neo định không gian năng lực rất mạnh!"

"Bọn chúng đối không gian thần thông nắm giữ cùng khống chế, ở trên chúng ta, mà lại bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hư cảnh số lượng vượt qua chúng ta, chúng ta cũng một mực không được hắn cửa mà vào, không có tìm được Vực Ngoại Thiên Ma cư trú vị trí..."

Nghe đến đó, Lục Phàm đột nhiên trong lòng hơi động!

Lê Thanh thanh âm tiếp tục theo ngọc bài bên kia truyền tới:

"Ta không phải cho ngươi đi tìm Vực Ngoại Thiên Ma thế giới, mà là... Tại vực ngoại, tồn tại to to nhỏ nhỏ một chút thế giới khác, năm đó một chút rất cường đại Tinh quái rời đi ba mươi ba trọng thiên, mở không gian thông đạo, tiến vào thế giới khác nhau, những thế giới này, có lẽ tồn tại ngươi cần vật liệu."

Lục Phàm mười phần ý động, vội vàng truy vấn:

"Thái thượng tông chủ nhưng có tìm tới qua loại này thế giới?"

Có

Lê Thanh rất là thản nhiên:

"Nhưng là chúng ta mấy cái vì không cho người ta tộc trêu chọc càng nhiều địch nhân, bình thường sẽ không đối với những thế giới này Tinh quái tộc đàn xuất thủ, nhưng phàm là có Linh Hư cảnh Tinh quái tọa trấn, chúng ta đều sẽ đứng xa mà trông."

Ngụ ý, không có Linh Hư cảnh Tinh quái tọa trấn, đoán chừng đã bị quét sạch sành sanh.

Lục Phàm nghe được lại là trong lòng khẽ động:

Nói như vậy, bốn vị Linh Hư cảnh đại lão trong tay, chỉ sợ là còn nắm bắt một chút thế giới khác...

Hoặc là nói, bốn vị Linh Hư cảnh đại lão có thể hay không đã hướng những thế giới kia an bài nhân mã? Vì ba mươi ba trọng thiên làm tốt dự tính xấu nhất?

"Lục Phàm."

Lục Phàm suy nghĩ lung tung lúc, Lê Thanh thanh âm ngừng lại:

"Bản tông nói với ngươi những này, ngươi tạm thời nghe xong, vực ngoại bên này, ngươi đừng đến mạo hiểm... Mặc dù thần ma chiến trường đã kết thúc, nhưng là chúng ta cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu không giờ khắc nào không tại tiến hành bên trong, ngươi nếu là vì 《 Hóa Hư Đại Trận 》 mạo hiểm, đó là thật tìm đường chết."

"Thái thượng tông chủ yên tâm, vãn bối nhát gan cực kì, tìm đường chết sự tình xưa nay không làm."

Lục Phàm vội vàng liên tục tỏ thái độ, sau đó mới cùng Lê Thanh kết thúc đối thoại.

Bên này vừa kết thúc đối thoại, ngựa không dừng vó đưa tin liên hệ Bạch Băng:

"Bạch trưởng lão!"

"Ba năm trước đây, còn sống sót đám kia Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi hiện tại có thể điều tra đến, bọn chúng vị trí hiện tại cùng tình huống?".