Chương 2763: Bạch Băng định vị

Chương 2763: Bạch Băng định vị

Cảm giác Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?

Bạch Băng đích xác có chút làm không được.

Bởi vì cứ việc nàng tấn thăng Linh Hải cảnh về sau, đã có thể ung dung theo ba mươi ba trọng thiên cảm thấy được vực ngoại tình huống, thậm chí cảm thấy được Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh xa xôi như vậy vị trí, nhẹ nhõm thực hiện vượt không ở giữa nhìn trộm cùng ngược dòng tìm hiểu, nhưng là... Theo ba mươi ba trọng thiên đến vực ngoại, lại tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chỗ cư trú thế giới, cần vượt ngang chí ít hai thế giới, mở hai trọng không gian thông đạo.

Độ khó tăng lên quá lớn!

Bạch Băng chi tiết cáo tri Lục Phàm, chính mình không cách nào lại nhìn trộm đến lúc trước ghi chép lưu trữ một nhóm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Phàm sớm có đoán.

"Có thể truy tố đến bọn chúng quá khứ, tìm tới bọn chúng cuối cùng biến mất khu vực sao?"

"Cái này... Có thể thử một chút."

Bạch Băng cái này thử một lần chính là hai năm dài đằng đẵng.

Dùng trọn vẹn thời gian hai năm, ngược dòng tìm hiểu năm đó nhìn trộm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, kết quả phát hiện nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma đều tiến vào đại khái giống nhau khu vực, sau đó xông vào đến một đoàn hỗn độn trong sương mù thế giới, sau đó triệt để cắt ra liên hệ.

Bạch Băng là tương đương chịu trách nhiệm cùng đáng tin cậy một người, làm việc cũng hết sức chăm chú, dứt khoát bắt đầu dựa theo Thiên Ngục sở phương pháp, chế tác vực ngoại sa bàn!

Tại một tòa to lớn trên sa bàn, định vị ba mươi ba trọng thiên vị trí, sau đó là Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh vị trí vị trí, lại đem chính mình ngược dòng tìm hiểu qua tất cả Vực Ngoại Thiên Ma tiến lên lộ tuyến, từng đầu cấu kết, vẽ ra hơn hai mươi tuyến đường, liên tiếp ba mươi ba trọng thiên cùng Vực Ngoại Thiên Ma đại bản doanh.

Lấy hai cái khu vực này làm hạch tâm, vẽ vực ngoại sa bàn.

Tại trong thời gian hai năm này, Bạch Băng tiếp tục không ngừng ngược dòng tìm hiểu từng đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quá khứ...

Tại hiểu rõ địch nhân trước đó, trước hiểu rõ chính mình.

Bạch Băng đầu tiên làm chính là đi theo tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tuần tra tiểu đội, đi dò xét bọn chúng tuần tra lộ tuyến, đem ba mươi ba trọng thiên vị trí tinh vực làm cho rõ ràng, hoàn toàn phong phú bên này tinh vực về sau, lại bắt đầu từng chút từng chút tô điểm cùng phong phú càng xa xôi khu vực;

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến lên khoảng cách xa nhất, nhưng là trợ giúp Bạch Băng hiểu rõ vực ngoại, vẽ vực ngoại tinh vực bản đồ lại là phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma —— Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bạch Băng kỳ thật cũng là tại một cái vô tình xuống hiểu rõ đến, nhìn thấy có từng đội từng đội Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma an bài ra ngoài, đi quá khứ phương hướng hoàn toàn khác biệt.

Cái này khiến Bạch Băng nguyên bản dùng nửa năm không đến thời gian liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, ngạnh sinh sinh kéo tới hai năm.

Bạch Băng phát hiện, những này Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma như là trong tinh vực phụ trách khai thác bên chiến trường cương trạm gác trinh sát, không ngừng mà mở rộng lục soát phạm vi, dùng ánh mắt của mình cùng thân thể đo đạc vực ngoại...

Mục đích của bọn nó là cái gì?

Biết rất rõ ràng ba mươi ba trọng thiên vị trí...

Rõ ràng ở trên chiến trường đã hoàn toàn thực hiện vây quanh ba mươi ba trọng thiên, lại còn muốn tiếp tục mở rộng đối với tinh vực thăm dò?

Rất khả nghi!

Tốn thời gian hai năm, Bạch Băng đem chính mình vẽ đi ra vực ngoại tinh vực đồ đưa đến Thiên Ngục sở, đồng thời cũng thông qua Thiên Cơ bàn đem chính mình vẽ sa bàn, trực tiếp hình chiếu cho Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn thấy khoảng chừng bốn cái sân bóng lớn sa bàn, nhìn thấy phía trên chỗ bày biện ra đến hết thảy, quả thực chấn kinh một thanh, sau đó tại tinh vực đồ bên trên nhìn thấy mấy cái dùng mê vụ đánh dấu đi ra khu vực:

"Đây là địa phương nào?"

Lục Phàm hỏi Bạch Băng.

Cái sau đáp:

"Hỗn độn mê vụ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, những khu vực này, kỳ thật đều đối ứng một cái thế giới."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc dã tâm rất lớn! Bọn chúng đang mưu đồ ba mươi ba trọng thiên đồng thời, cũng không có đình chỉ đối với vực ngoại thăm dò, vẫn còn tiếp tục thăm dò càng nhiều thế giới..."

"Ta nghe lão Tề nói qua, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chỉ cần tù binh đến đủ nhiều sinh linh, liền có thể đại quy mô thai nghén đản sinh ra tân sinh tộc đàn, cho nên, ta rất hoài nghi, kỳ thật Vực Ngoại Thiên Ma đối với chúng ta ba mươi ba trọng thiên xâm lấn, quy mô sở dĩ trở nên kinh người như thế, có phải là cùng thế giới khác bị Vực Ngoại Thiên Ma nắm giữ khống chế có quan hệ."

Nghe tới Bạch Băng suy đoán, Lục Phàm nhịn không được nghiêm túc suy tư.

Có khả năng!

Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn tại ba mươi ba trọng thiên tổn thất đến thảm trọng như vậy, lại luôn có thể khôi phục nhanh chóng, thậm chí tại đoạn thời gian gần nhất bành trướng đến hơn vạn tòa Phi Ảnh sào, bành trướng đến hơn hai ngàn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, khả năng thật là cầm xuống thế giới khác, thí dụ như nào đó Tinh quái tộc đàn...

"Đáng tiếc ta ngược dòng tìm hiểu nhìn trộm không thể vượt qua hai thế giới hàng rào, nhiều nhất chỉ có thể truy tung đến loại trình độ này."

"Bạch trưởng lão, ngươi đã rất đến giúp bản tông."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Có Bạch Băng tự mình vẽ phần này tinh vực đồ, bọn hắn Thiên Ngục tông chẳng những có thể hiểu rõ đến vực ngoại càng chân thực một cái hình dáng, mà lại, tại tương lai thần ma chiến trường đến thời điểm, phần này tinh vực đồ có thể cho bọn hắn mang đến càng nhiều tiện lợi cùng ưu thế.

Ngoài ra!

Càng quan trọng chính là, phần này tinh vực đồ đánh dấu ra bốn cái thế giới, đồng thời đem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc vị trí thế giới đánh dấu đi ra...

Tương lai có cơ hội, Thiên Ngục tông có thể càng thêm chủ động, minh xác, quả quyết triển khai tính nhắm vào hành động.

Một cái chớp mắt, lại qua ba năm.

Khôi Lỗi điện cùng Luyện Khí điện truyền đến tin tức tốt.

Thần ma trên chiến trường, tất cả chiến tranh hài cốt đã toàn bộ một lần nữa nấu lại chế tạo, khôi phục trở thành Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Tại không ảnh hưởng hoàn toàn mới Vân Mộng chiến thuyền, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi sản xuất dưới tình huống, hài cốt tài nguyên đã toàn bộ lợi dụng, một lần nữa vào cương vị.

Tồn kho Vân Mộng chiến thuyền quy mô vượt qua 2,000 chiếc;

Tồn kho Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi chính thức vượt qua 200 triệu!

Nhưng là ba mươi ba trọng thiên đã không thiếu Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Bởi vì các đại tông môn đều có Vân Mộng chiến thuyền, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, đồng thời đã đẩy ngược ra hai đại cỗ máy chiến tranh cần thiết hết thảy.

Liền ngay cả Thiên Ngục tông cải tiến không gian hiến tế pháp trận cùng cỡ lớn không gian hiến tế pháp trận, cũng đã nắm giữ đi qua, bây giờ các đại tông môn đều có vượt trọng thiên truyền tống cỗ máy chiến tranh năng lực.

Khác biệt duy nhất chính là mỗi ngày sản xuất cỗ máy chiến tranh quy mô ngày đêm khác biệt.

Các đại tông môn Luyện Khí sư, Khôi Lỗi sư dù sao mười phần có hạn, một năm xuống tới cũng liền rơi xuống đất cái trăm 80 tôn, Vân Mộng chiến thuyền có thể chế tạo cái hai ba chiếc.

Bất quá...

Có cái này quy mô cũng đã đầy đủ, tối thiểu tông môn có thể tự cấp tự túc.

Luyện Khí điện tin tức tốt, không vẻn vẹn chỉ có những thứ này.

Cái tin tức tốt này cũng không đủ kinh động Lục Phàm.

Chân chính để Lục Phàm để ý là, Luyện Khí điện bên này tại Thần thú Huyền Vũ dẫn dắt phía dưới, chế tạo một chiếc càng thêm cự hình kiểu mới Vân Mộng chiến thuyền.

Là dùng Linh Hải cảnh cao cấp vật liệu, thật chế tạo ra một chiếc dài hơn năm mươi dặm cự hạm!

Trong ngày thường, chiếc này cự hạm chỉ có ngàn trượng quy mô, nhưng là độ cao kinh người, đạt tới 500 trượng!

Nhưng là chiếc này cự hạm đem khoang tàu dưới đáy mở ra, có thể nhanh chóng mở rộng, hình thành năm mươi dặm cự hình chiến hạm pháo đài, chế tạo ra một tòa to lớn bình đài pháp trận.

Mở ra về sau, chính là một tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận!

Toà này Linh Hải cảnh hộ tông đại trận xuất hiện, mang ý nghĩa, nó đem có thể thay thế Thần thú Huyền Vũ, trở thành Thiên Ngục tông bố trí tại vực ngoại một tòa cứ điểm.

Biết được tin tức này, Lục Phàm không nói hai lời, phân phó Luyện Khí điện nắm chặt thời gian, nhiều chế tạo...

Tương lai khẳng định có phát huy được tác dụng thời điểm..