Chương 2764: Nhiệm vụ mới, mọi thời tiết giám sát

Chương 2764: Nhiệm vụ mới, mọi thời tiết giám sát

30 trọng thiên, Thiên Ngục tông.

Danh Nhân đường ở chỗ này đã mở.

Nhưng là đoạn thời gian trước bên này trừ đào mỏ, tìm kiếm động thiên phúc địa cùng các loại thiên tài địa bảo nhiệm vụ, cơ bản không có bất luận cái gì tác chiến phương diện nhiệm vụ.

Ngày này, Danh Nhân đường đột nhiên náo nhiệt lên.

Đông đảo Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử không hẹn mà cùng tụ tập tới, nối liền không dứt qua lại Danh Nhân đường, xác nhận nhiệm vụ...

Có người nghe hỏi mà đến:

"Nghe nói bên này có chiến đấu nhiệm vụ?"

"Cho ta tới một cái."

Phụ trách phân phát nhiệm vụ trưởng lão cũng sớm đã nhìn lắm thành quen, ngữ tốc cực nhanh mà nói:

"Danh Nhân đường vừa đi ra nhiệm vụ mới."

"Thiên Ngục sở bên kia sai khiến, để chúng ta theo hai mươi ba trọng thiên đến 30 trọng thiên, lần lượt đỉnh núi vuốt một lần, tìm kiếm khả năng tồn tại tiểu thế giới, tìm kiếm khả năng tồn tại Tinh quái tộc đàn... Giai đoạn trước xem như điều tra nhiệm vụ, nhưng là phải vô cùng thận trọng, phải có cường đại điều tra năng lực cùng chải vuốt đầu mối năng lực."

"Linh Bộc cảnh cùng Linh Hà cảnh tu vi đều có thể xác nhận nhiệm vụ, nhưng là Linh Bộc cảnh chỉ có thể tiếp thu được 20 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi... Linh Hà cảnh cường giả có thể tiếp thu được 100 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, ngươi... Cầm 100 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tiến hành số hiệu, đối với tất cả chiến đấu khôi lỗi tiến hành tính nhắm vào khu vực bố trí, xuất ra bất cứ vấn đề gì, có thể kịp thời tham gia."

"..."

Tiến đến Danh Nhân đường xác nhận nhiệm vụ người tới lui vội vàng.

Rất nhanh, theo 30 trọng thiên cùng 25 trọng thiên tán đi ra một món lớn nhân viên, riêng phần mình đến không thuộc về các phương tông môn địa giới, tại trong núi lớn thảm thức tìm tòi.

Những người này đều là phân vùng xác định vị trí lục soát một cái ngọn núi...

Linh Bộc cảnh tu vi mang 20 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, từng tòa đỉnh núi càn quét đi qua, đụng phải có sơn động, chiến đấu khôi lỗi liền sẽ không chút do dự chui vào bên trong, mặc kệ là bao nhiêu thâm thúy hắc ám ảnh hưởng cảm giác khu vực, không sợ hãi.

Linh Hà cảnh cường giả mang càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, bởi vì cảm giác phạm vi không nhỏ, phụ trách càng tảng lớn hơn đỉnh núi, những người này thường thường có càng cường đại thống soái năng lực, tạo thành mười mấy chi đội ngũ, có trước trinh thám, có bên ngoài, có hậu cần bảo hộ, có hỏa lực tiểu đội.

Thiên Ngục tông động tác rất nhanh liền dẫn tới các đại tông môn chú ý.

Bởi vì các lớn trọng thiên một hơi xuất hiện mấy chục vạn quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, đây là tương đương với khởi xướng một trận không nhỏ quy mô chiến tranh!

Nhưng khi bọn hắn chú ý tới, nhóm người này mười phần nghiêm cẩn không đi chủ động tiến vào các đại tông môn địa giới, chỉ là tại thiên địa linh lực tương đối cằn cỗi khu bình thường vực tiến hành khai quật cùng thăm dò, cũng không có lại quá nhiều chú ý.

Một đoạn thời gian xuống tới, trừ có phát hiện một chút chưa từng bị người lợi dụng đến động thiên phúc địa, chính là tản mát tại vách núi cheo leo cùng sơn động trong khe núi thiên tài địa bảo.

Bất quá cũng có một chút kinh hỉ phát hiện...

Chính là tại dã ngoại trong sơn động phát hiện quy mô nhỏ cao cấp tài nguyên khoáng sản, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện cùng lợi dụng, vừa vặn xếp vào dự trữ, an bài thành hệ thống thợ mỏ khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền tới khai thác.

Thiên Ngục tông trên dưới tất cả xác nhận nhiệm vụ người biết, Thiên Ngục sở ban bố nhiệm vụ, là vì tìm kiếm được tiểu thế giới, mà không phải vì những này việc vụn vặt tài nguyên đi lãng phí thời gian.

Vì thế, Danh Nhân đường cho ra nhiệm vụ công huân rất cao, phát hiện Tinh quái tộc đàn ban thưởng, cùng phát hiện tiểu thế giới ban thưởng, cùng phát hiện cao cấp tài nguyên khoáng sản ban thưởng căn bản cũng không tại một cái cấp bậc.

Làm việc tốt thường gian nan.

Qua đi tới hơn nửa tháng thời gian.

Tám cái trọng thiên rất nhiều không người tiến vào nơi hẻo lánh cơ bản đều bị Thiên Ngục tông hung hăng quét từng cái lượt, nhưng là như cũ không có bất luận cái gì tình báo hữu dụng.

Thiên Ngục sở phương diện cũng không nhụt chí, mà là tổng hợp các trọng thiên các nơi tình báo, tuyên bố vòng thứ hai Danh Nhân đường nhiệm vụ!

Tiếp tục thảm thức lục soát!

Lục soát trạng thái bình thường hóa!

Những tiểu thế giới này đã có thể tại hai đại siêu cấp liên minh dưới mí mắt ẩn tàng hơn mấy vạn năm không bị phát hiện, khẳng định không có khả năng bị Thiên Ngục sở tùy tiện tìm ra.

Thiên Ngục sở chuẩn bị để lục soát trạng thái bình thường hóa...

Tại Danh Nhân đường liên tục bốn lần triển khai đại quy mô hành động tìm tòi về sau, các đại tông môn đã hoàn toàn thích ứng Thiên Ngục tông hành động, đồng thời đã không cảm thấy kinh ngạc.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Ngục tông hoàn toàn là đang lãng phí thời gian.

Núi ken két cùng trong sơn động, có thể tìm ra tiểu thế giới cùng Tinh quái tộc đàn liền gặp quỷ.

Nhưng

Bọn hắn không biết là.

Nửa năm trôi qua...

Tất cả mọi người đã thành thói quen Thiên Ngục tông từng nhánh Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi lục soát tiểu tổ thời điểm, có người lặng yên không một tiếng động đối với 27 trọng thiên trở lên, thành lập nên cảnh báo phòng tuyến.

27 trọng thiên trở xuống cảnh báo phòng tuyến đã hoàn toàn hoàn thiện;

Bây giờ, tại các đại tông môn giảm xuống cảnh giác thời điểm, Thiên Ngục sở nhanh chóng hoàn thành đối với cao trọng thiên các ngõ ngách trải cảnh báo phòng tuyến mục tiêu.

Mặc dù cảnh báo phòng tuyến không dính đến các đại tông môn phụ thuộc tông môn địa giới, càng là rời xa các đại tông môn chủ phong, tránh đi tất cả Linh Hải cảnh đại năng vị trí, nhưng là Thiên Ngục tông đã đem những tông môn này theo mỗi một cái trọng thiên đều vòng đi ra, đối với phần lớn khu vực có được tuyệt đối khống chế.

Từng tòa trên đại trận, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, thực lực mạnh yếu khác nhau nhân viên, lấy tín hiệu nguyên phương thức tiến hành các loại quỹ tích di động.

Đây mới là Thiên Ngục sở lục soát khâu trọng yếu nhất một cái khâu!

Mọi thời tiết điều tra!

Mặc kệ từ lúc nào, đều có người nhìn chằm chằm những đại trận này, giám sát hết thảy dị thường.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đảo mắt lại qua ba năm.

Tích tích tích!

Một cái hoàn toàn mới tín hiệu đột nhiên xuất hiện tại 28 trọng thiên một cái xen vào thâm sơn trong quần chốn không người, gây nên bên này phụ trách trực luân phiên nhân viên chú ý.

Chớ thải hà là phụ trách khoảng thời gian này giám sát nhiệm vụ Thiên Ngục tông đệ tử, đột nhiên xuất hiện tín hiệu, xuất hiện tại một khối trống không khu vực, để lúc đầu rất buồn tẻ nhiệm vụ, lập tức trở nên mạo hiểm kích thích.

Chớ thải hà là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bồi dưỡng được đến người mới, lúc ấy liền đề cao cảnh giác, ngay lập tức liên hệ thượng cấp...

Đạp đạp...

28 trọng thiên người phụ trách là Lục Tứ!

Lục Tứ tại hai năm trước đột phá đến Linh Hải cảnh, đang lúc bế quan, nghe hỏi cơ hồ là liền xông mang đụng tiến vào pháp trận chủ điện, đi theo phía sau đồng dạng kích động vạn phần mấy người.

"Thật xuất hiện rồi?"

"Vị trí nào?"

Chớ thải hà đứng dậy cùng Lục Tứ hành lễ:

"Huấn luyện viên!"

"Không biết tín hiệu xuất hiện tại đông nam số ba mươi khu vực, đối phương là Linh Hà cảnh tu vi, chỉ có một cái, di động rất cẩn thận..."

Lục Tứ cấp tốc tìm tới 30 khu độc lập tín hiệu.

Lục Tứ bọn người đồng thời lộ ra vẻ kích động:

"Rất tốt!"

"Phiến khu vực này, chúng ta người lúc trước tiến hành chí ít 30 lần lục soát, cái gì cũng không có tìm tới... Nhưng là ở chỗ này tìm tới mười mấy gốc chưa thành thục thiên tài địa bảo..."

Lục Tứ nhãn tình sáng lên, vội vàng phân phó nói:

"Lập tức loại bỏ những thiên tài địa bảo này phải chăng đã thành thục!"

"Thành thục."

"Chính là tại mấy ngày nay thành thục."

"Quá tốt."

"Nói như vậy, cái này độc lập tín hiệu hẳn là hướng về phía ngày này tài địa bảo đến."

"Ta lập tức tự mình đi qua một chuyến, các ngươi bên này tùy thời cùng ta giữ liên lạc, xác định phương vị của hắn."

Lục Tứ đúng lúc là tu luyện qua 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 cùng 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》 người, ẩn nấp năng lực hành động cực mạnh.

Vâng.