Chương 2765: Kim Bằng bộ tộc

Chương 2765: Kim Bằng bộ tộc

Trong núi sâu.

Một đạo ẩn nấp ở trong rừng bóng tối chỗ sâu thân ảnh, mới vừa từ hai mảnh nham thạch bên trong đi ra.

Ánh mắt sắc bén như là rađa đảo qua bốn phương tám hướng, Linh Hà cảnh cảm giác lực đã xác nhận trong phạm vi mấy vạn dặm không có nguy hiểm.

Không có sinh linh!

Không có nhân tộc!

Nơi này giống như mấy năm trước, không có nhân tộc ngừng chân cùng tới gần.

Trong không khí đều là nguyên thủy nhất thiên địa linh lực hương vị.

Trồng ở chỗ bí mật linh đinh hoa đã thành thục, để người mê say.

Nhưng là vì cẩn thận lý do, đạo thân ảnh này vẫn là vô cùng cẩn thận từng li từng tí nhiều lần xác nhận chung quanh không có bất cứ dị thường nào...

Có vài chỗ, có bị đụng phải.

Bọn chúng đã từng lưu lại một chút dự báo nguy hiểm bố trí, vậy mà đều không ngoại lệ toàn bộ có bị đụng phải.

Cái này khiến trong bóng tối thân ảnh nhiều ngừng chân một lát.

Tất cả dự cảnh bố trí toàn bộ có bị đụng vào dấu vết...

Đây có nghĩa là mấy năm gần đây thời gian, có người tới gần.

Mà lại...

Không ít người!

Làm sao lại có nhiều người như vậy tới gần tộc đàn ẩn thế chi địa?

Đạo thân ảnh này lặp đi lặp lại cẩn thận từng li từng tí, lòng cảnh giác rõ ràng tăng vọt.

Giờ này khắc này, thu lấy thiên tài địa bảo đã không phải là tất nhiên hành động, nó nhất định phải bảo đảm ẩn thế lối ra không bị nhân tộc phát hiện, nhất định phải bảo đảm nhân tộc sẽ không tại phụ cận bố trí cạm bẫy.

Đoạt

Đột nhiên, thân ảnh hóa thành một đạo tia chớp màu đen, tàu con thoi hung hăng đụng vào đến ở ngoài mấy ngàn dặm một gốc đại thụ, sau đó hai cánh của mình triển khai, hóa thành hai mảnh sinh động như thật tán cây, cùng cảnh vật xung quanh hoàn mỹ dung hợp.

Nhất động nhất tĩnh.

Nếu như phụ cận thật có cạm bẫy, tuyệt đối sẽ bị kinh động.

Nhưng mà...

Chung quanh rất an tĩnh.

Trừ hù dọa mấy tiếng sâu bọ kêu chim gọi, cũng chỉ có rừng cây lắc lư thanh âm.

Đầu này phi cầm đại điểu ở trong rừng năng lực nhận biết rất nhạy cảm, xác định không có cái khác thanh âm cùng động tĩnh, lúc này mới chậm rãi thu liễm chính mình cảnh giác, quay trở lại, một lần nữa bố trí dự cảnh trang bị...

Tại pháp trận phía trên, thuộc về phi cầm đại điểu tín hiệu một mực tại phụ cận phạm vi nhỏ hoạt động, tựa hồ bận rộn cái gì.

Đợi đến tất cả dự cảnh trang bị hoàn toàn khôi phục, lúc này mới hướng thiên tài địa bảo vị trí lao đi.

Lúc này, Lục Tứ đã đến đến phiến khu vực này.

Ẩn nấp đi trong bóng đêm, cảm giác đã một mực khóa chặt thiên tài địa bảo phụ cận phi cầm.

Đây là một đầu có bắt đầu cánh tay chiều dài dài nhỏ miệng cự điểu, khoảng chừng ba trượng độ cao, toàn thân như là khô héo vỏ cây, cánh như là vô số phân nhánh nhánh cây, ngụy trang năng lực rất mạnh.

Lục Tứ không có lập tức hành động, mà là đem đầu này cự điểu chân dung trực tiếp chuyển cho ở xa thập thất trọng thiên Bạch Băng:

"Bạch trưởng lão, chúng ta tại 28 trọng thiên phát hiện một đầu Linh Hà cảnh Tinh quái."

"Ta biết."

Bạch Băng lập tức tinh thần phấn chấn.

Những năm này, nàng một mực tại thông qua phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma hoàn thiện vực ngoại sa bàn, đã cảm giác không có đồ vật có thể tiếp tục phong phú, bây giờ khó khăn đến mới sống, rất là ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Hoàn thành chân dung!

Bạch Băng xác định mình đã có thể ngược dòng tìm hiểu cùng nhìn trộm đối phương, thế là cho Lục Tứ một cái tín hiệu.

"Trước không muốn đánh cỏ động rắn, ta xem một chút nó quá khứ."

Được

Lục Tứ rất là tôn trọng Bạch trưởng lão.

Bởi vì Bạch Băng trưởng lão hiện tại đích thật là Thiên Ngục tông một vị thân phận địa vị tương đối đặc thù trưởng lão, tại Thiên Ngục tông cảm giác thần bí gần với Tề Tri Lễ.

Bạch Băng bên này đã bắt đầu ngược dòng tìm hiểu đối phương quá khứ.

Vượt qua tiểu thế giới!

Cự điểu thân ảnh xuất hiện tại một mảnh rộng lớn trời xanh mây trắng bên trong.

Tại cái này che kín rừng kiếm đỉnh núi thế giới, thảm thực vật mười phần tươi tốt.

Cự điểu tộc đàn liền cư trú trong đó.

Rất nhiều rừng cây đột nhiên chấn động, sau đó liền sẽ có một đầu cự điểu bay lượn mà ra.

Cự điểu tốc độ phi hành rất nhanh.

Điểm đối điểm, thật giống như tàu con thoi trực tiếp theo một điểm đến một điểm nữa...

Bộc phát tốc độ kinh người!

Bạch Băng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này Tinh quái tộc đàn, thấy có chút cẩn thận cùng nghiêm túc.

Những này cự điểu miệng tựa hồ là rất cứng cỏi sắc bén vũ khí, đã có thể đề chấn tốc độ phi hành, mà lại có thể sung làm vũ khí, cảm giác đánh vào trên thân người ít nhất phải có sáu bảy triệu tỉ lực phá hoại.

Bạch Băng một bên xem xét bên này tiểu thế giới tình huống, vừa bắt đầu bắt đầu vẽ chính mình nhìn thấy cái khác cự điểu, dự định gia tăng chính mình điểm vào, càng toàn diện hiểu rõ cái thế giới này cùng cái tộc đàn này.

Theo thời gian trôi qua...

Lục Tứ theo dõi cự điểu đã thu thập xong tất cả thiên tài địa bảo, quay người dẹp đường hồi phủ.

"Bạch trưởng lão."

"Nó muốn đi."

"Không sao."

Bạch Băng đáp: "Để nó trở về."

"Chúng ta dù sao đã tìm tới tiểu thế giới cửa vào, bây giờ không phải là đánh cỏ động rắn thời điểm..."

"Tốt a."

Lục Tứ hơi có chút thất vọng.

Hắn là rất muốn đem đầu này Tinh quái mang về, hoặc là dứt khoát chính mình giết vào tiểu thế giới loạn giết một trận.

Nhưng Bạch Băng phong cách hành sự hiển nhiên càng thêm trầm ổn cùng cẩn thận.

Bạch Băng rất nhanh liền liên hệ với Tề Tri Lễ:

"Lục Tứ bên kia phát hiện tiểu thế giới, lớn nhỏ cùng Long Tượng điện không sai biệt lắm, nhưng là tộc đàn quy mô muốn khổng lồ rất nhiều... Chí ít có trăm vạn quy mô."

Tề Tri Lễ bên này vô cùng phấn khởi:

"Trăm vạn quy mô, đích xác không già trẻ."

"Thực lực như thế nào?"

Tề Tri Lễ truy vấn.

"Linh Bộc cảnh tu vi cự điểu chiếm chín thành! Còn lại cơ bản đều là Linh Hà cảnh tu vi! Ta ở chỗ này có phát hiện mười hai đầu Linh Hải cảnh tu vi cự điểu."

Bạch Băng đã cơ bản đem tiểu thế giới này cự điểu tộc đàn mò thấy.

"Mười hai đầu Linh Hải cảnh..."

Tề Tri Lễ mặt không biểu tình.

"Bạch trưởng lão, làm phiền ngươi tiếp tục quan sát một đoạn thời gian, chúng ta muốn biết rõ ràng Linh Hải cảnh cự điểu phương thức chiến đấu cùng thực lực, để chúng ta tránh đi một chút không tất yếu nguy hiểm, chế định càng có tính nhắm vào sách lược..."

"Cho ta một canh giờ!"

Bạch Băng trả lời.

Sau một canh giờ, Bạch Băng quả nhiên cho Tề Tri Lễ một phần hài lòng đáp án.

Tề Tri Lễ cầm cự điểu tộc đàn tài liệu cặn kẽ, trong tay mặt khác có một phần theo liên minh bên kia hiểu rõ đến liên quan tới cự điểu tộc đàn tư liệu, lâm vào trầm tư:

Kim Bằng tộc đàn!

Am hiểu thân pháp tốc độ cùng bộc phát, am hiểu sóng âm nhiễu địch, am hiểu tử vong phi vũ trận giảo sát địch nhân.

Kim Bằng tộc đàn lông vũ cùng vũ khí, lực sát thương kinh người;

Từng có qua một đoàn Linh Bộc cảnh Kim Bằng giảo sát một chi Linh Hà cảnh cường giả tiểu đội hồ sơ án lệ;

Những này Kim Bằng, đã từng xuất hiện qua Linh Hà cảnh giảo sát Linh Hải cảnh án lệ!

Cho nên...

Kim Bằng tộc đàn sức chiến đấu còn là mười phần hung hãn cùng đáng sợ, không phải một chi tộc yếu.

Muốn nhập xâm đến Kim Bằng tộc đàn nơi ở, mười phần nguy hiểm.

Số lượng vượt qua trăm vạn Linh Bộc cảnh Kim Bằng, sức chiến đấu không thể khinh thường;

Số lượng vượt qua 100,000 Linh Hà cảnh Kim Bằng, mười phần nguy hiểm;

Mười hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, thuần một sắc Linh Hải cảnh thâm niên thực lực, đơn độc xách đi ra, chỉ sợ cũng sẽ không yếu tại lúc trước Long Tượng tộc tộc trưởng.

Muốn cầm xuống dạng này một chi Tinh quái tộc đàn, độ khó không nhỏ.

Tề Tri Lễ do dự...

Cái này nhiệm vụ, muốn hay không thông báo đại nhân!

Còn là trực tiếp triệu tập Doanh tổng quản, Huyết Nhận, dập tắt cự điểu tộc đàn?

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.