Chương 2766: Huyền Vũ xâm lấn

Chương 2766: Huyền Vũ xâm lấn

Kim Bằng bộ lạc.

Mỗi mấy năm ra ngoài một lần thu thập thiên tài địa bảo nhiệm vụ kết thúc, trở về tới trong bộ lạc Kim Bằng rất nhanh liền trở về cuộc sống của mình cùng tu luyện.

Mỗi ngày tại bộ lạc rừng kiếm đỉnh núi bên trong cùng thực lực tương cận đồng bạn luận bàn, sau đó trở về sào huyệt chiếu cố cho chính mình dòng dõi.

Kim Bằng bộ lạc nơi cung cấp thức ăn kỳ thật rất đơn giản, các loại thực vật hoặc là côn trùng đều được, coi là Tinh quái bên trong khó được người ăn chay, cho nên mới có thể làm được tại 28 trọng thiên ẩn nấp ẩn thân mấy vạn năm, chưa từng bị nhân tộc phát hiện.

Ngày này...

Kim Bằng bộ lạc thương khung đột nhiên xuất hiện một lần rung động dữ dội.

Ầm ầm! !

Trong tiếng nổ, trời xanh mây trắng trên trời cao, đột nhiên xuất hiện bôi đen vết nứt màu đỏ, liền phảng phất một tiếng sét, xuyên qua toàn bộ tiểu thế giới, cũng cho tiểu thế giới toàn bộ sinh linh mang đến trước nay chưa từng có rung động cùng kinh dị.

Vô số Kim Bằng vào đúng lúc này dừng lại trong tay động tác, hoảng sợ ngóng nhìn trên bầu trời một đầu bất quy tắc màu đỏ thẫm vết rách...

Thiên, vỡ ra.

Tựa hồ có đồ vật gì, từ bên ngoài trọng thương tiểu thế giới này xác ngoài.

Rất nhiều thực lực yếu ớt Kim Bằng nhao nhao thu liễm khí tức, ngay tại chỗ cùng rừng cây hòa làm một thể, ngụy trang tốt chính mình.

Ầm ầm! ! !

Lại một đường nhìn thấy mà giật mình màu đỏ thẫm vết rách xuyên qua toàn bộ tiểu thế giới.

Toàn bộ tiểu thế giới tia sáng trở nên tối xuống.

Rung động lòng người động tĩnh, cùng màu đỏ thẫm vết rách, để tất cả Kim Bằng bộ tộc con dân có một loại trời sập xuống khủng hoảng.

Cường đại Kim Bằng, đã giương cánh bổ nhào vào không trung.

Linh Hà cảnh tu vi Kim Bằng toàn bộ đứng ra, từng cái cực lực triển khai hai cánh của mình, hình thành che trời bóng tối, để tiểu thế giới tia sáng càng ngày càng u ám! Nồng đậm mùi thuốc súng cùng tiếng trống trận, thật sâu lây nhiễm Kim Bằng bộ lạc mỗi một vị chiến sĩ!

Phần phật!

Phần phật! !

Càng ngày càng nhiều Kim Bằng ngay tại vỗ cánh mà lên, bổ nhào vào không trung.

Bộ tộc gặp được nguy hiểm, chân chính chiến sĩ đều sẽ đứng ra.

Ầm ầm! ! ! !

Lần thứ ba trọng kích giáng lâm thời điểm, toàn bộ trên bầu trời cấp tốc tăng vọt bảy tám đạo thô to màu đỏ thẫm vết rách, toàn bộ thế giới xác ngoài tựa hồ muốn bị đánh xuyên.

Tựa hồ có đồ vật lập tức liền có thể từ bên ngoài đánh vào tiểu thế giới!

Tất cả Kim Bằng, đã hoảng sợ lại kiên định kết đội bày trận ở trên không, chờ đợi nghênh đón ngoại lai xâm lấn cùng thẩm phán.

Ngay lúc này, mười hai đầu Kim Bằng từ tiểu thế giới các ngõ ngách bay lượn mà lên, xuất hiện tại Kim Bằng bộ tộc từng cái trong chiến trận, cánh chim màu vàng như là từng đầu Kim Ô, chiến ý dạt dào!

GRÀO

Cái này mười hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng hiện thân về sau, lập tức làm cho cả bộ tộc quần thể kích động phấn khởi.

Rầm rầm!

Phần phật! !

Đại lượng Kim Bằng từ tiểu thế giới các ngõ ngách trong núi rừng vỗ cánh trùng thiên.

Hơn trăm vạn quy mô Kim Bằng, rất nhanh liền biến thành mấy triệu quy mô, vô luận là Linh Trận cảnh còn là Linh Bộc cảnh tu vi, tại bộ tộc Kim Bằng dưới sự dẫn đầu, toàn bộ xuất trận đối địch.

Bọn chúng tựa hồ đã biết, lần này tiểu thế giới bị phát hiện, bị đánh vỡ, kỳ thật chẳng khác nào là bọn chúng bộ tộc đến sinh tử tồn vong thời khắc...

Bọn chúng nhất định phải liều chết một trận chiến!

Mười hai đầu Linh Hải cảnh hai tầng tu vi Kim Bằng, lẫn nhau cảm giác đồng bạn tồn tại, cùng nhau nhìn chăm chú trên trời cao vết nứt không gian điểm trung tâm.

Mấy tức về sau, tiểu thế giới không gian triệt để bị kích phá một cái to lớn lỗ thủng!

Đông

Một kiện to lớn rìu bị xiềng xích kéo lấy, xông vào tiểu thế giới, xé nát không trung vài đầu Kim Bằng thân thể máu thịt, hung hăng khảm tiến vào một tòa cự phong bên trong.

Khát máu màu đỏ sậm rìu, lôi cuốn khủng bố không gian pháp tắc chi lực, phụ cận núi đá đá hết thảy hóa thành phấn cháo.

Chuôi này không gian pháp tắc vũ khí, để tất cả Linh Hải cảnh Kim Bằng cảm nhận được phía trên thật sâu lệ khí!

Tiểu thế giới bị xâm lấn!

Dựa vào sinh tồn không gian rốt cục nghênh đón kẻ xâm nhập!

Bộ tộc nguy cơ sớm tối.

Tất cả Kim Bằng, đều không hẹn mà cùng ngóng nhìn trên trời cao xuất hiện to lớn lỗ thủng!

Một giây sau...

To lớn va chạm âm thanh lại lần nữa vang lên.

Sau đó liền thấy một tôn to lớn đến tất cả mọi người cảm giác được ngạt thở cự thú chính khoác che thật dày khôi giáp, đem không gian lỗ thủng đâm đến càng khủng bố hơn, từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài lộ ra 28 trọng thiên núi rừng cảnh tượng.

Tất cả Kim Bằng, không tự giác mở to hai mắt!

Thật lớn!

Thật là khủng khiếp cự thú! !

Đây là vật gì! ! !

Bao quát mười hai đầu Linh Hải cảnh tu vi Kim Bằng, khi nhìn đến đầu này thể tích khổng lồ cự thú một khắc, cũng nhịn không được lộ ra hoảng sợ vẻ mặt ngưng trọng.

Bên trong Tinh quái, thể tích càng lớn, hắn nội tình càng hùng hậu hơn, thực lực thì càng cường đại!

Kim Bằng hình thể, ở trong Tinh quái chỉ có thể tính tiểu nhân.

Mà bây giờ ngay tại thử nghiệm theo ngoại giới xâm lấn tiến đến cự thú, rõ ràng là siêu cự hình tồn tại!

Thân dài đạt tới mấy trăm dặm, thậm chí... Càng dài!

Mà lại...

Từ đối phương trên thân truyền đến uy áp khí thế, rõ ràng cũng là Linh Hải cảnh hai tầng thâm niên khí tức.

Trời sinh, mười hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng liền đã cảm nhận được áp lực lớn lao, biết kẻ đến không thiện.

Hưu

Trong đó một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng chủ động đối với kẻ xâm nhập phát động tiến công.

Thừa dịp thân thể của đối phương chưa hoàn toàn xâm lấn tiến đến, thân thể theo biến mất tại chỗ, hóa thành một vòng đâm thủng bầu trời lợi kiếm, hung hăng đâm vào cự thú thâm trầm cổ điển nếp gấp phía trên.

Bị nhằm vào nếp gấp, tự động kéo dài đắp lên ra đại lượng tầng nham thạch...

Đoạt

Tầng nham thạch vỡ vụn.

Cự thú da bị mổ ra một cái nhỏ bé lỗ thủng, nhưng là không có chút nào vết máu.

Thật giống như...

Chỉ là bị Kim Bằng mổ đi một điểm da.

Hưu

Đoạt

Lại một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng theo biến mất tại chỗ, dài nhỏ mỏ nhọn như là lợi kiếm, hung hăng đâm vào không biết cự thú dưới bụng

Kết quả dưới bụng càng thêm cứng rắn.

Phảng phất như là chim gõ kiến đụng vào tính chất phi thường ưu lương đầu gỗ bên trong, miệng kẹt tại bên trong kém chút không có rút ra.

Không cần phải nói...

Lại là một lần vô dụng tiến công.

Hưu! Hưu!

Đoạt

Con thứ ba, con thứ tư Kim Bằng đâm vào không biết cự thú trên thân từng cái bộ vị, đều không ngoại lệ, không có thấy máu...

Tất cả Kim Bằng thấy toàn thân rét run.

Lúc này.

Kẻ xâm nhập thân thể rốt cục triệt để xâm nhập đến một phương này không gian.

Bọn chúng rốt cục nhận ra kẻ xâm nhập thân phận!

Thần thú Huyền Vũ!

Kẻ xâm nhập đúng là Thần thú Huyền Vũ!

Một đầu Linh Hải cảnh hai tầng tu vi Thần thú Huyền Vũ, đỉnh lấy Linh Hải cảnh Kim Bằng thế công, hoàn toàn không sợ thẳng tiến một phương này tiểu thế giới.

Ngang

Thần thú Huyền Vũ vươn cổ gầm thét, cưỡng ép rống lui hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, đồng thời triệu hồi ra một tôn kinh người nham thạch trường thương, đánh bay một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, còn lại công kích mặc dù rơi xuống trên thân, lại cao ngất không tổn hao.

Gió

Vô số kể Kim Bằng lập tức phẫn nộ, vuốt cánh phóng tới Huyền Vũ.

Huyền Vũ rất nhanh liền bị Kim Bằng vây quét.

Đại lượng cánh chim màu đen như là đao kiếm từ trên người Kim Bằng rụng xuống, lít nha lít nhít tung bay cắt ở trên người của Huyền Vũ...

Thần thú Huyền Vũ bên ngoài cơ thể xuất hiện đại lượng tầng nham thạch, chống cự đến từ bốn phương tám hướng công kích.

Tầng nham thạch không ngừng sụp đổ, không ngừng khép lại đắp lên;

Giống như đối mặt từng bầy sâu kiến voi, trầm ổn, không chút hoang mang..