Chương 2767: Đại thế bất khả kháng

Chương 2767: Đại thế bất khả kháng

Kim Bằng bộ tộc thế công mười phần hung mãnh.

Nhưng là Thần thú Huyền Vũ là phòng ngự siêu cường thiên phú phòng ngự Tinh quái, không ngừng lũy thế tầng nham thạch, tiếp tục không ngừng mà ngăn cản Kim Bằng nhất tộc thế công.

Loại này thuật thức cùng cái khác phòng ngự thuật thức khác biệt...

Huyền Vũ phòng ngự thủ đoạn là thật bị động xuất hiện.

Nhận công kích thời điểm, bên ngoài thân bị nhằm vào vị trí sẽ tự động lũy thế ra tầng nham thạch, rèn đúc thân thể đạo thứ nhất phòng tuyến, mà lại...

Cho nên cứ việc nhìn qua là bị vây đánh, kỳ thật, tại Huyền Vũ nơi này, là nó cùng mỗi một đầu Kim Bằng tiến hành tính nhắm vào phòng ngự.

Loại này thuật thức thậm chí không cần tiêu hao bao nhiêu khí lượng.

Mấy hơi thở xuống tới...

Đổi là cái khác Tinh quái, sớm đã bị diệt đến xương vụn đều không mang thừa.

Kết quả Thần thú Huyền Vũ tại bọn chúng Kim Bằng nhất tộc tập kích phía dưới vậy mà vững vàng đứng thẳng hồi lâu, lông đều không có rơi một cây.

Thần thú Huyền Vũ toàn tâm toàn ý đối phó Linh Hải cảnh Kim Bằng, không nghĩ đối bọn chúng làm bị thương.

Qua mấy hơi thở...

Theo Thần thú Huyền Vũ sau lưng không gian lỗ thủng, lại xuất hiện càng nhiều lít nha lít nhít thân ảnh!

Đại lượng thân hình động tác mạnh mẽ Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi nhào vào Kim Bằng bộ tộc.

Đông

Đông

Từng đầu Kim Bằng bị tập kích cận thân chiến đấu khôi lỗi một đấm đánh cho đầu óc choáng váng, có trực tiếp đánh lấy Tuyền Nhi liền hướng mặt đất cắm xuống.

Hàng ngàn hàng vạn đầu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi giết tiến vào Kim Bằng bộ tộc.

Ở sau lưng của bọn họ, là từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền!

Vân Mộng trên chiến thuyền chứa đầy trang bị đến tận răng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi!

Vân Mộng chiến thuyền mang đến uy áp cùng lực trùng kích vượt xa Thần thú Huyền Vũ!

Trọn vẹn 60 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, mang 600,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, lít nha lít nhít chật ních không gian lỗ thủng, nhanh chóng giết vào!

Tại không gian lỗ thủng đằng sau, còn có một chi quy mô càng thêm khổng lồ Vân Mộng hạm đội đã ngay tại chờ lệnh, chuẩn bị thông qua không gian lỗ thủng tiến vào tiểu thế giới.

Tất cả Kim Bằng, vào đúng lúc này, lộ ra vẻ hoảng sợ!

Chiến đấu khôi lỗi sức chiến đấu bọn chúng đã lĩnh giáo đến, có thể xác định đối phương là Linh Hà cảnh chiến lực!

Mà lại...

Đối phương là kim loại thân thể, không có huyết nhục, không có tình cảm, không sợ sinh tử.

Dù cho bị cắt thành mảnh vỡ, sẽ không chảy máu!

Càng làm cho bọn chúng cảm thấy khủng bố chính là...

Đối phương tựa hồ chỉ hiểu được tiến lên...

Các loại giết chóc binh khí oanh ra, Kim Bằng bộ tộc phòng tuyến đang không ngừng lui lại cùng bên trong hãm.

Thần thú Huyền Vũ, Vân Mộng hạm đội cùng lượng lớn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi xâm lấn, để tất cả Kim Bằng chiến sĩ cảm nhận được tận thế đến.

Giờ khắc này, chỉ có Linh Hải cảnh Kim Bằng trên mặt cùng trong ánh mắt tràn ngập không cam tâm cùng phẫn nộ, vẫn còn tiếp tục không ngừng mà đối với Thần thú Huyền Vũ triển khai tiến công.

Ngay lúc này...

Một cỗ khí thế cường đại theo Vân Mộng trong hạm đội dâng lên!

Linh Hải cảnh tu vi Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Lục Nhất, Mặc Tiệm Ly, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến chờ hơn hai mươi vị Linh Hải cảnh đại năng, không hẹn mà cùng theo Vân Mộng trên chiến thuyền lướt đi, không giữ lại chút nào thả ra chính mình Linh Hải cảnh đại năng cảm giác cùng uy áp.

Một đám Linh Hải cảnh Kim Bằng cùng nhau quay đầu!

Trong đó tương đối táo bạo một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, trực tiếp đối với phụ cận một vị nhìn qua rất trẻ trung Linh Hải cảnh một tầng triển khai tập kích.

Kết quả...

Đối phương chỉ là một ánh mắt.

Kim Bằng tại tiến công trên đường biến mất không thấy gì nữa.

Quyết đấu ma trận!

Chiêm Tử Long đối với Linh Hải cảnh Kim Bằng triển khai quyết đấu ma trận, chính mình tính cả Linh Hải cảnh Kim Bằng cùng nhau biến mất.

Hừ

Kim Bằng chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng là đơn đả độc đấu, thật đúng là.

Phương Thốn nhìn thấy Chiêm Tử Long biến mất, cũng không khẩn trương.

Chiêm Tử Long mặc dù là tại Lục Phàm mãnh liệt yêu cầu xuống, nghiêng chồng tài nguyên xây đến Linh Hải cảnh, nhưng Chiêm Tử Long một thân thực lực cũng không phù phiếm, mà lại được đến Thiên Ngục sở toàn lực giúp đỡ, ngạnh thực lực đầy đủ, mềm thực lực cũng rất đủ.

Một đầu khác Linh Hải cảnh Kim Bằng còn chuẩn bị gấp rút tiếp viện...

Kết quả bị Diệp Tiểu Thiến chủ động điểm danh!

Quyết đấu ma trận!

Phương Thốn xem xét chính mình hai vị ái đồ nhao nhao xuất thủ, chính mình cũng không có có ý tốt nhàn rỗi, tiếp tục điểm danh con thứ ba nhìn qua có chút táo bạo Linh Hải cảnh Kim Bằng!

"Dừng tay! !"

Kim Bằng bộ tộc bên này triệt để ngồi không yên.

Mắt thấy Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đẩy tới đắc thế đầu kinh người;

Thần thú Huyền Vũ bất động như núi;

Đối phương Linh Hải cảnh đại năng thủ đoạn thông thần, quỷ dị khó lường, rốt cục dao động, trong đó một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng chủ động miệng nói tiếng người, kêu dừng chiến đấu:

"Tộc đàn toàn bộ lui lại dừng tay!"

Đầu này Linh Hải cảnh Kim Bằng ở trong tộc đàn danh vọng hiển nhiên rất cao, Kim Bằng bộ tộc chiến sĩ nhao nhao đập động cánh triệt thoái phía sau, hạ xuống núi rừng.

Mặc Tiệm Ly chờ một nhóm Nhân tộc đại năng cũng đều nhao nhao ngừng chân, lộ ra có chút hăng hái biểu lộ, muốn nghe xem đối phương dự định nói chút gì...

"Đừng đánh!"

"Chúng ta Kim Bằng bộ tộc ở trong này cư trú sinh sôi, bất quá là vì cầu sinh! Các ngươi nhân tộc, chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt, liền cuối cùng một khối nơi cư trú, đều không có ý định lưu cho chúng ta."

Kim Bằng thủ lĩnh đem tư thái thả rất thấp, một bộ nhỏ yếu tư thái.

Mặc Tiệm Ly cũng lười theo chân chúng nó lời vô ích, đi thẳng vào vấn đề nói:

"Chúng ta đến từ Nhật Nguyệt liên minh siêu cấp tông môn —— Thiên Ngục tông!"

"Các ngươi muốn mạng sống, rất đơn giản!"

"Đầu hàng, thần phục!"

"Chúng ta Thiên Ngục tông phụ trách cho các ngươi tại ba mươi ba trọng thiên tìm một khối nơi ở! Về sau các ngươi chính là Thiên Ngục tông con dân... Nếu là không đồng ý! Hôm nay liền đem các ngươi Kim Bằng bộ tộc toàn diệt, rút xương rút tủy, toàn thân luyện khí, từ nay về sau, giữa thiên địa lại không Kim Bằng nhất tộc!"

"Các hạ là Thiên Ngục tông tông chủ?"

Kim Bằng thủ lĩnh nhìn về phía Mặc Tiệm Ly.

Cái sau lắc đầu:

Không

"Bản nhân Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ, lệ thuộc vào Thiên Ngục tông!"

Mặc Tiệm Ly ăn ngay nói thật:

"Lần này là phụng Thiên Ngục tông phó tông chủ chi mệnh, đến đây tiến đánh Kim Bằng bộ tộc!"

"..."

Kim Bằng thủ lĩnh sắc mặt như tro tàn.

Trước mặt cỗ lực lượng này lại còn chỉ là Thiên Ngục tông một cái phụ thuộc tông môn lực lượng.

Một cái phụ thuộc tông môn liền có thần thú Huyền Vũ, có như thế khổng lồ tinh nhuệ quân đoàn, hơn nữa còn có hơn hai mươi vị Linh Hải cảnh chiến lực...

Thiên Ngục tông thực lực, phải có cỡ nào đáng sợ! ?

Tại cùng bên người mấy vị đồng bạn trao đổi một ánh mắt về sau, tất cả Linh Hải cảnh Kim Bằng triệt để đánh mất đấu chí, nổ đâm lông vũ toàn bộ chậm rãi rơi xuống.

Kim Bằng thủ lĩnh thở dài:

"Ta Kim Bằng nhất tộc, nguyện ý hướng tới Thiên Ngục tông thần phục!"

"Chỉ hi vọng tông chủ, có thể không muốn hại ta mấy vị kia trưởng lão tính mệnh."

Kim Bằng thủ lĩnh vừa dứt lời, liền thấy Mặc Tiệm Ly lộ ra nụ cười:

"Yên tâm!"

"Các ngươi ba vị trưởng lão chỉ là bị nhốt, không có lo lắng tính mạng."

Bên này nói cho hết lời, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, Phương Thốn lần lượt liền theo quyết đấu ma trận bên trong đi ra, ba đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng cũng đều bị phóng ra, toàn thân trên dưới mặc dù nhiều một chút to to nhỏ nhỏ vết thương, nhìn qua rất là chật vật, nhưng là đích xác không việc gì.

Kim Bằng thủ lĩnh gọi lại chính mình ba vị trưởng lão, thông bẩm tộc đàn ý tứ...

Kim Bằng bộ tộc cùng Thiên Ngục tông chiến tranh, bằng tốc độ kinh người tuyên bố kết thúc.

Kim Bằng bộ tộc toàn diện đầu hàng!

Thiên Ngục tông toàn diện tiếp quản một phương này tiểu thế giới.

Mặc Tiệm Ly một bên chào hỏi Thần thú Huyền Vũ rơi xuống đất, vừa hướng Doanh tổng quản bọn người nói: "Bên này sự tình, Doanh tổng quản, có thể thông báo Ngự Thú điện Trương Lâm Trương tổng quản tới đón Kim Bằng bộ tộc... Ta hiện tại liền chuẩn bị khởi động không gian hiến tế pháp trận, vận chuyển vật liệu tiến đến, ở chỗ này bày trận."

Hắn hiện tại cũng là một vị tạo nghệ kinh người trận pháp đại sư, muốn chuẩn bị triệt để tiếp quản nơi đây..