Chương 2768: Biện pháp dù sao cũng so trở ngại nhiều

Chương 2768: Biện pháp dù sao cũng so trở ngại nhiều

"Đại nhân!"

"Báo cáo một việc."

Tề Tri Lễ là tại Kim Bằng bộ lạc tiểu thế giới hoàn toàn khống chế tới về sau, lúc này mới truyền âm cho Lục Phàm tiến hành thông báo.

Lục Phàm bế quan tu luyện trên đường đột nhiên nghe tới Tề Tri Lễ nói, đã tại 28 trọng thiên tìm tới một cái tiểu thế giới, cùng Kim Bằng bộ lạc, đồng thời thành công đem trấn áp thu phục chi này quy mô đạt tới hơn 3 triệu, Linh Hải cảnh quy mô mười hai đầu Tinh quái tộc đàn, trước mắt đã thuận lợi đặt vào Ngự Thú điện, trên mặt lập tức xuất hiện phi thường chấn kinh kinh ngạc biểu lộ.

Cái gì?

Nhanh như vậy?

Mười hai đầu Linh Hải cảnh Tinh quái tộc đàn, đây chính là so Long Tượng điện tiểu thế giới kia thế lực còn cường đại hơn rất nhiều lần tộc đàn...

Thiên Ngục sở hiện tại đã như thế tài giỏi rồi?

Khi hiểu được sự tình từ đầu đến cuối, đồng thời Thiên Ngục tông cơ hồ chưa từng xuất hiện bất kỳ tổn thương gì về sau, Lục Phàm lộ ra nụ cười, tiếp tục hỏi thăm một phương này tiểu thế giới tình huống.

Tông môn Ngự Thú điện gia tăng mười hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng đích thật là chuyện tốt, nhưng Lục Phàm không có quên, chính mình tìm kiếm tiểu thế giới mục đích là vì cho nữ nhi bảo bối tìm 《 Hóa Hư Đại Trận 》 vật liệu.

Tề Tri Lễ bên kia lập tức đáp:

"Chúng ta theo Kim Bằng thủ lĩnh trong miệng hiểu rõ đến, Kim Bằng bộ lạc tiểu thế giới, đích xác có không ít cao cấp tài nguyên khoáng sản, nhưng là tại 《 Hóa Hư Đại Trận 》 trên danh sách tài nguyên, chỉ có ba loại."

"Bất quá tin tức tốt là, cái này ba loại tài liệu số lượng dự trữ không thấp, đủ để thỏa mãn chế tạo một tòa 《 Hóa Hư Đại Trận 》 cần thiết bộ phận vật liệu."

Nói cách khác, trước mắt chỉ giải quyết ba loại tài nguyên lỗ hổng.

Lục Phàm gật đầu:

"Đã rất không tệ."

"Kim Bằng bộ lạc tiểu thế giới có thể cho chúng ta mang đến nhất định duy trì, thôi động 《 Hóa Hư Đại Trận 》 tài nguyên tạo thành, đã rất không tệ."

Lục Phàm tâm tính mười phần bình thản.

Vừa mới qua đi bao nhiêu năm, Thiên Ngục tông cảnh báo đại trận đã bắt đầu hiển hiện uy lực, còn có cái gì không thỏa mãn?

Tiếp tục chờ đi!

Có lẽ phải không được bao lâu, lại sẽ có phát hiện mới.

"Đúng rồi."

"Đại nhân."

"Tại Kim Bằng bộ tộc tiểu thế giới, chúng ta còn phát hiện càng nhiều cao cấp tài nguyên khoáng sản, trong đó có một bộ phận tài nguyên khoáng sản có thể dùng tại chế tạo Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền! Dùng cho chế tạo Linh Hải cảnh hộ tông đại trận."

"Kim Bằng bộ lạc tiểu thế giới tổng giá trị, ở trên Long Tượng điện."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm nụ cười chuyển đựng:

Long Tượng điện, vẫn như cũ là Thiên Ngục tông tương đối trọng điểm chiến lược tài nguyên địa điểm, Kim Bằng bộ lạc tiểu thế giới giá trị ở trên Long Tượng điện, nói rõ Thiên Ngục tông nội tình thực lực lại tăng mạnh rất nhiều.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Kim Bằng bộ lạc, tương đương với mấy chục toà cao trọng thiên cỡ lớn tông môn bảo địa, bên kia có rất nhiều địa phương thích hợp trồng trọt thiên tài địa bảo... Thuộc hạ trừ an bài Luyện Khí điện nhân mã đi qua, đồng thời thông tri Luyện Đan điện, tranh thủ nhanh chóng đem tiểu thế giới này lợi dụng."

Lục Phàm lập tức truy vấn:

"Hộ tông đại trận nhưng có xây dựng?"

Tề Tri Lễ lắc đầu:

"Trong Tiểu Thế Giới hộ tông đại trận đã đạt tới Linh Hải cảnh cấp bậc, có thể bảo đảm bên trong tài nguyên không bị bên ngoài quấy nhiễu, nhưng là ngoại giới lời nói, trước mắt vẫn không có động thủ."

"Nguyên nhân?"

"Kim Bằng bộ lạc tiểu thế giới cửa vào, khoảng cách Bối Thi môn phụ thuộc tông môn 'Đen Vân Tông' rất gần, chúng ta trước khi hành động, dùng Vân Mộng chiến thuyền kích hoạt Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, che lấp động tĩnh bên này, đen Vân Tông cũng không biết chúng ta làm sự tình, nhưng là hạm đội qua nhiều ngày như vậy còn Bàn Hằng tại bọn hắn tông môn phụ cận, đã sinh ra nghi hoặc, có Linh Hà cảnh trưởng lão đã bắt đầu tại phụ cận điều tra, tìm hiểu tình huống của chúng ta."

Đây mới là Tề Tri Lễ liên hệ Lục Phàm nguyên nhân thực sự.

Bối Thi môn là Ma Tôn liên minh siêu cấp tông môn!

Tề Tri Lễ nhất định phải nghiêm túc chính xác cẩn thận xử lý việc này, tránh xuất hiện chỗ sơ suất.

"Ta biết."

Lục Phàm rõ ràng Tề Tri Lễ sầu lo điểm.

Thời nay không giống ngày xưa.

Thiên Ngục tông trước kia không sợ Bối Thi môn, là bởi vì đối phương không dám vào xâm đến trung trọng thiên ra tay với mình, bây giờ, nhiều chút cố kỵ, là bởi vì Thiên Ngục tông chính đi đang nhanh chóng bành trướng quật khởi con đường, Tề Tri Lễ không hi vọng bởi vì chuyện này chậm trễ Thiên Ngục tông quật khởi.

Đối với Lục Phàm đến nói, đây bất quá là một chuyện nhỏ.

Lục Phàm cầm lấy đưa tin bảo vật, đầu tiên liên hệ Viên Tử Hinh:

Tỷ

"Có chuyện, muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

"Ta tại 28 trọng thiên phát hiện một cái tiểu thế giới, bên trong có một cái Tinh quái tộc đàn... Nhưng là cửa vào vị trí tại Bối Thi môn phụ thuộc tông môn phụ cận, cách xa nhau bất quá mười vạn dặm, ta nghĩ, đem cái này phụ thuộc tông môn cầm xuống."

Lục Phàm mới mở miệng liền đem Viên Tử Hinh dọa hai nhảy.

Khá lắm!

Ngươi chẳng những tại người cửa nhà tìm cái tiểu thế giới, hơn nữa còn chuẩn bị đem người ta cái này phụ thuộc tông môn cùng nhau cầm xuống.

Viên Tử Hinh hít sâu một hơi, cẩn thận suy tư một lát, mới nói:

"Bối Thi môn đương đại tông chủ sư phụ, chính là chúng ta bốn vị thái thượng tông chủ một trong... Tục danh ta liền không nói, cá nhân ta cảm thấy, không ổn."

"Võ không được, ta liền văn kiện đến."

Lục Phàm cũng rất thoải mái:

"Ta dự định ở bên kia xây dựng một cái Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, sau đó đem phụ cận mấy cái tông môn bảo địa lấy xuống... Phụ cận không phải cũng có chúng ta Nhật Nguyệt liên minh cái khác tông môn bảo địa sao? Ta cùng liên minh nội bộ mấy vị thương lượng một chút, đổi thành tới, hoặc là dùng một chút thẻ đánh bạc mua lại, tăng cường đối với toà này tiểu thế giới khống chế, Ma Tôn liên minh cũng sẽ không có lại nói."

"..."

Viên Tử Hinh nghe xong Lục Phàm ngang tàng khẩu khí, cũng là tương đương bất đắc dĩ:

"Tốt a."

"Ngươi hiện tại động một chút lại tại chính mình coi trọng địa phương xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, người bình thường đích thật là chơi không lại ngươi, được thôi! Liên minh nội bộ sự tình, ta có thể giúp ngươi nói tốt cho người, nhưng là ngươi phải nói với ta một chút, trong tiểu thế giới này Tinh quái tộc đàn, nội tình như thế nào, cho ta, ngươi dù sao cũng phải nói một chút lời nói thật" .

"Cũng liền 3 triệu quy mô một cái Tinh quái tộc đàn, có mười hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, đã toàn bộ hàng phục, ta chuẩn bị giao cho tông môn hạch tâm trưởng lão làm linh sủng, tăng cường những này Linh Hải cảnh đại năng tổng hợp chiến lực..."

"..."

Viên Tử Hinh nghe được lúc ấy liền thực tên ao ước:

"Mười hai đầu Linh Hải cảnh linh sủng, ngươi Thiên Ngục tông lần này là thật phát đạt! Khó trách ngươi sẽ như thế coi trọng tiểu thế giới này... Có Linh Hải cảnh Kim Bằng tại, cái tộc đàn này liền có được hoàn chỉnh Linh Hải cảnh truyền thừa, trong tộc đàn Kim Bằng chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng thời gian, liền có thể thuận lợi đột phá đến Linh Hải cảnh, xem ra không bao lâu, Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh chiến lực rất nhanh liền có thể đột phá đến ba chữ số!"

"Nhờ tỷ phúc, đến lúc đó ta nhất định cho tỷ an bài một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng."

Lục Phàm cười ha ha.

"Kia liền một lời đã định, ta chờ ngươi Linh Hải cảnh Kim Bằng."

Viên Tử Hinh tiếp gốc rạ.

Lục Phàm tự nhiên là 100 cái không có vấn đề.

Viên Tử Hinh nói không sai, một cái cường đại tộc đàn, một cái có Linh Hải cảnh tọa trấn tộc đàn, phía dưới tộc đàn nghĩ mạnh lên, đích xác sẽ so không có Linh Hải cảnh dễ dàng hơn nhiều.

Mà lại bởi vì tiểu thế giới tính hạn chế, Kim Bằng tộc đàn bản thân cũng là đang không ngừng khống chế cùng hạn chế chính mình tộc đàn...

Rất nhiều Kim Bằng kỳ thật đều có đột phá đến Linh Hải cảnh tiềm chất.

Trùng hợp Thiên Ngục tông không phải thiếu tài nguyên chủ!.