Chương 2769: Chín tiết Lôi Kiếm đổi linh sủng

Chương 2769: Chín tiết Lôi Kiếm đổi linh sủng

Viên Tử Hinh động tác rất nhanh.

Nàng biết, Lục Phàm tại Nhật Nguyệt liên minh tại ba mươi ba trọng thiên phát triển được càng tốt, chính mình cái này chị nuôi tại Nhật Nguyệt liên minh lực ảnh hưởng liền sẽ càng lớn, cho nên rất nhanh liền giúp Lục Phàm liên hệ Hình Thiên giáo chưởng giáo tông chủ, đem Hình Thiên giáo tại 28 trọng thiên một tòa phụ thuộc tông môn đổi thành cho Thiên Ngục tông.

Hình Thiên giáo bên này vào tay Lục Tâm giáo một tòa tông môn bảo địa;

Thiên Ngục tông ngoài định mức cho 100,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, một nhóm thiên tài địa bảo.

Đến nỗi Lục Tâm giáo bên này tổn thất, Viên Tử Hinh không nói, Lục Phàm cũng không có hỏi nhiều, về sau có Linh Hải cảnh Kim Bằng, ngay lập tức đưa cho Viên Tử Hinh, cái này không thể so một tòa tông môn bảo địa có ý nghĩa nhiều lắm?

Lục Tâm giáo tiền nhiệm chưởng giáo tông chủ vẫn như cũ là Linh Hải cảnh một tầng tu vi, bế quan tu luyện, trước mắt tông môn tất cả sự vụ giao cho Viên Tử Hinh xử lý, nếu như Viên Tử Hinh có thể vào tay một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, hắn chiến lực nhược điểm sẽ đạt được rất tốt cải thiện, tại tông môn cùng liên minh lực ảnh hưởng tiếp tục tăng lên.

Ba thắng!

Bối Thi môn liền tương đối sầu não.

Cửa nhà mình bị người mở ra một cái tiểu thế giới.

Đối phương còn ở ngoài tiểu thế giới thành lập nên Linh Hải cảnh hộ tông đại trận...

Theo lý thuyết, Bối Thi môn hoàn toàn có thể coi đây là áp chế, thật tốt nắm một chút Thiên Ngục tông, không nói trực tiếp hái quả đào, chí ít cũng có thể phân mấy thành chỗ tốt.

Kết quả Lục Phàm bên này động tác cực nhanh cầm xuống bên ngoài mười mấy vạn dặm tông môn bảo địa, hiện tại Thiên Ngục tông đã từ xa nước cứu không được gần lửa, biến thành gần quan được ban lộc.

Bối Thi môn lại không có áp chế Thiên Ngục tông tư bản.

Thiên Ngục tông chỉ cần qua lại tiểu thế giới cùng tông môn bảo địa ở giữa, bảo đảm đầu này đường biển an toàn là được, đã không cần Bối Thi môn nể tình.

Lục Phàm dùng phương thức của mình, để Bối Thi môn biết mình tại Nhật Nguyệt liên minh lực ảnh hưởng, cũng bảo vệ Thiên Ngục tông siêu cấp tông môn mặt mũi.

Ngược lại là Bối Thi môn, mất hết mặt mũi.

Tông môn của mình phụ cận trong dãy núi liền có một cái tiểu thế giới, tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm...

Bọn hắn vậy mà không có chút nào cảm kích.

Tại về sau trong thời gian hai năm, Bối Thi môn bởi vì Thiên Ngục tông phương diện nghiêm phòng tử thủ, như cũ không biết mình tông môn phụ cận mảnh này trong dãy núi đến tột cùng tồn tại như thế nào một cái tiểu thế giới, không biết Tinh quái tộc đàn tình huống cụ thể.

Bối Thi môn chưởng giáo tông chủ Vạn Hà trong cơn tức giận quăng ra cái này phụ thuộc tông môn chưởng giáo tông chủ, đem hắn giáng chức đi tầng hai mươi hai thiên, trực tiếp theo cao trọng thiên đánh rớt đến trung trọng thiên.

Nhưng cái này đã không có quan hệ gì với Thiên Ngục tông.

Trong thời gian hai năm, Thiên Ngục tông Ngự Thú điện bồi dưỡng được ba đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng.

Trương Lâm tự mình đem Linh Hải cảnh Kim Bằng đưa đến Lục Tâm giáo, giao đến Viên Tử Hinh trong tay.

Thẳng đến Viên Tử Hinh có Linh Hải cảnh linh sủng tin tức truyền ra, ngoại giới mới biết được Thiên Ngục tông làm một kiện đại sự, lại vào tay một cái Tinh quái tộc đàn.

"Viên trưởng lão."

"Lý trưởng lão đại giá quang lâm, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Viên Tử Hinh bên này nghênh đón Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão Lý Khôi Minh bái phỏng.

Lý Khôi Minh vẻ mặt tươi cười, nói ngay vào điểm chính: "Nghe nói Viên trưởng lão vào tay một đầu Linh Hải cảnh linh sủng, không phải sao, lão đầu ta đặc biệt tới xem một chút, mở mang tầm mắt."

"Một đầu tân tấn Linh Hải cảnh một tầng linh sủng thôi, Lý trưởng lão lại vẫn chuyên môn đi một chuyến." Viên Tử Hinh tự nhiên rõ ràng Lý Khôi Minh ý đồ đến, đứng dậy mang Lý Khôi Minh đi tới chính mình bế quan phía sau núi.

Đi vào trong dãy núi, Lý Khôi Minh bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng, ngẩng đầu liền thấy trên đỉnh đầu đại thụ tán cây bên trong xuất hiện một đóa kỳ quái tán cây, một đôi mắt nghiêng đầu lệch não mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Xoạt

Kim Bằng thu liễm ngụy trang chi thuật, rơi xuống Viên Tử Hinh bên người, cao ba trượng thân thể, toàn thân hất lên Kim Quang, giống như một cái uy phong lẫm liệt thần điểu.

Lý Khôi Minh tự nhiên sẽ không theo Kim Bằng trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách, mà là phi thường có hứng thú nhiều lần đại lượng trước mặt đầu này phi cầm loại Tinh quái:

"Thế mà là phi cầm loại hình, khó trách Viên trưởng lão ngươi sẽ tiếp nhận, cái này Tinh quái ưu thế tốc độ rất lớn, cho dù chỉ là tân tấn Linh Hải cảnh, tốc độ của nó cũng hẳn là có thể so sánh một chút tu luyện nắm giữ cảnh giới viên mãn Linh Hải cảnh thân pháp thuật thức thâm niên đại năng..."

Viên Tử Hinh gật đầu cười một tiếng, cười đến rất hàm súc.

Lý Khôi Minh thấy thế lập tức hiểu được, toát ra vẻ hâm mộ:

"Xem ra thân pháp của nó tốc độ so ta nói nhanh hơn, chúc mừng Viên trưởng lão, lại bổ đủ hai khối nhược điểm."

Làm thâm niên nhân tộc đại năng, Lý Khôi Minh kinh nghiệm phong phú, nhãn lực độc ác.

Viên Tử Hinh cũng không còn che giấu, gật đầu nói:

"Kim Bằng thân pháp ưu thế ở chỗ bộc phát, chớp mắt bộc phát tốc độ đạt tới năm vạn dặm trở lên, thêm chút dạy dỗ, có thể lại tốt hơn biểu hiện, thân pháp tốc độ đích xác viễn siêu Linh Hải cảnh đại năng; mặt khác, vãn bối đích xác không quá am hiểu chém giết chi thuật, Kim Bằng ở phương diện này mặc dù không có ưu thế, nhưng là Tinh quái bản thân có bản năng chiến đấu, ở trên ta, cảm giác của ta năng lực, phối hợp thân pháp của nó, chiến lực, hai chúng ta, chí ít có thể chiến thắng nhân tộc thâm niên đại năng, đích thật là bổ đủ hai khối nhược điểm."

"Ngươi người tông chủ kia em kết nghĩa là biết tặng lễ."

Lý Khôi Minh ao ước gấp bội, nói: "Không biết lão đầu ta có cơ hội hay không, theo Thiên Ngục tông vào tay một đầu Kim Bằng... Nhìn thấy Viên trưởng lão thực lực ngươi tăng nhiều, ta cũng là lòng ngứa ngáy khó nhịn a."

Hắn không có trực tiếp tìm Lục Phàm đàm, mà là tìm Viên Tử Hinh hiểu rõ, cũng là rất có ý nghĩ.

Thông qua Viên Tử Hinh đã có thể hiểu rõ đến Lục Phàm trong tay có bao nhiêu tài nguyên, lại có thể gián tiếp đem ý nghĩ của mình truyền đến Lục Phàm trong tai...

Trực tiếp tìm tới cửa, một khi bị cự tuyệt, rất khó nhìn chung song phương mặt mũi.

Dù sao Lục Phàm hiện tại đã không còn là Ngọc Hải Minh thái thượng tông chủ, mà là siêu cấp tông môn Thiên Ngục tông tông chủ, địa vị ở trên hắn.

"Ta có thể giúp Lý trưởng lão hỏi một chút."

Viên Tử Hinh biết Lục Phàm trong tay nhưng thật ra là có tài nguyên, cũng biết Lục Phàm hẳn là không ngại giúp quan hệ không tệ bằng hữu nói lại chiến lực, nhưng vẫn là không có đảm nhiệm nhiều việc, thuận miệng nói:

"Lý trưởng lão lần trước theo Phong Ma cốc hối đoái một cây Thính Lôi trúc, luyện chế ra ba thanh chín tiết Lôi Kiếm, đưa một thanh cho Lục Phàm phu nhân, Lục Phàm cũng là hiểu được báo ân người... Nhưng hắn tay trước mắt không có Linh Hải cảnh Kim Bằng, có thể sẽ cần chờ một đoạn thời gian."

"Tốt tốt tốt, ta có thể đợi, mặt khác, trong tay của ta đích xác còn có hai thanh chín tiết Lôi Kiếm." Lý Khôi Minh cũng không phải chuẩn bị làm tiền, rất là sảng khoái nói: "Đến lúc đó liền dùng hai thanh chín tiết Lôi Kiếm, đổi Lục tông chủ Linh Hải cảnh Kim Bằng, Viên trưởng lão cảm thấy thế nào?"

Viên Tử Hinh sững sờ:

"Lý trưởng lão hào phóng như vậy? Ngươi không có ý định góp tiểu Cửu tiết Lôi Kiếm kiếm trận rồi?"

Nàng biết, Lý Khôi Minh nhưng thật ra là nghĩ lại đi năm đó kiếm trận đại sư 'Long Tiêu' đường xưa, trở thành Linh Hải cảnh đệ nhất cường giả, cho nên mới sẽ trăm phương ngàn kế thu mua chín tiết Lôi Kiếm cùng Thính Lôi trúc.

"Không góp."

Lý Khôi Minh khoát tay một cái, nói:

"Trong tay của ta trước mắt cũng liền ba thanh chín tiết Lôi Kiếm, Lục Phàm Lục tông chủ trong tay đã có bốn chuôi... Hơn nữa còn có một thanh Tử Mẫu kiếm, luận thân phận địa vị, luận tài lực, luận thiên phú, ta cũng không sánh bằng, liền còn là thành thành thật thật tăng thực lực lên, một bước một cái dấu chân tới đi.".