Chương 2770: Ngàn vàng mua xương ngựa 2

Chương 2770: Ngàn vàng mua xương ngựa 2

Biết được Lý Khôi Minh nguyện ý dùng hai thanh chín tiết Lôi Kiếm đổi lấy một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, Viên Tử Hinh hết sức cao hứng, nàng biết Lục Phàm dưới trướng có không ít người tu luyện 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 vào tay chín tiết Lôi Kiếm có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực, thế là lập tức ngay trước mặt Lý Khôi Minh, liên hệ Lục Phàm.

Lục Phàm tự nhiên là cao hứng phi thường, không nói hai lời liền đáp ứng xuống tới:

"Đã Lý trưởng lão muốn, ta bên này chỉ cần bồi dưỡng được Linh Hải cảnh Kim Bằng, lập tức ngay lập tức đưa đến Lý trưởng lão trong tay, bất quá... Kim Bằng loại vật này không giống Thần thú Huyền Vũ như thế có chiến lược ý nghĩa, liền đổi một thanh chín tiết Lôi Kiếm, Lý trưởng lão chỉ cần giao dịch cho ta một thanh chín tiết Lôi Kiếm là đủ."

"Làm sao?"

Viên Tử Hinh lập tức cười lên:

"Lục tông chủ đây là muốn ngàn vàng mua xương ngựa, mưu lược Ma Tôn liên minh bên kia chín tiết Lôi Kiếm?"

Có thể trực tiếp vào tay chín tiết Lôi Kiếm vậy mà cự tuyệt ở ngoài cửa, cái này không thể không để Viên Tử Hinh suy nghĩ nhiều, cẩn thận hướng chỗ sâu tưởng tượng, kỳ thật liền rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Lục Phàm cười ha ha:

"Còn là tỷ hiểu tâm tư của ta."

"Được, Lý trưởng lão chín tiết Lôi Kiếm, ta để hắn giữ lại cho ngươi, đối ngoại liền nói là dùng một thanh chín tiết Lôi Kiếm hối đoái Linh Hải cảnh Kim Bằng..."

Viên Tử Hinh bên này vừa dứt lời, Lý Khôi Minh bên kia nghe tiếng đàn biết nhã ý lập tức mở miệng nói: "Cái này đơn giản, ta đây không phải còn có cái chất tử sao, hai thanh chín tiết Lôi Kiếm, đổi hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, Lục tông chủ nhìn ý như thế nào?"

Thỏa

Lục Phàm trả lời.

Lý Khôi Minh nụ cười càng tăng lên mấy phần —— có thể nhiều hối đoái một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Rất nhanh.

Tại Viên Tử Hinh cùng Lý Khôi Minh cố ý vận hành xuống, tin tức ngay tại hai đại siêu cấp liên minh truyền ra.

Quả thật có người liên hệ Lục Phàm.

Trong đó nhất chịu khó chính là Võng Lượng động Lôi trưởng lão.

Nắm giữ Võng Lượng động bầy thú Lôi trưởng lão, trong tay có ba đầu Linh Hải cảnh Thương Lang Thôn Thiên Thử, trước mắt cũng đều là tân tấn Linh Hải cảnh một tầng.

Nhưng ai có thể cự tuyệt càng nhiều Linh Hải cảnh Tinh quái?

Lôi trưởng lão cũng hi vọng chế tạo ra một cái Linh Hải cảnh thực lực đàn thú, trở thành Võng Lượng động từ trước tới nay cường đại nhất đàn thú kẻ khống chế!

Cho nên Lôi trưởng lão ngay lập tức liền vơ vét hai thanh chín tiết Lôi Kiếm, cùng Lục Phàm khởi xướng giao dịch.

Bất quá Lôi trưởng lão nhận được tin tức, cần mười năm về sau giao phó hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng!

Lôi trưởng lão tại chỗ đáp ứng.

Hắn cũng biết Linh Hải cảnh Kim Bằng bồi dưỡng không dễ dàng.

Mà lại...

Làm phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp, hắn biết Linh Hải cảnh Kim Bằng danh ngạch khẳng định có hạn, trực tiếp liền thông qua không gian hiến tế pháp trận đem chín tiết Lôi Kiếm đưa đến Lục Phàm trong tay, trước dự định hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng danh ngạch, tránh cho bị Nhật Nguyệt liên minh người đem danh ngạch đều chiếm đi.

Về sau, Vạn Ma giáo Chu Tam sơn cùng Bối Thi môn một vị trưởng lão, cũng nhao nhao cầm ra chín tiết Lôi Kiếm, theo Lục Phàm nơi này dự định một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng.

Lục Phàm hết thảy vào tay sáu chuôi chín tiết Lôi Kiếm, tâm tình vô cùng sảng khoái.

Thiên Ngục tông trước mắt có được mười chuôi chín tiết Lôi Kiếm, một thanh Tử Mẫu kiếm, lại nhiều một thanh liền có thể kiếm ra 12 chuôi chín tiết Lôi Kiếm, tạo thành tiểu Cửu tiết Lôi Kiếm kiếm trận.

Bất quá Lục Phàm cũng không tiếp tục xây dựng kiếm trận ý tứ, mà là trực tiếp đem vào tay sáu chuôi chín tiết Lôi Kiếm toàn bộ phân phát xuống dưới:

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến các vào tay một thanh.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên vào tay tự nhiên là không cần phải nói, hai người tại Lục Hàn Nguyệt chiếu cố cho, đều đã chế tạo riêng trở thành Linh Hải cảnh hai tầng đại năng, chín tiết Lôi Kiếm vào tay, chẳng khác gì là như hổ thêm cánh, chiến lực chính thức đi lên;

Mặc Tiệm Ly thực lực không kém, mặc dù chưa tấn cấp Linh Hải cảnh hai tầng, nhưng cũng là vấn đề sớm hay muộn, mà lại, làm Thần thú Huyền Vũ chủ nhân, năng lực phòng ngự vô cùng cao minh, nhưng là chiến lực là hắn nhược điểm, vào tay chín tiết Lôi Kiếm, có thể nói là bù đắp hắn cùng Thần thú Huyền Vũ nhược điểm;

Đến nỗi mặt khác ba thanh chín tiết Lôi Kiếm, vốn là dự định giao cho Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Huyết Nhận ba vị đi ra vào qua vực ngoại thần ma chiến trường lão nhân;

Nhưng là Phương Thốn quyết đấu ma trận đích đích xác xác tại đơn đả độc đấu phương diện có phi thường hiệu quả kinh người, trùng hợp chín tiết Lôi Kiếm cũng là đơn đả độc đấu đòn sát thủ.

Quyết đấu ma trận vừa mở, không chết không thôi, cuối cùng còn sống đi ra người, chín thành chín là Phương Thốn...

Lục Phàm đem ba thanh chín tiết Lôi Kiếm ban cho Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, chính là muốn vì Thiên Ngục tông chế tạo ba vị càng mạnh chủ lực hạch tâm.

Quyết đấu ma trận nhất hệ nhân viên, tại Thiên Ngục tông hạch tâm chiến lực tỉ trọng lập tức kéo lên đi lên.

Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến bắt đầu toàn tâm tu luyện 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》.

Đối với đại nhân coi trọng cùng tín nhiệm, bọn hắn cũng không dám lãnh đạm.

Linh Hải cảnh Kim Bằng mang đến rung động tiếp tục rất nhiều năm.

Trong mười năm, không ngừng có người đưa tin, hỏi thăm Thiên Ngục tông phải chăng có mới Linh Hải cảnh Kim Bằng sinh ra;

Cũng có người tại hỏi thăm Thiên Ngục tông phải chăng cần cái khác bảo vật;

Thậm chí có người biểu thị có thể dùng cao trọng thiên tông môn bảo địa đổi thành Linh Hải cảnh Kim Bằng.

Lục Phàm hết thảy chưa từng để ý tới.

Cứ việc Thiên Ngục tông cùng hiện tại có 《 Hóa Hư Đại Trận 》 rất nhiều vật liệu lỗ hổng, đồng thời cũng đích xác cần càng nhiều cao trọng thiên tông môn bảo địa, nhưng Linh Hải cảnh Kim Bằng tuyệt đối không thể thả ra quá nhiều...

Vật hiếm thì quý đạo lý, hắn hiểu.

Không thể đem Linh Hải cảnh Kim Bằng biến thành một cái bình thường thương phẩm.

Cho nên Linh Hải cảnh Kim Bằng chỉ dùng tại hối đoái chín tiết Lôi Kiếm.

Mười năm xuống tới...

Thiên Ngục tông không có phát hiện càng nhiều tiểu thế giới.

Nhưng là tại khống chế Kim Bằng bộ lạc năm thứ mười hai, Lục Hàn Nguyệt mở ra lối riêng dùng vực ngoại cơ sở pháp tắc quy mô chế tạo ra một bộ Linh Hà cảnh tấn thăng thủ đoạn.

Tin tức này, Lục Hàn Nguyệt ai cũng không có lộ ra, bí mật tìm tới 30 trọng thiên cùng phụ thân gặp mặt nói chuyện.

Lục Phàm đều là nhịn không được giật nảy mình.

Nghĩ không ra nữ nhi bảo bối đang suy nghĩ lĩnh hội 《 Hóa Hư Đại Trận 》 cùng hiệp trợ khống chế 'Cửu Dương sa' đồng thời, còn có thể phân ra tinh lực đánh hạ cái này một cửa ải khó!

Lục Phàm rất rõ ràng, Lục Hàn Nguyệt phát hiện này ý vị như thế nào.

Đây có nghĩa là Thiên Ngục tông trong tay nắm giữ lượng lớn Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, có thể trực tiếp trong khoảng thời gian ngắn tạo ra được Linh Hà cảnh cường giả!

Rất nhiều người cần vạn năm tuế nguyệt tài năng đạt tới cảnh giới, Thiên Ngục tông có thể để một người hai mươi tuổi tiểu hỏa tử, tiểu cô nương, tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, đột phá Linh Hà cảnh!

Mặc dù còn không có Linh Hà cảnh chiến lực, nhưng là có thể có Linh Hà cảnh năng lực nhận biết, có tu luyện Linh Hà cảnh thuật thức tư cách.

Nhiều nhất thời gian mấy chục năm, liền có thể chế tạo ra một cái hợp cách Linh Hà cảnh cường giả!

Điều kiện tiên quyết là chỉ cần có đầy đủ nhiều Thiên Ma tinh chủng loại...

Thiên Ngục tông liền có thể trực tiếp đại lượng chế tạo Linh Hà cảnh cường giả!

Cái này liền quá khủng bố!

Bởi vì Lục Phàm bên này từng có hiểu rõ.

Ngự Thú điện bên kia hợp tác với Luyện Đan điện, kỳ thật đã sớm đem U Minh thảo cùng rất nhiều Tinh quái kết hợp lại, có thể trực tiếp chế tạo ra Linh Bộc cảnh cường giả, trên diện rộng rút ngắn Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử tốc độ tu luyện...

Nếu như lại cấp tiến một điểm, trước dùng Thiên Ma tinh tu luyện tới Linh Hà cảnh, mấy chục năm sau lại tu luyện nắm giữ một bộ khác Linh Hà cảnh truyền thừa, đạt tới Linh Hà cảnh hai tầng...

Hai phương diện kết hợp lại, kỳ thật một cá nhân tu luyện đến Linh Hải cảnh chu kỳ đã có thể đại đại giảm bớt —— dùng bình thường tu luyện tới Linh Hà cảnh thời gian, liền có thể tu luyện tới Linh Hải cảnh!

Cho nên, Lục Hàn Nguyệt cái này tiên phong, có thể phá vỡ ba mươi ba trọng thiên tu luyện thế cục, ảnh hưởng sẽ phi thường sâu xa!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.