Chương 2771: Ép một chút

Chương 2771: Ép một chút

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, tại theo Lục Hàn Nguyệt nơi này hiểu rõ đến Linh Hà hoàn cảnh bên ngoài bản tấn thăng truyền thừa về sau, cẩn thận đóng cửa suy tư thật lâu, sau đó liên hệ Tề Tri Lễ, để Tề Tri Lễ lập tức theo tầng thứ sáu, theo Vân Mộng chiến thuyền hạm đội, tiến về tầng thứ mười bảy thiên.

Lục Phàm tự mình ẩn nấp hành tung, đi theo Vân Mộng chiến thuyền giáng lâm trung trọng thiên, đến thập thất trọng thiên cùng Tề Tri Lễ chạm mặt, mặt đối mặt bàn bạc việc này.

Không trách Lục Phàm trịnh trọng như vậy việc —— bởi vì cân nhắc đến chuyện này một khi bị ngoại giới được biết, Thiên Ngục tông lập tức liền sẽ trở thành tất cả tông môn tiêu điểm, trở thành chúng mũi tên chi, có khả năng bị bức bách nhất định phải giao ra bộ này tấn thăng truyền thừa.

Lục Phàm chuẩn bị trước cho Thiên Ngục tông dự chừa lại đầy đủ thời gian cùng nhân tài, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Mặc dù có chút tự tư...

Nhưng là Lục Phàm suy tính được rất sâu xa.

Đã tất cả mọi người có thể được đến Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, vật này là có định số, Thiên Ngục tông thiếu phân đến một nhóm vật liệu, liền sẽ thiếu một phê Linh Hà cảnh nhân tài dự trữ.

Cái khác tông môn liền sẽ nhiều một chút...

Cái này không quan hệ cá nhân thiên phú năng lực, chỉ là cùng tài nguyên móc nối.

Thiên Ngục tông đến lúc đó có thể muốn ra tấn thăng truyền thừa, còn muốn cầm ra Thiên Ma tinh cơ sở dữ liệu, để các đại tông môn thật tốt tham tường, về sau chính là Thiên Ma tinh sẽ bị các loại truy phủng.

Tóm lại...

Tình huống sẽ trở nên phi thường phức tạp.

Cho dù là Linh Hư cảnh đại lão, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được tự mình rơi trận.

Loại tình huống này, Lục Phàm có thể nghĩ tới biện pháp chính là trước nắm chặt thời gian, đem trong tay mình Thiên Ma tinh tiêu hóa hết, dùng cho bồi dưỡng mình tông môn trưởng lão đệ tử, đem Thiên Ngục tông nội tình nện vững chắc, đến lúc đó trong tay không có tài nguyên, mọi người cùng nhau công bình theo vực ngoại thần ma chiến trường đi cạnh tranh!

Ba vị phu nhân cùng Lục Hàn Nguyệt đều đồng ý loại biện pháp này.

Tề Tri Lễ nghĩ đến tương đối tự tư:

Hắn chuẩn bị toàn lực che giấu những tin tức này, hoặc là dứt khoát đem Thiên Ngục tông cần bồi dưỡng nhân viên toàn bộ đưa vào tiểu thế giới, tại tiểu thế giới bồi dưỡng đại lượng Linh Hà cảnh cường giả, mai danh ẩn tích, tích súc thực lực.

Thẳng đến tin tức này thật giấu không được, lại thuận thế lấy ra đổi một đợt tài nguyên.

Lục Phàm nghe vậy dở khóc dở cười:

Tề Tri Lễ mới thật sự là dã tâm bừng bừng...

Thiên Ngục tông trong tay nắm giữ chí ít để 3 triệu người đột phá đến Linh Hà cảnh Thiên Ma tinh!

Nhưng là ba mươi ba trọng thiên tổng cộng mới bao nhiêu Linh Hà cảnh cường giả?

Không đến 1 triệu!

Theo Tề Tri Lễ diễn xuất, tương lai lá bài này khẽ đảo đi ra chính là muốn biến thiên tiết tấu.

"Đại nhân."

"Thuộc hạ là nghiêm túc."

Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm nói:

"Đem tất cả muốn bồi dưỡng người mới, thả tại tiểu thế giới, thuộc hạ an bài người chặt chẽ trông giữ, cấm chỉ bất luận kẻ nào phi thăng ba mươi ba trọng thiên!"

"Kỳ thật chúng ta nguyên lai tiểu thế giới cũng rất không tệ, chúng ta có thể mở rộng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện quy mô, theo từng cái quốc gia cùng liên minh sàng chọn thiên phú không tồi, phẩm tính không sai người trẻ tuổi gia nhập vào, mạo xưng làm Thiên Ngục tông dự trữ nhân tài, tại tiểu thế giới, truyền thụ cho bọn hắn thuật thức."

"Tiểu thế giới nhưng chiêu đãi không được nhiều như vậy Linh Hà cảnh."

Lục Phàm vẫn là không có nghiêm túc đi suy tư Tề Tri Lễ kế hoạch.

Thẳng đến Tề Tri Lễ nói ra mấy câu nói:

"Thiên Ngục tông trước mắt trong tay địa bàn, các đại tông môn đã mò được rõ ràng, bao quát chúng ta có bao nhiêu Linh Hải cảnh, bao quát chúng ta có bao nhiêu phụ thuộc tông môn, chúng ta có bao nhiêu hạm đội cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi... Chúng ta tại Linh Hư cảnh đại lão trước mặt, không có bí mật gì để nói."

"Thứ này cũng ngang với chúng ta Thiên Ngục tông tất cả nội tình bị người sờ vuốt đến rõ ràng..."

"Đại nhân."

"Chúng ta đã không có thủ đoạn cuối cùng."

"Chúng ta mất đi tại trong nghịch cảnh lật bàn năng lực."

"Trước kia Thiên Ngục tông, sẽ không đi đến một bước này."

Tề Tri Lễ ngữ khí nghiêm túc đối với Lục Phàm nói:

"Mặc dù Thiên Ngục tông đã là siêu cấp tông môn, đã không có người nào dám đối với chúng ta động thủ, nhưng là, ba mươi ba trọng thiên còn có rất nhiều không vì chúng ta biết bí mật."

"31 trọng thiên, 32 trọng thiên, ba mươi ba trọng thiên, chúng ta chưa từng tiến vào."

"Vực ngoại những cái kia thâm niên đại năng chết như thế nào, chúng ta không biết rõ tình hình."

"Bốn vị Linh Hư cảnh đại lão, chúng ta chỉ gặp qua một vị, mặt khác ba vị đối với chúng ta Thiên Ngục tông là thái độ gì, chúng ta cũng chưa biết chừng."

Được sự nhắc nhở của Tề Tri Lễ, Lục Phàm bỗng nhiên tỉnh táo đi qua.

Thiên Ngục tông hiện tại nội tình đích xác đã phi thường cường đại, trọn vẹn vượt qua 60 vị Linh Hải cảnh đại năng, trong đó mười vị nắm giữ mũi nhọn Linh Hải cảnh chiến lực.

Thiên Ngục tông Vân Mộng chiến thuyền hạm đội cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đại quân, đích đích xác xác cũng là chấn nhiếp các đại tông môn lợi khí!

Mình đích thật đã không cần sợ hãi các đại tông môn, thậm chí Thiên Ngục tông đã có độc lập đối kháng một cái siêu cấp liên minh chiến lực.

Có thể...

Thiên Ngục tông thật liền an toàn không lo sao?

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Thiên Ngục sở lâu dài đều là một đám túi khôn bão đoàn cùng một chỗ, đối với tông môn cùng các loại tình huống tiến hành các loại âm mưu luận, một mực chưa từng buông lỏng cảnh giác, cho nên hiện tại còn có cơ bản cảnh giác cùng đề phòng ý thức.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Ngục tông muốn chân chính đạt tới không buồn không lo trình độ, nhất định phải có ba điểm!

Kết thúc Ma Tôn liên minh cùng Nhật Nguyệt liên minh đối kháng trạng thái!

Nói ngắn gọn:

Diệt đi Ma Tôn liên minh!

Tiếp theo.

Có được chính mình Linh Hư cảnh đại lão!

Nếu không liền vĩnh viễn thấp những cái kia siêu cấp tông môn một đầu.

Cuối cùng...

Phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

Nếu không, tổ chim bị phá, không có trứng lành.

Thiên Ngục tông như cũ có bị phá hủy một ngày.

Cuối cùng, Lục Phàm đồng ý Tề Tri Lễ đề nghị:

Bí mật thôi động Thiên Ngục tông ngoại môn đệ tử tấn cấp Linh Hà cảnh.

Tề Tri Lễ trong tay có một phần kỹ càng Thiên Ma tinh tồn kho danh sách, bên trong có thể kiểm kê ra 3 triệu quy mô nhân viên, đột phá đến Linh Hà cảnh.

Lục Phàm muốn đem chuyện này giao cho Tề Tri Lễ đi chấp hành.

Nhưng là Tề Tri Lễ biểu thị, hắn cần tọa trấn tầng thứ sáu, không thể tùy tiện rời đi.

Nhiệm vụ này...

Giao cho những người khác.

Sau đó hắn tiến cử một cái nhân tuyển.

Lăng Ngữ Thịnh.

Lăng Tiêu Tiêu phụ thân.

Lăng Ngữ Thịnh từ khi tiến vào ba mươi ba trọng thiên về sau, vẫn tại tầng thứ sáu, đảm nhiệm Thần Minh học viện phó viện trưởng chức, đồng thời kiêm nhiệm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huấn luyện viên, suốt ngày mặc dù có chút việc, nhưng là không nhiều.

An bài Lăng Ngữ Thịnh trở về tiểu thế giới bồi dưỡng người, độ tín nhiệm cùng năng lực đều là tuyệt hảo.

Lục Phàm lại cho Lăng Ngữ Thịnh tìm mấy người trợ giúp.

Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử.

Tất cả tham dự vào một chuyến này động bên trong người, nhất định phải tuyệt đối đáng tin, đồng thời lại không có thể cùng người bên ngoài tùy ý liên hệ, không được tiết ra ngoài bất kỳ tin tức gì;

Bị sàng chọn tiến đến người mới, nhất định phải ngay từ đầu liền tiến hành huyết thệ bịt miệng, không được đối ngoại lộ ra liên quan bất cứ tin tức gì, đồng thời thẳng đến tu luyện tới Linh Hà cảnh về sau, tại không có được triệu hoán dưới tình huống, không được phi thăng ba mươi ba trọng thiên.

Tương lai trăm năm trong thời gian, tất cả nhân viên, lưu tại tiểu thế giới, súc thế.

Bàn bạc hoàn tất, Tề Tri Lễ rời đi.

Mấy ngày sau, không ai biết, Lăng Ngữ Thịnh mấy cái người lấy thăm người thân chi danh trở về tiểu thế giới.

Cơ hồ cách mỗi mấy năm liền sẽ có một nhóm người mới phi thăng tiểu thế giới, bắt đầu gián đoạn cùng ba mươi ba trọng thiên giao lưu..