Chương 2772: Cửu Dương chủy thủ, động cơ vĩnh cửu

Chương 2772: Cửu Dương chủy thủ, động cơ vĩnh cửu

Cùng Tề Tri Lễ mấy câu nói, để Lục Phàm nhận thức đến, chính mình tại siêu cấp tông môn tông chủ trên vị trí này, còn là có một chút bành trướng cùng thư giãn.

Chí ít tính cảnh giác phương diện không bằng trước đó.

Còn tốt lúc trước thiết lập Thiên Ngục sở vẫn chưa buông lỏng cảnh giác, kịp thời nhắc nhở chính mình.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân dùng một đoạn thời gian tự xét lại, đồng thời bắt đầu tìm hiểu các đại tông môn tuyệt học, có hay không thích hợp bản thân tu luyện thuật thức.

Cái này hơn ba mươi năm.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân như cũ đang tiếp tục tu luyện cơ sở pháp tắc, mặc dù đã nắm giữ hơn tám mươi loại cơ sở pháp tắc, nhưng là thực lực bản thân tăng lên phi thường có hạn.

Lục Phàm cảm thấy, cần thiết nhiều nắm giữ một chút thủ đoạn.

Nhưng là Thiên Ngục tông có thể đem ra được đồ vật, trừ tự sáng tạo tấn thăng thủ đoạn, còn lại tựa hồ đã không thế nào đáng tiền —— Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi truyền thừa, các đại tông môn đều đã đẩy ngược đi ra.

Đồ còn dư lại đều là Thiên Ngục tông mệnh căn tử, không thể tiết ra ngoài.

Giờ khắc này, Lục Phàm đột nhiên có chút hối hận, lúc trước cái kia 3,800 điểm công huân tiêu đến quá quả quyết cùng qua loa chút.

Qua mấy thập niên, Cửu Dương sa vẫn là không cách nào lợi dụng.

Đổi nhiều mấy môn Linh Hải cảnh thuật thức, không thơm sao?

Có lúc, có sự tình chính là chịu không được nhắc tới.

Cửu Dương sa tại yên lặng nhiều năm về sau, Luyện Khí điện bên này rốt cục có tiến triển.

A Nam, Long đại sư liên thủ, theo Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí, tách ra một chút đặc thù kim loại, thăng cấp nhỏ Hỗn Nguyên pháp trận, để Cửu Dương sa dung nạp gia tăng đến 24 mai...

Hai người liên thủ, tại Hỗn Nguyên trong pháp trận đem Cửu Dương sa nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực trấn áp xuống, sau đó đem những này ngón tay lớn nhỏ đất cát dung hợp thành một thanh rất là xấu xí bất quy tắc chủy thủ.

Cửu Dương chủy thủ dung hợp Cửu Dương sa nhiệt độ cao lực phá hoại, phạm vi nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực tăng lên tới 60,000 ngàn tỷ! Bản thể trực tiếp lực phá hoại đạt tới 120,000 ngàn tỷ!

Tốn thời gian mấy chục năm, rốt cục đẩy tới một chút xíu, đem Cửu Dương sa vũ khí hóa, đích thật là rất không dễ dàng.

Nhưng vấn đề trước mắt là, ai dám tay cầm không khác biệt tổn thương cao tới 60,000 ngàn tỷ một kiện vũ khí?

Lục Phàm liền xem như tôi thể cường giả, nhục thân cường độ cũng vẻn vẹn chỉ là đến 8,000 ngàn tỷ ra mặt, một thân phòng ngự khôi giáp, có thể bị Cửu Dương chủy thủ trực tiếp hòa tan mất.

Vũ khí là luyện chế ra đến, lực phá hoại cũng rất mạnh, viễn siêu chín tiết Lôi Kiếm, nhưng là thứ này, thật không phải Linh Hải cảnh đại năng dùng đến lên.

Cho dù là Linh Hư cảnh đại lão đến, đoán chừng đều phải nhăn chau mày.

A Nam đối với Lục Phàm hứa hẹn:

Bọn hắn đang nghiên cứu đơn độc chế tác một cái vũ khí hộp, dùng cho khống chế cùng phong ấn Cửu Dương chủy thủ nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, chỉ cần cái này vật chứa đi ra, chính là Cửu Dương chủy thủ diện thế ngày.

Lục Phàm nói thật là tương đối chờ mong cái vũ khí này...

Thứ này lực phá hoại quá khủng bố!

Tiếp tục 60,000 ngàn tỷ nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, phạm vi bao trùm vạn dặm phương viên, thứ này không thể so Bối Thi môn thần khôi lỗi kịch độc ôn dịch sắc bén hung mãnh?

Không thể so thần khôi lỗi ngón tay gãy lợi hại?

Thần khôi lỗi ngón tay gãy chỉ có thể làm một lần phạm vi lớn truyền bá.

Cửu Dương chủy thủ nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực chính là một đài động cơ vĩnh cửu, không cần tiêu hao khí lượng, liền có thể tiếp tục tạo thành phá hư.

Tương lai đến thần ma trên chiến trường, vũ khí này, ngẫm lại đều đáng sợ!

...

"Đại nhân!"

Trương Lâm bên này đưa tin liên hệ Lục Phàm: "Ngự Thú điện bên này, mới bồi dưỡng được đến ba đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, đại nhân nhìn có cần hay không."

A, lại một cái tin tức tốt.

Lần này một hơi bồi dưỡng được ba đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng.

"Trương đại ca, chúng ta Thiên Ngục tông hiện tại có bao nhiêu trưởng lão đã có được Linh Hải cảnh Kim Bằng linh sủng?"

Lục Phàm hỏi nhiều một câu.

Trương Lâm cười nói:

"Hết thảy 36 vị trưởng lão có linh sủng của mình, trong đó mười hai đầu Linh Hải cảnh hai tầng thâm niên, còn lại hai mươi bốn con đều là Linh Hải cảnh một tầng, cái này ba đầu, còn không có tính toán đi vào."

"Ngự Thú điện tại ngắn ngủi hơn ba mươi năm trong thời gian bồi dưỡng được 33 đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, năng lực này, thế nhưng là so với chúng ta còn muốn lợi hại hơn."

Lục Phàm trêu ghẹo Trương Lâm.

Cái sau cười ha ha: "Cái này chúng ta Ngự Thú điện nhưng không dám nhận, Kim Bằng bộ tộc rất nhiều Kim Bằng đều ở Linh Hà cảnh đỉnh phong, khoảng cách tấn thăng tới một bước xa, thiếu chính là tấn thăng tài nguyên... Trùng hợp, trong tay chúng ta liền có không ít Linh Hà cảnh Tinh quái, có thể cho chúng nó sung làm huyết thực, gia tốc bọn chúng tấn thăng."

Ồ

Lục Phàm nhịn không được truy vấn:

"Chúng ta còn có bao nhiêu Kim Bằng có thể đột phá Linh Hải cảnh?"

"Đại khái còn có chừng một trăm đầu..."

Trương Lâm thấp giọng đáp:

"Cái số này xem như bảo thủ, nếu như buông ra bồi dưỡng, Kim Bằng bộ tộc có thể trong tay chúng ta hiển lộ tài năng..."

"Làm sao cái buông ra bồi dưỡng pháp?"

Lục Phàm hứng thú.

Trương Lâm hồi đáp:

"Chúng ta Ngự Thú điện trước mắt mặc dù có không ít Linh Hà cảnh Tinh quái, nhưng là đạt tới Linh Hà cảnh hai tầng tu vi không nhiều, đạt tới Linh Hà cảnh đỉnh phong tu vi đã ít lại càng ít, nếu như có thể sử dụng loại này chất lượng cao Tinh quái làm Kim Bằng nhất tộc huyết thực, chúng ta có thể trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được vượt qua 2,000 đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng."

"Trương đại ca ngươi nói Linh Hà cảnh đỉnh phong Tinh quái... Ngươi đây là để mắt tới ta Vạn Thú đồ bên trong Băng lang đàn sói a."

Lục Phàm phản ứng rất nhanh, hoài nghi Trương Lâm là bắn tên có đích.

Cái sau cũng không che lấp, trực tiếp gật đầu thừa nhận xuống tới:

"Băng lang đàn sói thiên phú tư chất là không sai, nhưng là đột phá đến Linh Hà cảnh đỉnh phong đã là cực hạn, lại hướng xuống phát triển, cần đột phá chính mình tiên thiên ràng buộc cùng hậu thiên bình cảnh... Thuộc hạ cảm thấy, có thể cân nhắc đem nhóm này Băng lang toàn bộ tung ra cho Kim Bằng nhất tộc, nhanh chóng lớn mạnh trong tay chúng ta Linh Hải cảnh chiến lực."

Đề nghị của Trương Lâm, để Lục Phàm khuôn mặt có chút động.

Mặc dù huyết tinh tàn khốc một chút, nhưng Trương Lâm nói chính là tình hình thực tế.

Chờ đợi Băng lang đàn sói theo Linh Hà cảnh đột phá đến Linh Hải cảnh, ở trong đó chu kỳ khả năng đạt tới mấy ngàn năm thậm chí vạn năm...

Dùng hơn hai ngàn Linh Hà cảnh Băng lang đổi hơn hai ngàn Linh Hải cảnh Kim Bằng, đây là rất có lời mua bán.

"Mà lại."

Trương Lâm tiếp tục nói:

"Căn cứ thuộc hạ trong khoảng thời gian này quan sát cùng dạy dỗ, phát hiện Kim Bằng kỳ thật phi thường thích hợp đại quy mô tác chiến..."

"..."

"Kim Bằng năng lực chiến đấu, nhưng là Kim Bằng số lượng đạt tới kích thước nhất định, thả ra có thể đồng thời tạo thành sóng âm xung kích, tiếp tục khống chế chiến trường, đồng thời tự thân bộc phát cũng rất tốt, vô luận là trên chiến trường tập kích bắn vọt, còn là cánh chim giảo sát, thích hợp các loại chiến trường."

"..."

"2,000 đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, đây không phải có thể trực tiếp trùng kích hủy diệt một cái Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn lực lượng?"

Lục Phàm nghe được nhãn tình sáng lên!

Thiên Ngục tông Luyện Khí điện bên kia đã chế tạo ra 《 Cửu Dương Chủy Thủ 》;

Ngự Thú điện một khi điều khiển 2,000 Linh Hải cảnh Kim Bằng, có hay không có thể trực tiếp chính diện cứng rắn Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn?

Lục Phàm càng nghĩ càng là động tâm.

Nhưng Lục Phàm lại nghĩ tới một vấn đề:

"Chúng ta Thiên Ngục tông đại năng chưa phá trăm, có thể khống chế lại 2,000 Linh Hải cảnh Kim Bằng sao?"

"Có thể cân nhắc thăng cấp Vạn Thú đồ, chế tạo một kiện đại lượng điều khiển điều khiển Linh Hải cảnh Tinh quái bảo vật." Trương Lâm há mồm liền ra: "Chỉ là có chút vất vả Hàn Nguyệt...".