Chương 2773: Bạch Băng mới nhất mở ra phương thức

Chương 2773: Bạch Băng mới nhất mở ra phương thức

Lục Phàm có chút im lặng.

Lão Trương cái này hiện tại cũng là cùng những người khác, cũng không có việc gì liền cậy vào nữ nhi bảo bối của mình Lục Hàn Nguyệt.

Luyện Khí điện bên này chờ lấy Lục Hàn Nguyệt sáng tạo càng cường đại pháp trận, dung nhập 'Cửu Dương sa' trận bàn vật chứa;

Khôi Lỗi điện bên kia chờ lấy Lục Hàn Nguyệt tiêu hóa 《 Hóa Hư Đại Trận 》 dùng càng cường đại cỡ nhỏ pháp trận chế tạo ra càng cường đại chiến tranh khôi lỗi;

Trận Pháp điện chờ lấy Lục Hàn Nguyệt vì tông môn chế tạo Linh Hư cảnh hộ tông đại trận;

Truyền thừa điện, chờ lấy Lục Hàn Nguyệt chế tạo ra Linh Hải cảnh vực ngoại tấn thăng truyền thừa, cùng Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa;

Bây giờ liền ngay cả Ngự Thú điện, cũng bắt đầu trông cậy vào Lục Hàn Nguyệt, chế tạo một kiện có thể đại lượng điều khiển điều khiển Linh Hải cảnh Tinh quái cùng loại Vạn Thú đồ bảo vật...

Lục Phàm cũng nhịn không được vì chính mình tiểu nữ nhi kêu khổ.

Còn tốt hiện tại có Mặc Tiệm Ly thay nàng trợ thủ, giúp nàng chia sẻ điểm áp lực, nếu không...

Thiên Ngục tông sự vụ, Lục Hàn Nguyệt đến tiếp nhận đi qua một nửa, khẳng định trẻ đầu bạc tóc.

Bất quá chửi bậy về chửi bậy, đề nghị của Trương Lâm đích xác rất để Lục Phàm động lòng.

Hiến tế Băng lang đàn sói liền có thể được đến một chi cường đại Linh Hải cảnh Kim Bằng quân đội, đây là đủ để phá vỡ ba mươi ba trọng thiên một cỗ lực lượng, đồng thời, cũng là có thể trở thành Thiên Ngục tông tấm thứ hai vương bài đòn sát thủ.

Muốn

Lục Phàm lúc này liền đem Vạn Thú đồ giao cho Trương Lâm, nhưng là căn dặn Trương Lâm, chuyện này nhất định phải chú ý cẩn thận chấp hành, không thể tiết ra ngoài mảy may.

Trương Lâm tự nhiên biết sự tình nặng nhẹ, biểu thị mình sẽ ở 28 trọng thiên Kim Bằng bộ tộc bên trong tiểu thế giới chấp hành, đến lúc đó trừ tham dự cái này kế hoạch số ít mấy người cùng đương sự Kim Bằng, sẽ không còn người khác biết việc này.

Mặt khác!

Tại Kim Bằng bộ tộc tiểu thế giới đào mỏ, toàn bộ đều là thợ mỏ khôi lỗi, Trương Lâm đến lúc phụ trách lên Kim Bằng bộ tộc tiểu thế giới tài nguyên khoáng sản vận chuyển sự vụ, đồng thời phụ trách lên trong tiểu thế giới bên ngoài hai tòa Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, không cho bất luận kẻ nào ra vào cơ hội.

Trương Lâm dù sao cũng là Thiên Ngục sở đi ra người, Lục Phàm rất rõ ràng, hắn một khi kín đáo chấp hành, trách nhiệm của hắn tâm so Tề Tri Lễ chỉ mạnh không yếu, bên này là chắc chắn sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất, cho nên rất là yên lòng để Trương Lâm đi thu xếp.

Quay đầu cùng ba vị phu nhân đụng cái đầu.

Bốn người ở trong thế giới tinh thần tiến hành một lần giao lưu:

Long Khinh Ngữ mở miệng nói nói:

"Bây giờ, chúng ta trừ có Cửu Dương chủy thủ cùng càng nhiều chín tiết Lôi Kiếm hai loại vũ khí, tương lai, rất nhanh liền sẽ có vượt qua 2,000 Linh Hải cảnh Kim Bằng cùng vượt qua 3 triệu Linh Hà cảnh đệ tử..."

"Một khi cái sau thuận lợi áp dụng xuống tới, chúng ta Thiên Ngục tông rất nhanh liền sẽ một lần nữa sửa ba mươi ba trọng thiên siêu cấp tông môn khái niệm."

"Chúng ta sẽ trở thành ba mươi ba trọng thiên duy nhất siêu cấp tông môn."

"Chúng ta thật đã chuẩn bị xong chưa?"

"Không có..."

Lục Phàm ăn ngay nói thật, cười khổ nói: "Chỉ cần chúng ta Thiên Ngục tông một ngày không có sinh ra chính mình Linh Hư cảnh, chúng ta liền không xứng với cái nội tình này, chúng ta vốn có hết thảy, tùy thời tùy chỗ sẽ bị người cướp đi, bao quát chúng ta truyền thừa, bao quát chúng ta người..."

"Cho nên." Lăng Tiêu Tiêu ngữ khí ngưng trọng nói: "Tin tức này, trước mắt không thể bị ngoại giới bất kỳ người nào biết."

"Đây cũng là chúng ta muốn ở trong thế giới tinh thần giao lưu nguyên nhân, chỉ có tại chúng ta thiên địa chi kiều, mới sẽ không bị người dò xét đến..."

Bắc Thành Hàn Tinh nói.

"Tình huống đã cùng ba vị phu nhân thông báo qua, các ngươi biết liền tốt."

"Ra ngoài, không muốn đối với bất kỳ người nào đề cập, coi như không có chuyện này."

Lục Phàm dặn dò:

"Chúng ta thực sự cần tiếp tục vũ trang Thiên Ngục tông, không thể bởi vì đã trở thành siêu cấp tông môn liền thỏa mãn hiện trạng trì trệ không tiến, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta dự định thật tốt nghiên cứu một chút Nhật Nguyệt liên minh nhân tộc đại năng nắm giữ thuật thức, nhìn xem có hay không đáng giá chúng ta học tập..."

"Tướng công dự định mượn nhờ Bạch trưởng lão thiên phú thần thông, theo những người khác tộc đại năng trên thân tham khảo thuật thức?"

Đúng

Lục Phàm lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười, nói:

"Kỳ thật chúng ta một mực xem nhẹ Bạch trưởng lão thủ đoạn này, đã có thể ngược dòng tìm hiểu xem đối phương đã từng trải nghiệm hết thảy, tự nhiên có thể truy tố đến đối phương tu luyện hình ảnh, nhờ vào đó, nắm giữ đối phương tất cả tu luyện thuật thức, chúng ta liền có thể giảm bớt dùng tài nguyên hối đoái Linh Hải cảnh truyền thừa khâu, tiết kiệm đại lượng tài nguyên."

"..."

Ba vị phu nhân trợn mắt hốc mồm.

Còn có thể dạng này? !

Đột nhiên cảm thấy bỏ lỡ rất nhiều rất nhiều.

"Ta ngẫm lại."

Long Khinh Ngữ lập tức có chủ ý cùng đề nghị: "Chúng ta có thể hay không trực tiếp ngược dòng tìm hiểu bát đại siêu cấp tông môn tông chủ quá khứ, nhìn bọn hắn đã từng nắm giữ thuật thức? Bọn hắn tu luyện thuật thức, nhất định là siêu cấp tông môn nhất toàn diện cường đại nhất..."

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh song song đồng ý.

Ngay sau đó, Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở:

"Ta nhớ được, Bối Thi môn thủ đoạn cũng rất lợi hại, thần khôi lỗi chi thuật, lợi dụng Linh Hải cảnh đại năng thi thể, có thể không sợ tử vong, vô số lần tử vong khôi phục!"

"Vạn Ma giáo 《 Thiên Ma Pháp Tướng 》 có thể lấy một hóa ba, hư thực xen kẽ, mỗi một cái phân thân đều có bản thể chiến lực, cũng rất lợi hại!"

"Võng Lượng động tuyệt học có rất không tệ."

"Ta cảm thấy, Quỷ Vương 《 Quỷ Vương Khiếu 》 cũng có thể lấy chỗ."

"Ừm ân."

"Cá nhân ta càng có khuynh hướng Vạn Quỷ phu nhân sơn quỷ thuật..."

"Thiên Diện Nhân Ma da người luyện chế pháp môn, cũng có chỗ độc đáo."

Ba vị phu nhân bắt đầu tích cực khai thác mỗi một vị nhân tộc đại năng kề bên người tuyệt kỹ.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Không cần xoắn xuýt."

"Ta để Bạch trưởng lão hỗ trợ, đem tất cả nhân tộc đại năng tu luyện nắm giữ thuật thức toàn bộ sửa sang một phần đi ra, đến lúc đó chúng ta chậm rãi chọn, tranh thủ một cái không lọt, đem tất cả tốt thuật thức một mẻ hốt gọn, toàn bộ nắm giữ tới."

"..."

Ba vị phu nhân nghe được vừa kinh vừa hỉ.

Cái này liền có chút quá không giảng đạo lý.

Nhưng

Lúc này mới thoải mái.

Sau đó trong thời gian hai năm.

Bạch Băng quả nhiên tính nhắm vào đem ba mươi ba trọng thiên tất cả nhân tộc đại năng quá khứ hung hăng ngược dòng tìm hiểu một lần, được sự giúp đỡ của Thiên Ngục sở, tận khả năng chính xác đối phương tu luyện thuật thức thời gian, sau đó vụng trộm tại đối phương quá khứ bên trong học trộm thuật thức, học trộm truyền thừa.

Tại hoàn thành Lục Phàm nhiệm vụ về sau, Bạch Băng loại suy, lại chủ động đem tất cả nhân tộc đại năng nắm giữ Linh Hải cảnh tấn thăng thủ đoạn ăn cắp tới.

Sau đó bắt đầu tiến vào các đại tông môn luyện khí, luyện đan, ngự thú, pháp trận...

Khoan hãy nói.

Luyện Khí điện, Luyện Đan điện, Ngự Thú điện, Trận Pháp điện, Khôi Lỗi điện, truyền thừa điện đều không nhỏ thu hoạch.

Bạch Băng tại Lục Phàm dưới sự dẫn dắt, phảng phất mở ra một cái thế giới mới đại môn, mỗi ngày đều có đào không hết bảo tàng, mỗi ngày đắm chìm tại tuế nguyệt trường hà bên trong không nguyện ý đi ra.

Nhưng là Bạch Băng mỗi ngày hao tổn tài nguyên cũng là phi thường khủng bố.

Mỗi ngày chỉ là thiên tệ liền phải tiêu hao chí ít mấy ngàn vạn;

Khí lượng bổ sung không được thời điểm, liền bắt đầu chà đạp 《 Nguyên Dịch 》.

Những này trong lúc chiến đấu kỳ bán đi giá trên trời chiến lược tài nguyên, tại Bạch Băng nơi này liền cùng uống nước, tùy thời tùy chỗ, liên tục không ngừng cung ứng.

Theo Thiên Ngục sở, Bạch Băng mỗi một lần mang đến tiền lời, đều đủ để bao hàm nàng một năm 《 Nguyên Dịch 》 cung ứng..