Chương 2774: Vạn Ma giáo chưởng giáo tông chủ

Chương 2774: Vạn Ma giáo chưởng giáo tông chủ

Thứ ba mươi trọng thiên, Vạn Ma giáo.

Ba

Một cuốn sách giản rơi đập tại thanh u vắng vẻ chủ điện mặt đất, thanh thúy tản mát thanh âm như là châu ngọc nát bàn, quanh quẩn đến mức dị thường rõ ràng, cũng phá lệ khuấy động lòng người.

Trong bóng tối truyền ra chất vấn hừ lạnh:

"Chính mình nhìn xem."

"Phía trên viết cái gì?"

"Nguyệt Ma, ngươi hiện tại là càng hỗn càng trở về, đã không nghĩ tại trực luân phiên trưởng lão chỗ ngồi tiếp tục đợi, hay là chuẩn bị chỉ chuyên chú Ma Tôn liên minh sự vụ, triệt để từ bỏ Vạn Ma giáo tông môn sự vụ?"

Trong chủ điện lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một vị nhân tộc đại năng.

Nguyệt Ma trưởng lão cái trán treo một tia vết mồ hôi, kinh sợ nhìn xem thượng thủ vị trí, nghe tới bao phủ ở trong bóng tối nam tử chất vấn, thân eo có chút cong một chút, tiểu toái bộ tiến lên, nhặt lên trên mặt đất thư từ, cẩn thận xem xét nội dung phía trên.

Chỉ thấy phía trên bày ra rất nhiều nội dung, toàn bộ đều là cùng tân tấn siêu cấp tông môn Thiên Ngục tông liên quan tình báo.

Thiên Ngục tông, công huân tổng cộng hơn một vạn điểm;

Thiên Ngục tông, hối đoái 《 Hóa Hư Đại Trận 》 hối đoái đại lượng Cửu Dương sa;

Thiên Ngục tông, cầm xuống Kim Bằng bộ tộc tiểu thế giới, Kim Bằng bộ tộc cả tộc thần phục, mười hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng rót vào Thiên Ngục tông;

Thiên Ngục tông, chí ít 20 vị Linh Hải cảnh đại năng đã phân phối Linh Hải cảnh Kim Bằng, trước mắt thu được tất cả Linh Hải cảnh thâm niên đại năng chiến lực;

Thiên Ngục tông, lợi dụng Linh Hải cảnh Kim Bằng đổi thành đến sáu chuôi chín tiết Lôi Kiếm, mũi nhọn chiến lực gia tăng sáu vị;

Thiên Ngục tông...

Nguyệt Ma trưởng lão dù sao cũng là Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão, khứu giác nhạy cảm, năng lực tình báo rất mạnh, đối với phía trên nội dung đều rất rõ ràng.

Hắn lập tức biết chưởng giáo tông chủ tìm chính mình nguyên nhân.

Nguyệt Ma nhịn không được giơ tay lau một chút mồ hôi trên trán nước đọng, cẩn thận từng li từng tí giải thích cho mình:

"Kim Bằng bộ tộc, đích thật là một cái ngoài ý muốn, ngoại giới thịnh truyền, Lục Phàm là có đại khí vận người, cho nên, mới có thể ngoài ý muốn phát hiện cái này Tinh quái sào huyệt, tông môn lại lấy được một lần đột nhiên tăng mạnh cơ hội... Bối Thi môn bên kia, Dương Nguyên Triệu, Hà trưởng lão đám người đều bị chưởng giáo tông chủ Vạn tông chủ hung hăng chửi mắng một trận."

"Bối Thi môn nồi, ta sẽ không để cho ngươi Nguyệt Ma đến cõng! Nhưng là ngươi Nguyệt Ma thân là Vạn Ma giáo Đại trưởng lão, những năm này, ngươi đều đã làm những gì?"

"Ngươi xem một chút Thiên Ngục tông phó tông chủ, phụ trách tông môn sự vụ Tề Tri Lễ, hắn tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, vì Thiên Ngục tông làm bao nhiêu sự tình?"

"Chiếu các ngươi loại này chênh lệch phát triển tiếp, về sau ba mươi ba trọng thiên, rất nhanh liền chỉ còn lại một cái siêu cấp tông môn!"

Vạn Ma giáo chưởng giáo tông chủ tức giận phía dưới tiến lên hai bước, một tấm hắc kim lạnh lùng kim loại mặt nạ tại dưới ánh sáng chiết xạ ra lạnh lẽo hàn ý.

Nguyệt Ma trưởng lão đầu lại nhịn không được cúi xuống đi một điểm.

Mặc dù cùng là Linh Hải cảnh thâm niên đại năng, nhưng là siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ cơ hồ đều đạt tới nửa bước Linh Hư cảnh thực lực, là tiếp cận nhất Linh Hư cảnh đại lão!

Không ai dám bất kính!

Vạn Diệt lạnh lùng nhìn chăm chú Nguyệt Ma trưởng lão:

"Vạn Ma giáo cái này mấy chục năm, trừ dùng tát ao bắt cá thủ đoạn bồi dưỡng được mười cái Linh Hải cảnh một tầng, hơn nữa còn đều là các ngươi những trưởng lão này dòng dõi hậu duệ, các ngươi còn làm sự tình gì?"

"Cùng Thiên Ngục tông phó tông chủ so ra, các ngươi những người này chính là một đám phế vật!"

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão bị mắng tương đương không phục, nhưng là lại không dám lên tiếng, thành thành thật thật rũ cụp lấy đầu nghe huấn.

"Còn nói cái gì đại khí vận!"

"Ai là dựa vào khí vận?"

"Lại hoặc là nói, các ngươi từng cái có thể đến Linh Hải cảnh tu vi, ai không phải không còn khí vận người? !"

"Ngoại giới những cái kia lừa gạt người thoại thuật, các ngươi cũng đi truyền miệng."

"..."

Vạn Diệt giận không chỗ phát tiết.

"Thiên Ngục tông một cái nhân tài mới nổi, ba mươi ba trọng thiên thứ chín siêu cấp tông môn, hắn dựa vào cái gì liền không dám đến chúng ta những này uy tín lâu năm siêu cấp tông môn đến nhà bái phỏng?"

"Vì cái gì hắn Lục Phàm liền dám không cho chúng ta tám vị chưởng giáo tông chủ mặt mũi?"

"Dựa vào cái gì? !"

Vạn Diệt kỳ thật đối với Lục Phàm cái này trẻ tuổi tuyệt thế yêu nghiệt có rất lớn ý kiến.

Đối phương bất kính tiền bối!

Nhưng là...

Nhìn thấy Thiên Ngục tông mấy chục năm qua mãnh liệt phát triển tình thế, đã đem bát đại siêu cấp tông môn hoàn toàn che giấu đi, hắn là thật sốt ruột.

Bọn hắn tám người chưa chính thức cùng Lục Phàm gặp mặt.

Nhưng là Vạn Diệt bọn người thật lo lắng, chân chính lúc gặp mặt, hẳn là Thiên Ngục tông chỉnh thể nội tình thực lực đã bao trùm đến trên mình thời điểm.

Vậy thì có ý tứ.

Nguyệt Ma trưởng lão kỳ thật rất rõ ràng Vạn Diệt đang lo lắng cái gì, cũng phẫn nộ cái gì...

Nhưng hắn không dám điểm phá.

Chỉ có thể kiên trì tiếp nhận răn dạy, sau đó thỉnh thoảng vì chính mình không đau không ngứa giải thích hai câu.

Đối với Lục Phàm, hắn kỳ thật cũng không có rất biện pháp tốt.

Lục Phàm lần trước thần ma trên chiến trường đích đích xác xác biểu hiện chấn kinh tứ tọa, một người công huân thu hoạch hơn hai ngàn, lần thứ nhất tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma so rất nhiều thâm niên cộng lại tổng cộng còn nhiều hơn.

Thiên Ngục tông cũng cho thấy khủng bố nội tình cùng thực lực.

Đối phương được đến Linh Hư cảnh đại lão tán thành!

Nguyệt Ma trưởng lão dám nhằm vào một đường tông môn làm một ít chuyện, nhưng là tuyệt đối không dám đi khiêu khích cùng đối địch một cái siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ.

Lục Phàm lúc trước chỉ là thương minh minh chủ thời điểm, Nguyệt Ma liền đã trong tay hắn gãy kích kinh ngạc rất nhiều lần, bây giờ đối phương là cao quý siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, dưới trướng có mấy chục Linh Hải cảnh đại năng, càng là giao hảo Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, Viên Tử Hinh, thanh nguyệt đạo nhân, Nam Cung Tiêu bọn người...

Nguyệt Ma trưởng lão cũng rất bất đắc dĩ.

"Phế vật!"

Vạn Ma giáo trong chủ điện răn dạy tiếp tục gần nửa canh giờ, cuối cùng Vạn Diệt dùng một câu ngắn gọn đánh giá kết thúc Nguyệt Ma trưởng lão yết kiến.

Nguyệt Ma trưởng lão như mộng đại xá vội vàng rời đi Vạn Ma giáo.

Nhưng mà.

Chân trước rời đi Vạn Ma giáo, chân sau liền thu được chưởng giáo tông chủ đưa tin cùng phân phó:

"Lập tức truyền ra tin tức, liền nói Vạn Ma giáo chuẩn bị liên hợp Võng Lượng động, Bối Thi môn, tru tâm đường, cùng Quảng Thiên giáo, Thanh Nguyệt tông, Diệu Dương tông, Đại Nhật Như Lai chùa, tổ chức một lần siêu cấp tông môn cấp bậc giao dịch hội! Ngươi hỏi một chút Thiên Ngục tông bên kia có hứng thú hay không tham dự! Thuận tiện cho các một đường tông môn truyền cái tin tức, nhìn xem ai có hứng thú tham dự, lần này quy mô rất cao, Linh Hải cảnh bảo vật cùng truyền thừa là thấp nhất cánh cửa."

Đúng

Nguyệt Ma trưởng lão vội vàng lĩnh mệnh.

Quay đầu liền không nhịn được nhỏ giọng thầm thì:

"Dĩ vãng siêu cấp tông môn khởi xướng giao dịch hội, quy mô không cao hơn trăm người! Bây giờ, Thiên Ngục tông nhân tộc đại năng liền vượt qua 30 vị, nếu như không mời Thiên Ngục tông tham gia, lần này giao dịch hội sẽ thất sắc rất nhiều, xem ra, bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, là chuẩn bị lần này giao dịch hội bên trên, cùng Thiên Ngục tông Lục Phàm chính thức gặp mặt gặp mặt."

"..."

"Cũng không biết có phải là vì lần tiếp theo thần ma chiến trường làm chuẩn bị."

"Siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ có miễn trừ tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường quyền lực, cái này tám vị, là muốn thuyết phục Lục Phàm cùng nhau gia nhập cái vòng này, mặt trận thống nhất?".