Chương 2775: Nhục nhã, đập vào mặt ác ý

Chương 2775: Nhục nhã, đập vào mặt ác ý

Bát đại siêu cấp tông môn liên thủ khởi xướng cao quy cách nội bộ giao dịch hội, giới hạn nhân viên tham dự nhất định phải đạt tới Linh Hải cảnh dối trá, đồng thời giao dịch hội thượng lưu thông vật phẩm nhất định phải là Linh Hải cảnh cấp độ bảo vật cùng truyền thừa, ngoài ra chỉ có chút ít đồ vật có thể vào vây, thí dụ như —— nhân sâm bé con, không gian giới chỉ, U Minh thảo.

Nguyệt Ma trưởng lão thư mời đưa đến Lục Phàm trong tay thời điểm, Lục Phàm kỳ thật đã thu được đến từ Viên Tử Hinh thư mời.

"Siêu cấp tông môn nội bộ giao dịch hội, ta Thiên Ngục tông nhất định sẽ tham gia."

"Dù sao cũng là tại 30 trọng thiên cử hành, rời nhà gần, thuận tiện."

Lục Phàm hồi phục hai vị trực luân phiên trưởng lão về sau, liền đem nhiệm vụ này giao cho Tề Tri Lễ, làm cho đối phương thay mình chuẩn bị lần giao dịch này sẽ lên cần chuẩn bị đồ vật.

Tề Tri Lễ bên kia không phải rất để bụng...

Bởi vì Thiên Ngục tông hiện tại đã đối với phổ thông Linh Hải cảnh bảo vật cùng Linh Hải cảnh đan dược không có rất mãnh liệt nhu cầu —— bởi vì căn bản cũng không có lỗ hổng.

Luyện Khí điện bên kia thậm chí đã bắt đầu chế tạo nửa bước Linh Hư cảnh bảo vật cùng đại trận;

Luyện Đan điện bên này có thể luyện chế ra bát đại siêu cấp tông môn tất cả cao cấp đan dược, bây giờ 《 Bá Thể Đan 》 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 cùng 《 Tứ Thần Đan 》 đều là tùy thời tùy chỗ liền có thể luyện chế ra đến.

Đến nỗi Linh Hải cảnh truyền thừa...

Ha ha, Thiên Ngục tông đã tại những năm này nắm giữ tất cả nhân tộc đại năng tu luyện cùng nắm giữ tất cả Linh Hải cảnh truyền thừa, bây giờ Thiên Ngục tông truyền thừa điện hẳn là ngoại trừ Phong Ma cốc đầy đủ nhất một tòa truyền thừa bảo khố, bên trong thu nhận sử dụng trên thị trường bên trên có thể nhìn thấy tất cả hữu dụng truyền thừa.

Thời gian đến ngày này, Lục Phàm cầm Tề Tri Lễ chuẩn bị cho chính mình không gian giới chỉ, hướng ngón tay một bộ, mang Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến tiến về Phong Ma cốc.

Sở dĩ đem địa điểm định tại Phong Ma cốc, ý tứ là tại Linh Hư cảnh đại lão chú ý phía dưới tiến hành công chính bình đẳng giao dịch, bất luận kẻ nào đều không cần có bất kỳ áp lực.

"Lục tông chủ!"

"Mặc Tiệm Ly tông chủ."

Trên đường đi, gặp được không ít Linh Hải cảnh đại năng, đám người nhao nhao xa xa chào hỏi hành lễ.

Lục Phàm cùng Mặc Tiệm Ly cũng đều từng cái đáp lễ, mặt ngoài cười ha hả.

Đến Phong Ma cốc, lại nhìn thấy bên này trên sơn cốc chỗ cao nhất vậy mà đã dựng đứng tám tấm lớn ngọc thạch cái ghế, to lớn trong bóng tối, hiển nhiên là đã có người vào chỗ.

Lục Phàm nao nao, âm thầm nhíu mày, lại không nói cái gì.

Mặc Tiệm Ly có chút nhẫn không được.

"Mấy tên khốn kiếp này!"

"Thế mà dùng loại phương thức này đến nhục nhã chúng ta."

"Đại nhân!"

"Chúng ta muốn hay không rời trận?"

Phương Thốn bọn người cũng đều là mười phần lòng đầy căm phẫn, tâm tình không vui.

Chín đại siêu cấp tông môn, lại chỉ thiết lập tám tấm ngọc thạch cái ghế, rõ ràng là đem Lục Phàm đưa vào siêu cấp tông môn phía dưới, một phái không đồng ý Thiên Ngục tông siêu cấp tông môn tư thái.

Bát đại siêu cấp tông môn không đồng ý Thiên Ngục tông, cái này hoặc nhiều hoặc ít sẽ để cho Lục Phàm nhận đám người ánh mắt khác thường, nhận xa lánh.

"Không quan trọng."

Lục Phàm nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Một vị trí mà thôi."

"Chúng ta ra trận."

Chính mình là Linh Hư cảnh đại lão tán thành siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, không cần được đến cùng cấp bậc tán thành, tám vị chưởng giáo tông chủ loại tư thái này, kỳ thật rất ngây thơ.

Lục Phàm có chút ngoài ý muốn:

Sống mấy vạn tuổi, mười mấy vạn tuế lão yêu quái, thế mà còn ngây thơ như vậy.

Nhưng mà...

Để Lục Phàm không nghĩ tới chính là, lần này giao dịch hội, bát đại siêu cấp tông môn nhắm vào mình nhằm vào đến mười phần triệt để, vậy mà lâm thời sửa đổi giao dịch hội quy tắc.

Theo Lục Phàm, Mặc Tiệm Ly đám người lần lượt đi vào Phong Ma cốc, đi tới ước định cẩn thận thời gian.

Hết thảy một trăm tám mươi bảy vị Linh Hải cảnh đại năng tham dự lần này giao dịch hội...

Quy mô không nhỏ.

Nguyệt Ma trưởng lão lên đài tuyên bố lần giao dịch này sẽ cụ thể quy tắc:

"Chư vị!"

"Xét thấy lần trước thần ma chiến trường đại thắng."

"Tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ nhất trí quyết định, đối với tất cả người tham chiến cùng lần tiếp theo người tham chiến tiến hành khen thưởng, lần này chư vị lấy ra giao dịch Linh Hải cảnh bảo vật cùng Linh Hải cảnh truyền thừa loại hình... Toàn bộ từ bát đại siêu cấp tông môn bỏ vốn mua xuống!"

"..."

Thông suốt! !

Ở đây tất cả mọi người nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên.

Sau đó không ít người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Xem ra có thể lấy thêm ra một chút Linh Hải cảnh bảo vật, đồng thời đem chính mình trong ngày thường không dùng được đồ vật đổi thành ra ngoài, đổi thành nhưng lưu thông tài nguyên.

Chuyện tốt!

"Đa tạ chư vị tông chủ!"

"Ha ha ha ha..."

"Chư vị tông chủ khí quyển!"

Chúng đại năng nhao nhao gọi tốt.

Trong đám người, duy chỉ có Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Cái này tám vị chưởng giáo tông chủ lại mạnh mẽ xoát một đợt lực ảnh hưởng cùng danh vọng, câu câu không rời bát đại siêu cấp tông môn... Đây là để chính mình cái này tiểu lão chín, hoàn toàn bị xa lánh tại bên ngoài.

Lục Phàm ánh mắt lạnh dần!

Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến cũng đều cảm nhận được bát đại siêu cấp tông môn lần này đối với Thiên Ngục tông nhằm vào đến kịch liệt, nhằm vào đại nhân ác ý đã là đập vào mặt, một đợt nối một đợt ...

"Không xong đúng không?"

Phương Thốn ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú trên đỉnh đầu kia từng cái to lớn ngọc thạch cái ghế, nhìn cái kia tư thái, là hận không thể đem người trực tiếp kéo đến quyết đấu ma trận bên trong báo thù...

Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến mặc dù cũng không nói gì, nhưng đối với nghĩa phụ chịu nhục, cũng là cảm động lây...

Chỉ có điều hai người rất rõ ràng, bây giờ không phải là phát tác thời điểm.

Thiên Ngục tông địch nhân, bọn hắn càng cuồng, chết được càng thảm.

Nguyệt Ma trưởng lão như cũ đứng ở trên đài cao nói chuyện.

Trong đám người, Viên Tử Hinh đã không nhịn được dùng lo âu ánh mắt nhìn về phía Lục Phàm.

Lần giao dịch này lại đột nhiên lâm thời cải biến quy tắc, nàng cũng không rõ ràng, không có trước thời hạn được đến thông báo.

Hiện tại xem ra, Lục Phàm đích thật là bị bát đại siêu cấp tông môn nhằm vào!

Nhưng nàng coi như đứng ra nói chuyện cũng vô dụng, không thay đổi được cái gì.

Bát đại siêu cấp tông môn tông chủ nhất trí quyết định, thậm chí không cần được đến Linh Hư cảnh đại lão tán thành... Tự nhiên càng không phải là trực luân phiên trưởng lão có thể ảnh hưởng cùng cải biến.

Mặt khác!

Lúc này đứng ra vì Lục Phàm lên tiếng, ngược lại sẽ để bầu không khí trở nên càng thêm xấu hổ...

Nàng hiện tại chỉ có thể truyền âm nhắc nhở Lục Phàm tâm bình khí hòa nhường nhịn một hai.

Lục Phàm về dẹp an an ủi ánh mắt:

"Tỷ ngươi yên tâm, ta không có yếu ớt như vậy."

"Bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ đều là lão tiền bối, cùng chúng ta loại người tuổi trẻ này không ngồi tới một khối, cái này rất bình thường..."

"Lại nói, mua xuống tất cả nhân tộc đại năng Linh Hải cảnh bảo vật, loại chuyện này, bát đại siêu cấp tông môn có cái nội tình này, ta Thiên Ngục tông, nội tình nông cạn, đích đích xác xác làm không được, liền không góp cái náo nhiệt này."

"Trước đi theo tám vị tiền bối học tập một chút..."

"Ta không sao."

Lục Phàm càng là nói đến hời hợt, Viên Tử Hinh càng là biết, cái này em kết nghĩa tuyệt đối sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

Bất quá nàng đã không tốt lại nói cái gì.

Nguyệt Ma trưởng lão lúc này đã bắt đầu thu nạp đám người trong tay tài nguyên, đăng ký trong danh sách.

Lục Phàm yên lặng nhìn một chút Tề Tri Lễ chuẩn bị cho chính mình không gian giới chỉ...

A

Có ý tứ.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.