Chương 2776: Tiên lễ hậu binh, có tiếp hay không!

Chương 2776: Tiên lễ hậu binh, có tiếp hay không!

Tề Tri Lễ mặc dù không phải rất xem trọng lần này giao dịch hội, nhưng là cho đại nhân chuẩn bị đồ vật cũng không ít.

Linh Hải cảnh Kim Bằng trút bỏ lông vũ, toàn bộ đều là Linh Hải cảnh cấp độ vật liệu luyện khí, thậm chí có thể trực tiếp lấy ra làm Linh Hải cảnh vũ khí sử dụng, khó khăn lắm đạt tới lần giao dịch này sẽ cánh cửa, cũng tại Nguyệt Ma trưởng lão lần này thu nạp vật liệu trong phạm vi.

Ngoài ra...

Còn có một nhóm Linh Hải cảnh đan dược cùng Linh Hải cảnh bảo vật, đều là Thiên Ngục tông chính mình sản xuất, thuộc về chi phí không cao, nhưng là bán đi có thể kiếm không ít tiền tài nguyên.

"Lục tông chủ."

"Mặc Tiệm Ly tông chủ."

"Không biết hai vị tông chủ, vì lần này giao dịch hội, chuẩn bị gì đồ tốt?"

Nguyệt Ma trưởng lão lúc này đã thu tất cả nhân tộc đại năng bảo vật, đi tới Lục Phàm một đoàn người trước mặt.

Không biết phải chăng là cố ý, Nguyệt Ma trưởng lão thanh âm quá cao không ít.

Nhất là cái kia một tiếng 'Hai vị tông chủ' cho người ta cảm giác phi thường không ổn, rất chói tai.

Ánh mắt mọi người lập tức nhìn chăm chú.

Hiểu đều hiểu.

Đây là tại cho Lục Phàm nói xấu.

Mặc Tiệm Ly là một đường tông môn tông chủ;

Lục Phàm là siêu cấp tông môn tông chủ.

Nguyệt Ma trưởng lão một câu 'Hai vị tông chủ' trực tiếp đem Lục Phàm bỏ vào cùng Mặc Tiệm Ly cùng một cấp độ vị trí...

Ma Tôn liên minh nhân tộc đại năng nhao nhao lộ ra nụ cười;

Nhật Nguyệt liên minh nhân tộc đại năng thì mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, chờ đợi Lục Phàm phản ứng.

Lục Phàm mặt không đổi sắc, nhìn chăm chú Nguyệt Ma trưởng lão, một bộ rất tiếc nuối giọng điệu:

"Nguyệt Ma trưởng lão lần này mời bản tông tới, không có trước thời hạn nói sẽ trắng trợn thu mua, nếu không bản tông liền đem tông môn những cái kia nội tình đều lấy tới, đổi thành thứ cần thiết!"

Nguyệt Ma trưởng lão lập tức mặt mo biến đổi.

Lục Phàm cái miệng này, là thật độc!

Trực tiếp đâm thủng bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ cái kia phần dối trá...

Ngươi nếu là trước thời hạn thông báo nói lần này quy tắc có biến, siêu cấp tông môn liên thủ thu mua tất cả nhân tộc đại năng trong tay Linh Hải cảnh bảo vật, mọi người liền sẽ trước thời hạn có chuẩn bị!

Làm cái này đột nhiên tập kích...

Rõ ràng là bát đại siêu cấp tông môn nội tình có hạn, ngươi không chơi nổi, còn muốn bảng đứng phường...

Lục Phàm liền kém đem 'Nữ biểu tử' mắng ra.

Phong Ma cốc trên không, tầng mây lập tức dày đặc rất nhiều.

Tia sáng ảm đạm.

Hình như có lôi âm nhấp nhô.

Nguyệt Ma trưởng lão vội vàng đổi chủ đề: "Lục tông chủ nói đùa, ngài là có không gian giới chỉ người, trong tay người khác tài nguyên khả năng không nhiều, nhưng ngài trong tay bảo vật có thể thiếu được?"

"Đây ý là, chỉ cần là ta có thể lấy ra đồ vật, các ngươi liền cho toàn bao tròn rồi?"

Lục Phàm nhìn chằm chằm Nguyệt Ma trưởng lão, nở nụ cười.

Nguyệt Ma trưởng lão bị Lục Phàm chằm chằm đến một trận chột dạ, nhưng là lại không dám rơi tám vị chưởng giáo tông chủ mặt mũi, đành phải câu chữ cân nhắc nói: "Chỉ cần là đạt tới Linh Hải cảnh cấp độ bảo vật, chúng ta đều sẽ lấy giá thị trường thu mua..."

Tốt

Lục Phàm một cuống họng, thanh âm cao vút âm vang, cho Nguyệt Ma trưởng lão dọa cho phát sợ.

"Có Nguyệt Ma trưởng lão câu nói này, ta liền yên tâm!"

Sau đó quay đầu, đối với Phong Ma cốc phía trên tám tấm to lớn ngọc thạch cái ghế nói: "Lục mỗ lần thứ nhất tham gia cao như vậy quy cách giao dịch hội, dễ hiểu sai lầm! Tám vị tiền bối nếu là cảm thấy không ổn, nhưng ngàn vạn phải kịp thời đi ra ngăn lại."

"..."

Lời vừa nói ra, mọi người đều biết.

Đây là Lục Phàm tại cùng tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ tuyên chiến.

Quy tắc của các ngươi, ta tuân thủ;

Nhưng là nếu như các ngươi không chơi nổi...

Các ngươi liền tự động lộ diện đi ra giải thích.

Tóm lại!

Tiên lễ hậu binh!

Lục Phàm lễ kết thúc...

Nguyệt Ma trưởng lão đã không nhịn được trong lòng đất bồn chồn.

Sau đó liền thấy Lục Phàm từ trong không gian giới chỉ lấy ra đại lượng màu vàng lông vũ, như là lợi kiếm lông vũ, âm vang cứng cỏi, ẩn chứa sắc bén các loại lực lượng pháp tắc.

Rất nhiều người chỉ một cái liếc mắt liền nhận ra thứ này lai lịch.

"Kim Bằng kiếm vũ."

"Linh Hải cảnh vật liệu luyện khí, cũng có thể làm Linh Hải cảnh bảo vật."

"Nghe nói chỉ có Linh Hải cảnh cấp độ kiếm vũ, tài năng bày biện ra màu vàng."

Ừm

"Loại vật này, đản sinh tại Linh Hải cảnh Kim Bằng, bình thường một năm mới có thể rơi xuống một hai phiến, hắn lực phá hoại có thể đạt tới 5,000 ngàn tỷ, hơi luyện chế một chút liền có thể đạt tới tiếp cận triệu tỷ lực phá hoại."

"Đã có người bắt đầu lợi dụng Kim Bằng kiếm vũ luyện chế pháp trận thức trận Bàn Vũ khí, trước mắt giá thị trường tựa như là 50 tỷ thiên tệ, hoặc là dùng ba kiện Kim Bằng kiếm vũ đổi một kiện thành phẩm Linh Hải cảnh bảo vật."

Nguyệt Ma trưởng lão xem xét là Kim Bằng kiếm vũ, như trút được gánh nặng.

Thứ này, trên thị trường số lượng cũng không nhiều.

Coi như Lục Phàm trong tay có mấy chục đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, hàng năm rơi xuống mấy chục phiến Kim Bằng kiếm vũ, tổng cộng cũng liền... Mấy trăm hơn ngàn?

Số lượng không ít.

Nhưng bát đại siêu cấp tông môn hoàn toàn xuất ra nổi.

Không có áp lực gì!

Cùng lắm thì chính là để Lục Phàm đến chút tiện nghi đi.

Nguyệt Ma trưởng lão một lần nữa lộ ra công thức hoá nụ cười.

Nhưng nụ cười vừa mới hiển hiện, liền thấy Lục Phàm trong lúc phất tay từ trong không gian giới chỉ đổ ra một ngàn... 2,000... 3,000...

Đại lượng Kim Bằng kiếm vũ trút xuống, xếp thành một tòa núi nhỏ.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ chấn động.

Nguyệt Ma trưởng lão nụ cười trên mặt lập tức cương rơi!

Lục Phàm ánh mắt một mực tại Phong Ma cốc chỗ cao nhất tám vị chưởng giáo tông chủ trên thân...

Phong Ma cốc phía trên tầng mây tựa hồ trở nên càng thêm che lấp.

"4,380 phiến Kim Bằng kiếm vũ, kiểm nhận một cái đi."

Lục Phàm mỉm cười nhắc nhở Nguyệt Ma trưởng lão.

Nguyệt Ma trưởng lão tay nhịn không được run rẩy lên.

Toàn bộ đổi thành thiên tệ lời nói, hơn hai trăm vạn ức thiên tệ, có thể đem chí ít ba năm cái siêu cấp tông môn thiên tệ nội tình móc sạch.

Toàn bộ đổi thành Linh Hải cảnh thành phẩm bảo vật, cũng chí ít có thể lấy đi hơn một ngàn bốn trăm kiện bảo vật! Chia đều xuống tới, mỗi một cái siêu cấp tông môn đến lấy ra tiếp cận 200 kiện Linh Hải cảnh bảo vật!

Mặc dù chưa chắc có thể móc sạch bọn chúng.

Nhưng không sai biệt lắm...

Có thể để cho bọn hắn rất khó chịu.

Bị thương rất nặng!

Lục Phàm ngẩng đầu nhìn ra xa Phong Ma cốc phía trên, trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm...

Đám người biết, hắn đây là đang chờ đợi tám vị chưởng giáo tỏ thái độ.

Tiếp

Còn là không tiếp?

Tiếp

Bát đại siêu cấp tông môn phải bỏ ra đại giới;

Không tiếp...

Hừ

Phía trước có nhiều trang bức, hiện tại liền bị đánh mặt đánh cho có bao nhiêu vang dội.

Trong nháy mắt, các đại tông môn đại năng đều đang ăn dưa xem náo nhiệt.

Cuối cùng.

Tám vị chưởng giáo tông chủ không có ra mặt, Nguyệt Ma trưởng lão yên lặng nhận lấy nhóm này Kim Bằng kiếm vũ, thần sắc phức tạp ngưng trọng mà nhìn xem Lục Phàm, hỏi:

"Đồ vật, chúng ta đã đăng ký trong danh sách, hai vị tông chủ? Còn có cái khác muốn đăng ký sao?"

Có

Mặc Tiệm Ly lúc này đứng ra, mặt không thay đổi nói: "Đã Kim Bằng kiếm vũ các ngươi đều thu, linh sủng của ta Huyền Vũ thay đổi mai rùa, giá trị cao hơn, ở trên thị trường có tiền cũng không thể mua được, các ngươi cũng cùng một chỗ thu đi..."

Con rể bắt đầu thay mình cha vợ xuất khí.

Chỉ thấy Mặc Tiệm Ly lại theo chính mình trong không gian giới chỉ lấy ra từng khối to lớn mai rùa, từng mảnh từng mảnh liền cùng tường thành lớn, trọn vẹn bày ra xuống tới mấy ngàn phiến.

Nguyệt Ma trưởng lão cả người choáng!

Cái này. . .

Làm sao thu? !

Kim Bằng kiếm vũ ba kiện hối đoái một thành phẩm Linh Hải cảnh bảo vật;

Cái này Thần thú Huyền Vũ giáp lưng có thể luyện chế khôi giáp cùng tấm thuẫn, số lượng càng ít, tác dụng càng nhiều, giá trị, cao hơn!

Một khối giáp lưng ở trên thị trường nghe nói có thể đổi ba kiện phổ thông Linh Hải cảnh thành phẩm bảo vật!

Một đầu Thần thú Huyền Vũ đổi Giáp chí ít có thể đổi lại mấy vạn phiến...

Bát đại siêu cấp tông môn sẽ phá sản!.