Chương 2777: Nhằm vào? Ứng chiến!

Chương 2777: Nhằm vào? Ứng chiến!

Nguyệt Ma trưởng lão kinh hồn táng đảm đến hận không thể cho chính mình một vả!

Người cũng đã cầm ra mấy ngàn phiến Kim Bằng kiếm vũ...

Chính mình còn hỏi cái rắm!

Trực tiếp đi, chẳng phải không có việc gì rồi?

Cái này càng nhiều miệng, trực tiếp chỉnh ra mấy vạn phiến Huyền Vũ giáp lưng đến.

Trực tiếp đem bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ đỡ đến trên lửa nướng.

Thứ này...

Hắn thực tế là không làm chủ được a.

Nguyệt Ma trưởng lão tại tất cả mọi người sáng rực ánh mắt phía dưới, không thể không nhìn về phía Phong Ma cốc phía trên, chờ đợi tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ tỏ thái độ.

Thu

Phong Ma cốc bên trên truyền đến một thanh âm, nói bổ sung: "Nhân tộc Linh Hải cảnh đại năng tổng số bất quá hơn hai trăm người, cái này Huyền Vũ giáp lưng cùng Kim Bằng kiếm vũ khác biệt, số lượng nhiều liền không có giá trị, chúng ta bát đại siêu cấp tông môn nhiều lắm thu mua một ngàn kiện Huyền Vũ giáp lưng, luyện chế phòng ngự bảo vật cùng đồ phòng ngự, nhiều, không muốn."

Siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ hiển nhiên không phải bao cỏ, rất nhanh liền cầm ra một cái lý do đầy đủ, từ chối không tiếp quá nhiều Huyền Vũ giáp lưng.

Mặc Tiệm Ly liếc nhìn Lục Phàm, được đến cái sau gật đầu tán thành về sau, thu hồi đại lượng Huyền Vũ giáp lưng, chỉ cho Nguyệt Ma trưởng lão lưu lại một ngàn khối mai rùa.

Sau đó...

Mặc Tiệm Ly cứ như vậy nhìn chằm chằm Nguyệt Ma trưởng lão nhìn, phảng phất chỉ cần đối phương lại hỏi thêm một câu, liền lại cho hắn làm một nhóm đồ tốt, đánh một chút lão tiểu tử này mặt.

Nguyệt Ma trưởng lão ngã một lần khôn hơn một chút, vội vàng cho Mặc Tiệm Ly ghi lại trong danh sách, sau đó mười phần dứt khoát xoay người rời đi.

Không thể hỏi lại!

Thật không thể hỏi lại!

Hắn lo lắng nhiều một câu miệng liền lại cho tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông môn một cái khó xử.

Dù sao...

Hiện tại hắn là thật không đánh cược nổi!

Một ngàn khối Thần thú Huyền Vũ giáp lưng, quá nặng!

Giờ khắc này, tất cả nhân tộc đại năng đều theo Lục Phàm, Mặc Tiệm Ly trong nụ cười cảm nhận được cái này siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ phản kích, quá lăng lệ.

Nếu không phải thu...

Thật có thể đem cái kia tám vị từ trên thần đàn đánh rơi xuống.

Chí ít để bọn hắn mất hết thể diện.

Giao dịch hội tiếp tục tiến hành!

Nhưng là tám vị chưởng giáo tông chủ tựa hồ không có tính toán từ bỏ tiếp tục nhục nhã Lục Phàm ý tứ, Nguyệt Ma trưởng lão lên đài chuyện thứ nhất chính là tuyên bố hôm nay giao dịch hội kế tiếp quy tắc.

"Bảo vật, chúng ta đã thu được không sai biệt lắm."

"Từ giờ trở đi, chư vị có thể theo lần này đăng ký trong danh sách tất cả bảo vật bên trong, chọn lựa chính mình cần ba loại, làm chính mình cạnh tranh vật phẩm."

"..."

Thấy mọi người một mặt mờ mịt, Nguyệt Ma trưởng lão giải thích nói:

"Chúng ta đem theo lần này thu mua bảo vật bên trong, đem chư vị cần đều lấy ra... Sau đó cho chư vị sai khiến tương ứng độ khó khiêu chiến đối thủ."

"Chỉ cần chư vị có thể khiêu chiến thành công, đánh bại đối thủ của mình, liền có thể trực tiếp thu hoạch được chính mình ngưỡng mộ trong lòng bảo vật!"

"Nhưng nếu như khiêu chiến thất bại... Thật có lỗi, các ngươi liền mất đi một cơ hội."

Nguyệt Ma trưởng lão lời nói, lập tức làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng!

"Chơi đến như thế lớn?"

"Này chúng ta nếu là mỗi người đều khiêu chiến thành công, các ngươi bát đại siêu cấp tông môn chẳng phải là muốn toàn trường trả tiền, trả lại mấy trăm kiện Linh Hải cảnh bảo vật đi ra?"

"Quy tắc là tám vị chưởng giáo tông chủ chế định, tự nhiên, vì để tránh cho chư vị bí mật đạt thành hiệp nghị, khiêu chiến đối tượng, cũng nhất định phải được đến chúng ta tám vị chưởng giáo tông chủ tán đồng."

Nguyệt Ma trưởng lão lời vừa nói ra, mọi người nhất thời hiểu được:

Không có lỗ thủng!

Sẽ không cho các ngươi khiêu chiến người một nhà nhẹ nhõm thắng được cơ hội.

"Khiêu chiến đối tượng là Phong Ma cốc bên trong người, còn là nói, mấy vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ cũng sẽ tự mình hạ tràng, làm bị khiêu chiến đối tượng?"

Lần này tra hỏi chính là Lý Khôi Minh.

Hắn là chín tiết Lôi Kiếm người nắm giữ, hắn thắng được cơ hội rất lớn, có cơ hội ba trận chiến toàn thắng.

Nhưng là...

Hắn cũng lo lắng cho mình cái này Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão xuất thủ, sẽ dẫn tới tám vị chưởng giáo tông chủ tự mình rơi trận, thế là rất cẩn thận hỏi thăm rõ ràng.

Nguyệt Ma trưởng lão mỉm cười, nói:

"Yên tâm!"

"Chưởng giáo tông chủ sẽ chỉ tại cùng là chưởng giáo tông chủ người khiêu chiến hạ tràng thời điểm mới có thể xuất chiến, những nhân viên khác khiêu chiến, chúng ta sẽ tận lực an bài ngang nhau bị khiêu chiến đối tượng."

Đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lục Phàm!

Lục Phàm đồng thời phản ứng!

Khá lắm!

Đây là từ đầu tới đuôi tại nhắm vào mình a!

Mà lại lấy tên đẹp ngang nhau khiêu chiến.

Chính mình cái này không đến 300 tuổi người trẻ tuổi, muốn ngang nhau mười mấy vạn tuế lão yêu quái?

Có xấu hổ hay không?

Lý Khôi Minh liếc nhìn Lục Phàm, mặc dù cảm thấy quy tắc này rất nhằm vào Lục Phàm, nhưng hắn mục đích đã đạt tới —— chỉ cần siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ không đối tự mình ra tay, hắn liền có thể thuận lợi cầm tới ba kiện Linh Hải cảnh bảo vật.

Những nhân tộc khác đại năng cũng đều nhao nhao có so đo.

Đến nỗi Lục Phàm phải chăng bị nhằm vào, có khả năng hay không liền Mặc Tiệm Ly bên kia đều bị trọng điểm nhằm vào, không ai quan tâm.

Không ai sẽ nguyện ý vì Lục Phàm bên này người đi đắc tội bát đại siêu cấp tông môn.

Bao quát Viên Tử Hinh, cũng không dám chất vấn lần này quy tắc.

Lục Phàm hiện tại dù sao cũng là siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, chẳng lẽ muốn nói hắn không ghép thành đôi chờ tám vị chưởng giáo tông chủ?

Cạnh tranh chính thức bắt đầu...

Lý Khôi Minh lại một lần chủ động đứng dậy, làm cái thứ nhất ăn cua người.

Hắn chọn trúng ba kiện bảo vật, đều là tương đối có phân lượng, nhận truy phủng bảo vật...

Lý Khôi Minh tay cầm chín tiết Lôi Kiếm xuất chiến, tự nhiên là ba trận chiến toàn thắng, rất nhẹ nhàng đoạt bảo thành công, vui rạo rực trở về tới trong đám người.

Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn bọn người quay đầu nhìn Lục Phàm.

"Đại nhân."

"Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta khẳng định lại nhận bát đại siêu cấp tông môn nhằm vào, mục đích của bọn họ hẳn là là không để chúng ta một người đoạt lấy bảo vật, mượn cơ hội này, hung hăng đánh chúng ta Thiên Ngục tông mặt... Đồng thời, cũng có khả năng nghĩ bức ngài tự mình hạ tràng, sau đó sẽ có một vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ hạ tràng ứng chiến."

Nói đến đây, Mặc Tiệm Ly không khỏi mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Lục Phàm lại là ào ào cười một tiếng:

"Bức ta hạ tràng?"

"Cái này tám cái lão yêu quái đích xác có khả năng ẩn giấu chúng ta đều không rõ ràng thủ đoạn, ta cùng bọn hắn thắng bại tại tỉ lệ năm năm, nhưng là..."

Dừng một chút, Lục Phàm hỏi lại Mặc Tiệm Ly bốn người:

"Các ngươi sẽ thua sao?"

"..."

Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đồng thời nhìn nhau, sau đó nhìn thấy lẫn nhau trong mắt tự tin:

"Đúng vậy a."

"Chỉ có đem chúng ta bốn người đều trấn áp, đại nhân tài cần tự mình rơi trận... Nhưng nếu như chúng ta bốn cái đều thắng được khiêu chiến, tám vị chưởng giáo tông chủ kế hoạch tự nhiên sẽ thất bại."

Mặc Tiệm Ly nhìn về phía Phương Thốn:

"Ai lên trước trận? Đánh mặt bát đại siêu cấp tông môn?"

Phương Thốn nhìn về phía nhà mình hai vị đồ đệ:

"Đã hai vị này tiểu bối đều đến, đầu này trận, tự nhiên là giao cho bọn hắn hai người phụ trách..."

"Cũng tốt."

"Tử rồng cùng tiểu Thiến nếu là ứng phó không nổi đến, ta cùng Phương trưởng lão lại ra tay cũng không muộn."

Mặc Tiệm Ly cùng Phương Thốn thỏa đàm.

Ba người ánh mắt rơi xuống Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến trên thân.

Chiêm Tử Long ôm cánh tay bất động, hiển nhiên là để Diệp Tiểu Thiến đi đánh tiên phong.

Trận chiến đầu tiên, nếu như là nữ tử, đối phương hẳn là sẽ không toàn lực ứng phó, lúc này, áp lực cũng là nhỏ nhất.

Diệp Tiểu Thiến không do dự, gật gật đầu, tại bốn người mắt chú phía dưới, ra khỏi hàng khiêu chiến.

Muốn cái gì, không quan trọng...

Nàng là đến đánh mặt!.