Chương 2778: Tiểu nha đầu, có chủ tâm bóc người vết sẹo

Chương 2778: Tiểu nha đầu, có chủ tâm bóc người vết sẹo

Lý Khôi Minh loại này đỉnh cấp Linh Hải cảnh đại năng, tại ba lần khiêu chiến bên trong toàn thắng, vì lần này giao dịch hội khiêu chiến mở đầu xong, rất nhiều người nhao nhao rơi trận, lựa chọn riêng phần mình cần bảo vật hoặc là truyền thừa, tiến hành khiêu chiến.

Nhưng là tại gặp được rất không tệ bảo vật thời điểm, xuất hiện khiêu chiến đối tượng thực lực lệch mạnh, bảo vật bình thường, thì là lựa chọn tương đối nhỏ yếu một điểm khiêu chiến đối tượng.

Có thắng có thua...

Lục tục ngo ngoe thả ra hơn một trăm kiện Linh Hải cảnh bảo vật.

Theo thời gian trôi qua, mọi người cơ hồ đều có hạ tràng, hoàn thành chính mình ba lần khiêu chiến, hoặc là đã bất lực tiếp tục khiêu chiến, ánh mắt của mọi người dần dần trở xuống đến Lục Phàm bên này.

Trọng đầu hí muốn lên diễn!

Lục Phàm hôm nay tám chín phần mười là sẽ không hạ tràng.

Mặc dù Lục Phàm thực lực được đến tất cả mọi người công nhận, nhưng là tại tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ nơi này, khẳng định lấy không được tiện nghi.

Lục Phàm dưới trướng bốn người...

Mặc Tiệm Ly Thần thú Huyền Vũ rất mạnh, nhưng là lần này không có đi theo tới;

Phương Thốn tại vực ngoại thần ma trên chiến trường không có thu hoạch được bao nhiêu công huân, nhìn qua thực lực bình thường;

Đến nỗi mặt khác hai cái càng non nớt tuổi trẻ nam nữ, xem xét chính là tân tấn Linh Hải cảnh một tầng, rất nhiều người thậm chí chưa từng nhận ra hắn thân phận.

Thiên Ngục tông làm ba mươi ba trọng thiên cái thứ chín siêu cấp tông môn, lần này nếu như một người đều không xuống đài, cho dù là theo bát đại siêu cấp tông môn trong tay thu hoạch một nhóm lớn tài nguyên bảo vật, cuối cùng cũng sẽ bị người nói này nói kia, lực ảnh hưởng cùng uy vọng giảm bớt đi nhiều.

Nhưng nếu như an bài người hạ tràng...

Cuối cùng kết cục khả năng cũng là không sai biệt lắm.

Chiến bại xác suất rất cao.

Ngay tại tất cả mọi người phỏng đoán Lục Phàm sẽ lựa chọn ra sao thời điểm, nhìn thấy Lục Phàm sau lưng vị cô nương kia đi ra.

Diệp Tiểu Thiến ra khỏi hàng về sau, hai tay ôm quyền, rõ ràng nói:

"Thiên Ngục tông nội môn chấp sự, Diệp Tiểu Thiến, xuất trận khiêu chiến!"

"Diệp Tiểu Thiến."

Nguyệt Ma trưởng lão nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ ngươi Lục Phàm quả nhiên vẫn là không nhịn được, chính mình nhảy ra ngoài, cười ha hả hỏi: "Tốt tốt tốt, ngươi chuẩn bị thay Thiên Ngục tông khiêu chiến thứ nào bảo vật đâu?"

"Kim Bằng kiếm vũ."

Diệp Tiểu Thiến nói:

"Ta cần 120 phiến Kim Bằng kiếm vũ, luyện chế vũ khí, mời Nguyệt Ma trưởng lão an bài khiêu chiến đối tượng đi."

Lời vừa nói ra, Nguyệt Ma trưởng lão sắc mặt trở nên khó coi.

Hắn khó khăn quên mất Kim Bằng kiếm vũ mang đến thống khổ kinh lịch, mọi người tốt dễ quên cái này nhạc đệm, tiểu nha đầu này, có chủ tâm bóc người vết sẹo a!

Nguyệt Ma trưởng lão trong lúc nhất thời hận đến nghiến răng.

Tốt

"Đã Diệp chấp sự khiêu chiến bảo vật là Kim Bằng kiếm vũ, chúng ta liền mời..." Nói được nửa câu thời điểm, đột nhiên tựa hồ được đến cái gì mệnh lệnh, lời nói xoay chuyển nhìn về phía trong đám người một tên nam tử.

Quỷ Vương chính che lấp một gương mặt nhìn chằm chằm Lục Phàm bên này ra khỏi hàng Diệp Tiểu Thiến.

"Quỷ Vương!"

Nguyệt Ma trưởng lão thuận thế gọi lại tên Quỷ Vương: "Ngươi có bằng lòng hay không, thay chúng ta nhìn xem Thiên Ngục tông Diệp Tiểu Thiến chấp sự thân thủ?"

Quỷ Vương ngơ ngác một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Nguyệt Ma trưởng lão sẽ an bài chính mình một cái không phải siêu cấp tông môn nhân viên xuất trận.

Ánh mắt quét một vòng, thấy Lục Phàm người bên kia thần sắc bình thản, lơ đễnh biểu lộ, lửa giận trong lòng lập tức nhóm lửa, gật đầu đón lấy nhiệm vụ này:

Tốt

"Đã sớm nghe nói Thiên Ngục tông nhân tài đông đúc, tất cả đều là phi thường trẻ tuổi yêu nghiệt, hôm nay, liền cùng Thiên Ngục tông yêu nghiệt luận bàn một chút."

Trong đám người, các loại nghị luận vang lên:

"Quỷ Vương đáp ứng ứng chiến."

"Nguyệt Ma đây là thực sẽ chọn người... Quỷ Vương cùng Lục Phàm hiềm khích không nhỏ, chắc chắn sẽ không nhường, mà lại, Quỷ Vương rất có thể toàn lực ứng phó chào hỏi Thiên Ngục tông người, tiểu nha đầu này, muốn khó."

"Đúng vậy a."

"Quỷ Vương trải qua mấy chục năm bế quan tu luyện, bây giờ đã khôi phục lại Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, giáo huấn cái tiểu nha đầu còn không dễ như trở bàn tay."

"Lục Phàm mang đến trong đám người, cũng liền Lục Phàm chính mình có thể nghiền ép Quỷ Vương, những người còn lại... Chậc chậc..."

Tất cả mọi người không coi trọng Thiên Ngục tông.

Diệp Tiểu Thiến lúc này đã đăng tràng, một mình, nhỏ gầy, trường kiếm nơi tay;

Quỷ Vương lúc trước được sự giúp đỡ của Chu Tam sơn, đã sớm chuộc về chính mình Quỷ Vương giáp, đem Quỷ Vương giáp chữa trị tới, đồng thời một lần nữa nuôi dưỡng 3,000 tiểu quỷ, thực lực quay về đỉnh phong, đi xuống một khắc, toàn bộ chính là một cái đại hào thâm niên đại năng, cho người ta cảm giác, hai người hoàn toàn không còn một cái cấp bậc bên trên.

"Không biết nha đầu này có thể chống đỡ mấy chiêu."

"Ai biết được."

"Quỷ Vương khiếu phối hợp 3,000 tiểu quỷ, khả năng một chiêu liền kết thúc đi."

"Bất quá nha đầu này tay cầm chín tiết Lôi Kiếm, đây là đơn đấu đỉnh cấp vũ khí, cũng có thể nhiều gánh mấy chiêu."

A

Đám người bàn tán sôi nổi lúc, chiến đấu đã mở ra.

Tại siêu cấp tông môn một đám đại năng phong tỏa trong không gian, hai người rơi trận chớp mắt, Quỷ Vương đã là hai mắt vừa nhấc bộc phát bỏ vốn sâu đại năng uy áp.

Chết

Một tiếng gầm nhẹ.

Như quỷ thần đủ cười, sơn hà càn khôn nghịch chuyển.

Bốn phía phòng ngự kết giới hàng rào nổi lên gợn sóng.

Lục Phàm thần sắc nhẹ nhõm, trong tai vang lên chính là Phương Thốn cái kia khinh thường cười khẽ: "Quỷ Vương tam bản phủ, quả nhiên vẫn là lão tam dạng, một điểm tiến bộ đều không có."

Thật tình không biết, tại Thiên Ngục tông, Thiên Ngục sở đã sớm đem Quỷ Vương phân tích đến rõ ràng, theo hắn nắm giữ mỗi một cái thuật thức, mỗi một cái tấn cấp thủ đoạn, đưa tới tay nắm giữ phòng ngự bảo vật cùng vũ khí, bao quát cá nhân hắn yêu thích, tại thuận cảnh trong nghịch cảnh sẽ dùng đến sáo lộ cùng chiến thuật, đã sớm phân tích đến không có gì đáng gọi là bí mật.

Quỷ Vương khiếu!

3,000 tiểu quỷ cận thân!

Đây là lấy mạnh hiếp yếu đấu pháp, rất trang bức...

Quỷ Vương vì để tránh cho cho Diệp Tiểu Thiến bắt được cơ hội vận dụng chín tiết Lôi Kiếm cùng nghe Lôi Kiếm khí, đồng thời cuốn lên tầng tầng huyết quang, ba đạo Quỷ Vương thương phóng tới Diệp Tiểu Thiến.

Vừa ra tay chính là long trời lở đất, toàn lực ứng phó!

Nhưng mà...

Quỷ Vương khiếu đối với Diệp Tiểu Thiến vô dụng.

Có Viên Tử Hinh vạn năm tuyết sa tại, có cộng minh một bộ Linh Hải cảnh phòng ngự khôi giáp hộ thể, tinh thần xung kích phía dưới Diệp Tiểu Thiến không nhận ảnh hưởng chút nào.

Mắt thấy 3,000 tiểu quỷ đằng sau xuất hiện ba đạo nhìn thấy mà giật mình phong mang...

Hừ

Diệp Tiểu Thiến trực tiếp tắt đèn.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Trong chớp mắt, 3,000 tiểu quỷ mất đi mục tiêu;

Quỷ Vương mất đi mục tiêu.

Công kích toàn bộ lạc không.

Đợi đến Quỷ Vương ý thức được Diệp Tiểu Thiến vậy mà cũng biết một chiêu này, cưỡng ép thi pháp xé nát vô tận vĩnh dạ lĩnh vực thời điểm, bên tai vang lên tiếng sấm xung kích!

Nghe Lôi Kiếm khí!

Lôi kiếp! !

Quỷ Vương ý thức lập tức bị đánh đến rất nhỏ mơ hồ.

Không được! !

Quỷ Vương toàn lực kích hoạt Quỷ Vương giáp, triển khai phòng ngự thuật thức...

Kết quả còn là không dùng được.

Ba đạo nghe Lôi Kiếm khí va vào trên người...

Phòng ngự thuật thức sụp đổ.

Quỷ Vương giáp phía trên xuyên thủng ra một cái kiếm lỗ thủng!

Quỷ Vương giáp lập tức mất đi nguyên lai sáng bóng cùng uy áp khí thế, phảng phất sắt thường, bị Diệp Tiểu Thiến xé nát.

Chín tiết Lôi Kiếm lơ lửng tại Quỷ Vương cần cổ.

Cuối cùng một đạo nghe Lôi Kiếm khí mang tính hủy diệt phong mang, phun ra nuốt vào tại Quỷ Vương ngạch tâm hai mắt ở giữa.

Quỷ Vương lấy lại tinh thần, cả người mồ hôi lạnh lâm ly, phía sau lưng một mảnh lạnh buốt.

"Đã nhường."

Nói xong, Diệp Tiểu Thiến thu kiếm, tán đi nghe Lôi Kiếm khí, xoay người rời đi.

Phía sau, hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được..