Chương 2779: Hiện tại lui ra, còn kịp

Chương 2779: Hiện tại lui ra, còn kịp

"Con mẹ nó."

"Quỷ Vương thua."

"Một chiêu đều không có chịu đựng được..."

"Cái này vậy, quá thảm."

Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu, Chu Tam sơn, Vạn Quỷ phu nhân cùng Tử Nhân, cũng không dám đi nhìn Quỷ Vương tấm kia xanh xám đến không biết để vào đâu mặt mo.

Trong đám người nghị luận thoáng cho Quỷ Vương che lấp mấy phần:

"Nha đầu này 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 thế mà đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn!"

"Lợi hại a!"

"Cảnh giới viên mãn 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 phối hợp chín tiết Lôi Kiếm, đơn đấu vô địch! Quả nhiên danh bất hư truyền, Quỷ Vương... Thua không oan."

"Đúng vậy a."

"Ai có thể nghĩ tới một cái non nớt tuổi trẻ nha đầu, thế mà có thể đem 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, xem ra tấn cấp Linh Hải cảnh chí ít có cái một hai chục năm."

"Ừm ân, kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú, một thân bảo vật, thế mà tất cả đều là khắc Quỷ Vương."

"Quỷ Vương thật thê thảm."

"Thiên Ngục tông, lại gia tăng một vị mũi nhọn chiến lực."

Đám người châu đầu ghé tai thanh âm mặc dù cho Quỷ Vương tìm về một chút mặt mũi, nhưng là Nguyệt Ma trưởng lão lúc này sắc mặt đã màu đỏ tím phải nhiều khó khăn nhìn có bao nhiêu khó coi.

Lần này giao dịch hội khiêu chiến, thế nhưng là vì Thiên Ngục tông chuẩn bị!

Kết quả năm lần bảy lượt để Thiên Ngục tông kiếm đi mặt mũi cùng lợi ích thực tế...

Tám vị chưởng giáo tông chủ mặt mo hướng nơi nào đặt đâu?

Nguyệt Ma trưởng lão đã cảm nhận được cái kia ở trên cao nhìn xuống trong tầm mắt tràn ngập thấu xương phong mang cùng hàn ý.

"Diệp Tiểu Thiến, Diệp chấp sự, ngươi còn thừa lại hai lần cơ hội khiêu chiến, là nghỉ ngơi một chút, còn là tiếp tục?"

Nguyệt Ma trưởng lão hỏi Diệp Tiểu Thiến.

Cái sau dừng bước, Tiếu Doanh Doanh mà nói: "Chúng ta tông chủ giáo dục qua chúng ta, người trẻ tuổi, quá mức xuất sắc không tốt, chúng ta cũng không thể đem vừa mới bán đi Kim Bằng kiếm vũ lại tất cả đều thắng trở về... Cho nên, đằng sau hai lần khiêu chiến coi như, có thể thắng một trận, ta liền rất thỏa mãn."

Diệp Tiểu Thiến chủ động từ bỏ đằng sau hai lần tư cách khiêu chiến, tuyên bố rời trận.

Nguyệt Ma trưởng lão mười phần kinh ngạc.

Nhưng là hắn rất nhanh hiểu được...

Diệp Tiểu Thiến có thể là lo lắng thứ hai chiến đụng phải lợi hại hơn người, chiến bại tổn hại Thiên Ngục tông danh vọng danh dự, hiện tại tối thiểu là toàn thân trở ra, kiếm đến mặt mũi, sau khi trở về là công thần.

"Tốt a."

"Thấy tốt thì lấy, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Nguyệt Ma trưởng lão ngượng ngùng cười cười, sau đó nhìn về phía Lục Phàm sau lưng mặt khác ba vị.

Không chờ hắn mở miệng, Chiêm Tử Long đã cùng Diệp Tiểu Thiến gặp thoáng qua, ra khỏi hàng, ngẩng đầu nói:

"Tiếp theo chiến, không ai lời nói, ta tới."

"Các hạ là..."

"Thiên Ngục tông phổ thông chấp sự, Chiêm Tử Long."

Chiêm Tử Long tự giới thiệu.

Đám người liếc nhau:

A

Lại một cái chấp sự.

Vị này hẳn là lại là một cái cùng giống như Diệp Tiểu Thiến yêu nghiệt?

Tổng không đến mức a?

"Ngươi muốn khiêu chiến bảo vật là cái gì?" Nguyệt Ma trưởng lão lần này thận trọng rất nhiều, ánh mắt ở trên người của Chiêm Tử Long không ngừng quan sát.

"Kim Bằng bộ tộc Kim Bằng kiếm vũ, ta cũng cầm 120 cây... Như thế nào."

Chiêm Tử Long cho ra khiêu chiến bảo vật cùng giống như Diệp Tiểu Thiến.

Sau đó liền đám người liền không hẹn mà cùng nhìn về phía Quỷ Vương.

Đã khiêu chiến mục tiêu vật, khiêu chiến đối tượng có phải là cũng an bài?

Quỷ Vương mắt lộ ra không cam lòng chi sắc, nghĩ ra liệt rửa sạch nhục nhã, nhưng là bị Thiên Diện Nhân Ma ngăn lại.

Thiên Diện Nhân Ma cùng Nguyệt Ma trưởng lão trao đổi một ánh mắt.

Là người đều có thể nhìn ra, Thiên Diện Nhân Ma muốn thay thế Quỷ Vương xuất chiến, rửa sạch nhục nhã.

Nguyệt Ma trưởng lão thờ ơ, thẳng đến bên trên có người bàn giao, hắn mới gật đầu, nhìn về phía Chiêm Tử Long, nói: "Chiêm Tử Long ngươi lần này khiêu chiến mục tiêu, là Vạn Ma giáo Thiên Diện Nhân Ma."

Hưu

Thiên Diện Nhân Ma lách mình vào sân.

Cường đại thâm niên đại năng khí tức hoàn toàn thu liễm nhập thể, như là một cái bình thường nam tử trung niên, lãnh đạm nhìn qua Chiêm Tử Long, một phái người vật vô hại tư thái.

Chiêm Tử Long mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cùng phi thường táo bạo cấp tiến Quỷ Vương so ra, Thiên Diện Nhân Ma người này càng thêm âm hiểm xảo trá trầm ổn cay độc, đây cũng là sẽ bị Ma Tôn liên minh chọn làm trực luân phiên trưởng lão nguyên nhân.

Thiên Diện Nhân Ma thực lực tổng hợp muốn vượt qua Quỷ Vương, nhất là am hiểu ám sát.

"Hiện tại lui, còn kịp."

Thiên Diện Nhân Ma đứng tại Chiêm Tử Long đối diện, còn là bưng lên lão tiền bối giá đỡ, bày ra cho đối phương nửa đường bỏ cuộc cơ hội.

Chiêm Tử Long quay đầu liếc nhìn Diệp Tiểu Thiến, nhếch miệng cười lên:

"Thiên Ngục tông người, nhưng phàm là tiếp nhiệm vụ, liền phải chết đập xuống dưới, không từ thủ đoạn đều muốn đánh hạ trở ngại, hoàn thành nhiệm vụ, thiên diện tiền bối thực tế nghĩ chiếu cố dìu dắt hậu bối, đại khái có thể thủ hạ lưu tình, ta sẽ nhớ kỹ tiền bối tốt."

Đám người không khỏi mỉm cười.

Chiêm Tử Long tâm tính không sai.

Nhưng là Thiên Diện Nhân Ma cùng Nguyệt Ma trưởng lão sắc mặt đều thay đổi.

Rất nhanh...

Viên Tử Hinh cùng Lý Khôi Minh bọn người cũng đều lộ ra vi diệu biểu lộ.

Chiêm Tử Long tiểu tử này, kìm nén ý đồ xấu đâu.

Lời vừa nói ra, Thiên Diện Nhân Ma thắng, chẳng khác nào là Thiên Diện Nhân Ma toàn lực ứng phó, khi dễ vãn bối; Thiên Diện Nhân Ma thua, liền thảm hại hơn...

Thiên Diện Nhân Ma đối với Thiên Ngục tông người thả nước, rời bỏ tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ ý chí, mang ý đồ phản loạn, về sau tất nhiên cùng chưởng giáo tông chủ sinh ra hiềm khích!

Hừ

"Bình thường luận bàn, nơi nào có cái gì thủ hạ lưu tình, toàn lực ứng phó, bản tọa nhiều lắm không thương tổn tính mệnh của ngươi!" Thiên Diện Nhân Ma nóng lòng cho thấy thái độ mình.

Chiêm Tử Long lại là không giảng võ đức ra tay.

Tắt đèn!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Ầm ầm! ! !

Ba đạo sấm sét vang dội khủng bố kiếm khí, từ trước ngực ngưng tụ, bị chín tiết Lôi Kiếm điều khiển mà ra.

Thiên Diện Nhân Ma rất là âm hiểm, bị xé nát vậy mà là lưu tại nguyên chỗ một bộ Âm Ảnh phân thân.

Chiêm Tử Long dưới chân Ảnh Tử đột nhiên nổi lên.

Ảnh Sát! !

Chiêm Tử Long nháy mắt lâm vào hiểm cảnh.

Nhưng mà, bị tiêu diệt thân thể mảnh gỗ vụn bay tán loạn, nơi xa vang lên đạo thứ hai rót vào tai lôi minh.

Thiên Diện Nhân Ma quay đầu mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lại lần nữa ngưng tụ ra Âm Ảnh phân thân tránh hiểm, kết quả Chiêm Tử Long cũng học thông minh, phá hủy Âm Ảnh phân thân chớp mắt, một đạo chùm sáng màu vàng óng theo trên thân bắn ra, như thiểm điện chỉ hướng ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Thiên Diện Nhân Ma.

"Vọng Tiên Tác!"

"Lý Khôi Minh! !"

Nguyệt Ma trưởng lão quay đầu gầm thét.

Lý Khôi Minh thủ đoạn vậy mà xuất hiện ở trên người của Chiêm Tử Long.

Lý Khôi Minh cũng mười phần kinh ngạc, không nghĩ không đến chính mình lúc trước đền bù cho Lục Phàm, dùng để đối phó Thiên Diện Nhân Ma thuật thức, vậy mà truyền thụ cho Chiêm Tử Long, ma xui quỷ khiến lại cùng Thiên Diện Nhân Ma tao ngộ bên trên.

Thiên Diện Nhân Ma thuật thức bị phá, nghe Lôi Kiếm tức điên vang, khí huyết phù phiếm, thân ảnh hiển hiện ra, tại chỗ bị xé nát phòng ngự thuật thức...

Nghe Lôi Kiếm khí treo lơ lửng giữa trời chỉ trước người sau lưng;

Chín tiết Lôi Kiếm chỉ cổ.

Thiên Diện Nhân Ma chiến bại.

Chiêm Tử Long cười khẽ đối với Thiên Diện Nhân Ma nói: "Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình, đã nhường."

"..."

Thiên Diện Nhân Ma sắc mặt trắng bệch, yên lặng thở dài, quay người trở về đám người.

Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, Dương Nguyên Triệu, Chu Tam sơn, Tử Nhân đều là muốn nói lại thôi, không biết nên nói cái gì an ủi Thiên Diện Nhân Ma.

Đường đường ám sát giới cao thủ, vậy mà tại một cái vãn bối trước mặt, bị người đơn thương độc mã đánh bại.

Quỷ Vương loại này tính tình tính cách có thể sẽ đi qua;

Thiên Diện Nhân Ma thua trận cùng bóng tối có thể sẽ theo hắn thật lâu..