Chương 2780: Phương Thốn: Lão tử còn có thể trẻ tuổi

Chương 2780: Phương Thốn: Lão tử còn có thể trẻ tuổi

Chiêm Tử Long được như nguyện, cùng giống như Diệp Tiểu Thiến, cũng theo bát đại siêu cấp tông môn trong tay lại thắng về 120 kiện Kim Bằng kiếm vũ.

Hai người xuất chiến, hai người toàn thắng!

Chiến thắng toàn bộ đều là Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh hai tầng thâm niên đại năng.

Phong Ma cốc đã hoàn toàn không có âm thanh.

Cứ việc Chiêm Tử Long cũng là dùng 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 cùng chín tiết Lôi Kiếm, nhanh chóng chiến thắng Thiên Diện Nhân Ma, nhưng là hai người đều cho thấy cường đại Linh Hải cảnh thuật thức tạo nghệ, trong chiến đấu có cường đại thiên phú cùng giác ngộ, gặp không sợ hãi, tùy cơ ứng biến, có thể làm được ngăn cơn sóng dữ.

Hai vị trẻ tuổi vãn bối người mới đều có loại biểu hiện này, nói rõ Thiên Ngục tông đích đích xác xác là sinh ra tuyệt thế yêu nghiệt cái nôi, không thẹn siêu cấp tông môn danh hiệu.

Kỳ thật đến giờ phút này, Phong Ma cốc giao dịch hội đã triệt để thất bại.

Chỉ là...

Bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ không thể nào tiếp thu được loại cục diện này.

Từ đầu đến đuôi thất bại.

Bọn hắn không cách nào khoan dung!

Bọn hắn nhất định phải lật về một ván.

Loại này bị nghiền ép cảm giác, hỏng bét cực độ.

Bất luận một vị nào chưởng giáo tông chủ cũng không thể khoan dung.

Chiêm Tử Long đồng dạng chỉ khiêu chiến một lần, sẽ không lại tiếp tục lần thứ hai khiêu chiến, trở về tới Lục Phàm sau lưng, xông Diệp Tiểu Thiến chọn xuống lông mày, sau đó lộ ra nụ cười: "Sư phụ, tiếp xuống đến phiên lão nhân gia ngài."

"Đánh rắm! Tại những này lão yêu quái trước mặt, sư phụ ngươi ta vẫn là người trẻ tuổi." Phương Thốn vì chính mình tranh luận một thanh, sau đó chủ động đi ra ngoài.

"Phương Thốn."

Nguyệt Ma trưởng lão chủ động kêu lên tên Phương Thốn, ánh mắt có chút co vào, nói:

"Ngươi tham gia qua một lần vực ngoại thần ma chiến trường, ta nhớ được ngươi, ngươi là Thiên Ngục tông nhóm đầu tiên Linh Hải cảnh đại năng, cũng coi là một vị lão nhân..."

"..."

Phương Thốn nghe được gọi là một cái khó chịu.

Cái gì gọi là tham gia một lần vực ngoại thần ma chiến trường chính là một cái lão nhân...

Lão tử còn trẻ đây.

Nguyệt Ma trưởng lão nhưng lại không biết Phương Thốn nội tâm ba động, một bên giới thiệu Phương Thốn cho bên trên tám vị chưởng giáo tông chủ biết, vừa nói: "Ta nhớ được, ngươi tại vực ngoại thần ma chiến trường có phi thường sáng chói biểu hiện, ngươi thuật thức rất đặc biệt, đơn thương độc mã đối chiến, ưu thế của ngươi rất lớn, cho nên, lần này ngươi muốn cần bảo vật là cái gì?"

"Ta cho lão mực, cầm 120 khối mai rùa trở về đi." Phương Thốn cũng lười cùng Nguyệt Ma trưởng lão tranh luận, ngữ khí bình thản nói ra nhu cầu của mình.

"120 khối Thần thú Huyền Vũ giáp lưng, thứ này có thể so sánh Kim Bằng kiếm vũ quý giá nhiều, hắn giá trị là cái sau chín lần! Cho nên, ta sẽ cho ngươi tìm một cái càng mạnh khiêu chiến đối tượng, ngươi phải có tâm lý chuẩn bị." Nguyệt Ma trưởng lão trong lòng cười thầm.

Hắn kỳ thật biết, Phương Thốn thuật thức mặc dù không tệ, nhưng là cho tới nay không có tự tay chém giết bất luận cái gì một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Nói Phương Thốn đơn đấu lợi hại, nhưng thật ra là sĩ cử Phương Thốn!

Ở đây không ít nhân tộc đại năng đều lộ ra vẻ đồng tình.

Cuối cùng, Nguyệt Ma trưởng lão 'Lựa chọn' Chu Tam sơn.

Một vị nắm giữ ba đạo thiên ma pháp tướng phân thân, không dễ dàng bị khống chế, lại chính diện năng lực chiến đấu vượt qua Thiên Diện Nhân Ma thâm niên đại năng.

Giờ khắc này, Lục Phàm cười.

Mặc Tiệm Ly cười.

Liền ngay cả Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến, cũng đều nhịn không được lộ ra tất thắng biểu lộ, trước thời hạn hướng Phương Thốn chúc mừng: "Sư phụ!"

"Nhất định phải ổn định!"

"Chúng ta muốn ba trận chiến toàn thắng!"

"Cố lên! !"

"..."

Nguyệt Ma trưởng lão mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Cái gì?

Sư phụ? !

Yên lặng đi ra Chu Tam sơn, đang nghe Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến xưng hô Phương Thốn sư phụ một khắc này, đồng dạng dọa đến kém chút không có đem chân rụt về lại.

Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến thực lực đã thể hiện ra, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Hai vị này...

Thế mà là Phương Thốn đệ tử?

Cái này gọi Phương Thốn... Đến tột cùng là thần thánh phương nào? !

Chu Tam sơn đột nhiên có thật không tốt dự cảm.

Hắn cẩn thận ở trong đầu qua một lần Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến chiến thuật.

Hai người đều nắm giữ 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 tay cầm chín tiết Lôi Kiếm.

Chưa hẳn...

Phương Thốn cũng là chín tiết Lôi Kiếm người nắm giữ?

Hắn tại vực ngoại thần ma chiến trường thời điểm, chỉ là đang giả heo ăn thịt hổ?

Chu Tam sơn trong nháy mắt miên man bất định, nội tâm rốt cuộc bình tĩnh không được.

Đối chiến bắt đầu, Phương Thốn trực tiếp cướp được tiên cơ.

Quyết đấu ma trận!

Chu Tam sơn còn không có đứng vững gót chân, người liền cùng Phương Thốn cùng một chỗ theo Phong Ma cốc biến mất.

Tất cả nhân tộc đại năng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cái này. . ."

"Người đâu?"

"Cái này phải làm sao phán quyết?"

Nguyệt Ma trưởng lão cũng là một mặt im lặng cùng rung động.

Tất cả mọi người coi là Phương Thốn sẽ dùng 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 chín tiết Lôi Kiếm tới đối phó Chu Tam sơn, kết quả không nghĩ tới đối phương vậy mà dùng khống chế Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn.

Một giây sau!

Phương Thốn xuất hiện tại nguyên chỗ.

Chu Tam sơn nhưng không có xuất hiện tại Phong Ma cốc.

Tất cả mọi người sinh lòng cảm giác nhìn về phía Phong Ma cốc bên ngoài...

Chu Tam sơn chính khí gấp bại hoại từ bên ngoài đi ra:

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Có loại này đấu pháp?"

Chu Tam sơn tâm tính đều bị Phương Thốn làm sập.

Phương Thốn mở ra hai tay, một bộ đương nhiên giọng điệu:

"Ngươi đều đã không ở trên lôi đài, còn không nhận thua sao?"

"Nếu là luận bàn, đương nhiên phải tại trên võ lực phân cái cao thấp, loại này, cũng không tính hoàn thành thắng được a." Nguyệt Ma trưởng lão đứng ra vì Chu Tam sơn nói chuyện.

Cố ý thiên vị.

"Tốt a."

"Đã trọng tài nói như vậy... Kia liền tái chiến một lần."

Phương Thốn một bộ vẻ mặt không sao cả.

Mở ra kết giới hàng rào, để Chu Tam sơn tiến vào Phong Ma cốc.

Hưu

Chu Tam sơn chân trước vừa mới bước vào đến, lại theo Phong Ma cốc biến mất.

Phương Thốn đồng thời biến mất.

Sau đó...

Một giây sau.

Hai người đồng thời hiện thân.

Hai người cơ hồ gần trong gang tấc!

Phương Thốn ba đạo nghe Lôi Kiếm khí hung hăng va chạm xé nát Chu Tam sơn thiên ma pháp tướng! Chín tiết Lôi Kiếm mặt không thay đổi trên kệ Chu Tam sơn cổ...

Đối phương từ đầu tới đuôi, không có cơ hội xuất thủ!

Theo Phong Ma cốc đến quyết đấu ma trận không gian, lại trở lại Phong Ma cốc, tất cả tiến hành không gian du lịch.

Giờ khắc này, Chu Tam sơn nghĩ không phục đều không được, sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem gần trong gang tấc Phương Thốn, nhìn xem hiện ra lôi quang chín tiết Lôi Kiếm, nghĩ không ra chính mình chiến bại hình ảnh cùng Quỷ Vương, Thiên Diện Nhân Ma tương tự như vậy.

Phương Thốn không hổ là Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến sư phụ, hắn kỳ thật đánh bại Chu Tam sơn hai lần...

Chỉ có điều Chu Tam sơn một lần không phục;

Một lần là không thể không phục!

Phong Ma cốc lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người yên lặng nhìn xem Phương Thốn quay người trở về đội ngũ, đứng trở lại Lục Phàm sau lưng.

Tất cả nhân tộc đại năng, cũng thế khắc cũng không biết nên nói cái gì.

Lục Phàm lần này tới, không nói gì, cái gì cũng không làm...

Thiên Ngục tông chấp sự trưởng lão, liền thay hắn phá hủy đi bát đại siêu cấp tông môn nhục nhã, đánh tan bát đại siêu cấp tông môn ý đồ chèn ép suy yếu Thiên Ngục tông danh vọng ảnh hưởng âm mưu.

Ba trận chiến toàn thắng!

Thắng được gọn gàng mà linh hoạt!

Nguyệt Ma trưởng lão người đều choáng...

Hắn nghĩ không ra, bát đại siêu cấp tông môn trả một cái giá thật lớn, đúng là đổi lấy cục diện như vậy.

Vũ nhục người khác, bị nhục!

Mà lại...

Sự tình còn xa không có kết thúc.

Mặc Tiệm Ly lúc này, kế Phương Thốn về sau, đứng dậy, một mặt mỉm cười đi đến giữa sân, nhìn quanh toàn trường, đối với Nguyệt Ma trưởng lão: "Đã tất cả mọi người đã trình diễn tài nghệ một lần, ta Ngọc Hải Minh làm Thiên Ngục tông phụ thuộc tông môn, Mặc mỗ cũng theo một lần chúng, tới khiêu chiến một lần... Khiêu chiến bảo vật, liền Thần thú Huyền Vũ giáp lưng, Nguyệt Ma trưởng lão, an bài cho ta 200 kiện Huyền Vũ giáp lưng khiêu chiến đối tượng, như thế nào."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.