Chương 2781: Bốn chiến toàn thắng

Chương 2781: Bốn chiến toàn thắng

Nguyệt Ma trưởng lão lúc này tâm đều giật lên đến.

Hắn xem như thấy rõ, Thiên Ngục tông bên này an bài người đi ra khiêu chiến là có quy luật.

Thực lực yếu nhất hai cái đồ đệ trước xuất mã, sau đó đến phiên sư phụ Phương Thốn, mỗi người khiêu chiến bảo vật đều đang gia tăng.

Mặc Tiệm Ly ở thời điểm này lựa chọn khiêu chiến 200 kiện Huyền Vũ giáp lưng, hiển nhiên cũng là hết sức tự tin, tự nhận là thực lực ở trên Phương Thốn, có thể khiêu chiến thực lực ở trên Chu Tam sơn nhân tộc tự thân đại năng.

Nguyệt Ma trưởng lão chỉ có thể chờ đợi bên trên tám vị chưởng giáo tông chủ chỉ thị...

To lớn ngọc thạch trên ghế tám vị chưởng giáo tông chủ, bây giờ cũng mười phần kinh ngạc cùng tức giận, cực kỳ gắng sức kiềm chế cảm xúc của mình, nói:

"Chư vị."

"Bây giờ, tình thế phát triển đã hoàn toàn không tại khống chế của chúng ta."

"Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm, tựa hồ trước thời hạn chuẩn bị kỹ càng, lần này mang đến mấy người, thực lực đều không thể coi thường..."

"Kế hoạch của chúng ta đã triệt để thất bại."

"Cái này gọi Mặc Tiệm Ly, là Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ, đồng thời lại là Lục Phàm con rể, càng là Thần thú Huyền Vũ chủ nhân, thực lực, tài nguyên, khí vận chỉ sợ không kém Lục Phàm..."

Ừm

"Kẻ này điều khiển Thần thú Huyền Vũ, đã từng tại vực ngoại thần ma chiến trường lập xuống đại công, Thần thú Huyền Vũ mới ra, bất luận một vị nào Linh Hải cảnh đại năng, chỉ sợ đều không thể công phá phòng ngự của nó."

"Đúng vậy a."

"Làm sao bây giờ?"

"Để ai làm khiêu chiến của hắn đối tượng?"

Tám vị chưởng giáo tông chủ đều mười phần làm khó.

Nhưng là...

Bọn hắn nhất định phải nhanh trả lời, nếu không bát đại siêu cấp tông môn chẳng những trả giá đại lượng tài nguyên, còn muốn mất mặt ném đến nhà bà ngoại...

"Được rồi."

"Liền an bài Nguyệt Ma trưởng lão bản nhân ứng chiến đi."

Có người đề nghị.

Vạn Ma giáo chưởng giáo tông chủ Vạn Diệt, đầu tiên là sững sờ, sau đó gật đầu.

Nguyệt Ma trưởng lão nghe tới bên trên quyết đoán cùng phân phó, mặt đều xanh.

Không nghĩ tới cuối cùng mất mặt người đúng là chính mình.

Mặc Tiệm Ly thực lực của người này rất có thể ở trên Phương Thốn...

A không!

Là khẳng định bao trùm ở trên Phương Thốn.

Nguyệt Ma trưởng lão trước mặt mọi người tuyên bố chính mình là khiêu chiến đối tượng về sau, mọi người nhất thời đến hào hứng —— người chủ trì tự mình hạ tràng ứng chiến.

Có ý tứ!

Ma Tôn liên minh trực luân phiên trưởng lão vẫn rất có thực lực, nhưng hắn nếu là chiến bại, Ma Tôn liên minh chưởng giáo tông chủ phía dưới người, mang ý nghĩa bị Thiên Ngục tông một tông áp chế, đây là ảnh hưởng rất sâu xa sự tình.

Mặc Tiệm Ly cách không nhìn chăm chú Nguyệt Ma trưởng lão, nở nụ cười: "Nghĩ không ra Nguyệt Ma trưởng lão sẽ đích thân xuất chiến, bản tông rất là ngoài ý muốn a, bất quá, nghe qua Nguyệt Ma trưởng lão uy danh, bản tông có thể có được Nguyệt Ma trưởng lão chỉ điểm, mười phần vinh hạnh, mời!"

Thân là Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ, Mặc Tiệm Ly chậm rãi rút ra chính mình chín tiết Lôi Kiếm.

Nguyệt Ma trưởng lão thấy là một trận nghiến răng nghiến lợi:

Gia hỏa này tại vực ngoại thần ma trên chiến trường thời điểm còn không có chín tiết Lôi Kiếm, bây giờ vậy mà cũng xứng chuẩn bị bên trên, Chu Tam sơn những người này là thật dời lên tảng đá nện chân của mình.

Khổ

Nguyệt Ma trưởng lão trong lòng thầm than.

"Mặc Tông chủ không triệu hoán Thần thú Huyền Vũ sao?"

Nguyệt Ma trưởng lão cũng bảo trì chính mình dáng vẻ.

Mặc Tiệm Ly lắc đầu:

"Lấy nhiều khi ít, không phải bản tông tác phong."

"Mặc Tông chủ rất tự tin."

Nguyệt Ma trưởng lão ánh mắt sắc bén, thần sắc thay đổi, xuất thủ thời điểm lôi đình vạn quân.

Gió

Mê vụ nổ bể ra đến, Nguyệt Ma thân ảnh từ trong Phong Ma cốc biến mất...

Mặc Tiệm Ly lập tức mất đi mục tiêu.

Cùng lúc đó, 《 Vọng Tiên Tác 》 vậy mà không có phản ứng chút nào.

Nguyệt Ma trưởng lão liền 《 Vọng Tiên Tác 》 đều tính toán vào, xem xét chính là kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú cao thủ.

Đáng tiếc, Mặc Tiệm Ly đối với Nguyệt Ma trưởng lão người này từng có mười phần khắc sâu hiểu rõ, biết người này làm việc kín đáo, sẽ không dễ dàng bại lộ sơ hở.

Mặc Tiệm Ly không chút biến sắc chuyển động trong tay chiếc nhẫn.

Trong sương mù, triển khai một tòa huyễn thuật pháp trận.

Cùng trước đó Linh Hà cảnh huyễn thuật pháp trận khác biệt...

Đây là Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt cùng một chỗ chế tạo ra đến cỡ nhỏ Linh Hải cảnh huyễn thuật pháp trận, hắn huyễn thuật hiệu quả càng mạnh, nhuận vật im ắng.

Nguyệt Ma trưởng lão mượn mê vụ chướng nhãn.

Mặc Tiệm Ly lấy huyễn thuật phản chế.

Hai người lập tức đều mất đi lẫn nhau mục tiêu.

Chỉ có điều Nguyệt Ma là cần tiêu hao khí lượng;

Mặc Tiệm Ly tổn thất là trong chiếc nhẫn dự trữ thiên địa linh lực...

Nguyệt Ma dù sao cũng là đánh đòn phủ đầu, thời gian dài tìm không thấy địch nhân đây coi là chuyện gì xảy ra?

Không thể tẻ ngắt!

Nhất định phải cưỡng ép phá cục.

Giết

Lục Phàm nhìn thấy Nguyệt Ma động, nhếch miệng lên một vòng nụ cười đến.

Phát động cảm giác một khắc, Nguyệt Ma trưởng lão vị trí lập tức bại lộ.

Mặc Tiệm Ly là cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thiên phú thể chất, năng lực nhận biết rất mạnh...

Chín tiết Lôi Kiếm nhẹ nhàng lăn lộn;

Ba đạo nghe Lôi Kiếm khí súc thế trước ngực!

Những này, người bên ngoài không nhìn thấy.

Bởi vì tại huyễn thuật pháp trận dưới sự yểm hộ, tại huyễn thuật pháp trận bị phá hủy trước đó, chỉ có Linh Hư cảnh cùng Viên Tử Hinh loại người này, có lẽ có thể phát giác được một chút manh mối.

Nguyệt Ma trưởng lão hoàn toàn không biết Mặc Tiệm Ly vị trí cùng động tác.

Kết cục đã chú định.

Tại Nguyệt Ma trưởng lão chủ động tìm kiếm Mặc Tiệm Ly thời điểm, kỳ thật đã bị Mặc Tiệm Ly khóa chặt, ba đạo nghe Lôi Kiếm khí lặng yên không một tiếng động xô ra.

Một trước hai về sau!

Nguyệt Ma trưởng lão bảo mệnh phân thân bị đánh nát.

Ngay sau đó bản thể liền bị hai đạo nghe Lôi Kiếm khí hung hăng đụng nát bên ngoài thân phòng ngự thuật thức cùng phòng ngự bảo vật...

Giờ này khắc này, Nguyệt Ma trưởng lão như cũ không có tìm được Mặc Tiệm Ly vị trí.

"Bản tọa nhận thua."

"Mặc Tông chủ quả nhiên thật là thủ đoạn."

Nguyệt Ma trưởng lão mở miệng nói nhận thua.

Mê vụ tán đi...

Nguyệt Ma trưởng lão pháp bào bên trên có một cái lỗ thủng, đây là đại biểu đã mất đi năng lực phòng ngự, tái chiến tiếp, sẽ thụ thương.

Mất mặt không thể mất trận.

Mặc Tiệm Ly cũng triệt hồi huyễn thuật pháp trận:

"Đã nhường!"

Cầm 200 kiện Huyền Vũ giáp lưng trở về, Mặc Tiệm Ly thong dong đến không tưởng nổi.

Lúc này.

Thiên Ngục tông bên này đã là bốn chiến toàn thắng.

Nguyệt Ma trưởng lão vội ho một tiếng, nói:

"Nghĩ không ra Thiên Ngục tông thực lực nội tình kinh người như thế, bản tọa bội phục, Lục tông chủ, Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực xuất chúng như thế, thật đáng mừng, chúng ta lần tiếp theo vực ngoại thần ma chiến trường, Thiên Ngục tông hẳn là có thể thu hoạch càng nhiều công huân."

"Mượn ngươi cát ngôn."

Lục Phàm mỉm cười.

Lúc này, tất cả mọi người đều có một loại người chủ trì tại chương trình hồi cuối tiến hành cuối cùng tuyên cáo, sau đó muốn rời trận cảm giác.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngay lúc này, một thanh kiệt ngạo thanh âm uy nghiêm theo Phong Ma cốc phía trên truyền đến:

"Tất cả mọi người đã xuất thủ."

"Lục tông chủ làm gì bó tay gác cao, không bằng Vạn mỗ hạ tràng, bồi Lục tông chủ luận bàn một chút?"

Hưu

Một đạo dứt khoát đứng trang nghiêm thân ảnh xuất hiện tại Thiên Ngục tông một nhóm năm người trước mặt, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lục Phàm.

Đám người xôn xao.

Vạn Ma giáo chưởng giáo tông chủ Vạn Diệt, tự mình hạ tràng khiêu chiến.

Lục Phàm sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.

Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh bọn người cùng nhau biến sắc.

Cái này lão yêu quái, lại còn là không chịu bỏ qua như vậy...

Đây là nhất định phải theo Lục Phàm trên thân tìm về chút bãi.

Liền siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ mặt mũi đều không để ý rồi?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người, ánh mắt tập trung đến Lục Phàm trên thân, muốn nhìn cái này vị thứ chín siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, như thế nào đối mặt uy tín lâu năm siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ..