Chương 2782: Vạn Diệt hạ tràng

Chương 2782: Vạn Diệt hạ tràng

Vạn Diệt!

Tư liệu của hắn, rất ít.

Thân ở cao vị mấy vị này, đại biểu cho nhân tộc Linh Hải cảnh chí cao, đồng thời, bởi vì nhiều lần không tham dự vực ngoại thần ma chiến trường, đã rất khó phán định bọn hắn thực lực đến tột cùng đến cái gì độ cao.

Thiên Ngục sở bên này tham khảo tư liệu đều là rất nhiều vạn năm trước, không chính xác.

Đối mặt Vạn Diệt đột nhiên khiêu chiến, Lục Phàm có chút ngoài ý muốn.

Nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ cùng khinh miệt...

Sinh viên, chủ động đối với nhà trẻ hoặc là học sinh tiểu học khởi xướng khiêu chiến, đây là phi thường vô tri cùng vô sỉ hành vi.

Rất hạ giá!

Nhưng Vạn Diệt lúc này hiển nhiên nhận không nhỏ kích thích.

Bởi vì vô luận Nguyệt Ma còn là Thiên Diện Nhân Ma, Chu Tam sơn, đều là Vạn Ma giáo trưởng lão, những người này liên tiếp gãy kích, bại vào Thiên Ngục tông chấp sự, trưởng lão, bại vào Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ chi thủ, đối với Vạn Ma giáo tông chủ Vạn Diệt đến nói, kích thích nhất là mãnh liệt.

Phong Ma cốc phía trên mặt khác bảy vị, cùng nhau thở dài, nhưng là không có ngăn cản.

"Chỉ là luận bàn một chút lời nói, bản tông không quan trọng." Lục Phàm cũng không có lùi bước, rất nhanh liền dưới sự trấn áp phẫn nộ trong lòng cùng bất mãn, giơ lên lông mày, đối trước mặt cái này đầy người uy áp ánh mắt sắc bén tràn ngập tính xâm lược lão yêu quái biểu thị ứng chiến: "Chỉ là chờ một lúc vãn bối nếu là thắng một chiêu nửa thức, cũng không có nghĩa là cái gì, dù sao, quyền sợ trẻ trung nha."

Lục Phàm một câu, nhưng không có hòa hoãn Phong Ma cốc tĩnh mịch cứng nhắc không khí.

Siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, đối với mỗi người đến nói đều là không thể khinh nhờn tồn tại.

Cho dù là Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh chi lưu, cũng không dám ở thời điểm này xen vào.

Bọn hắn lo lắng cho mình mở miệng nói lối ra, sẽ tiến một bước kích thích mâu thuẫn, dẫn xuất Vạn Diệt thâm trầm sát ý.

"Lục tông chủ quả nhiên không hổ là vạn năm qua mạnh nhất yêu nghiệt, có tự tin là một chuyện, nhưng là nhớ lấy không thể mù quáng tự tin." Vạn Diệt không có phẫn nộ, ngược lại là ngửa mặt lên trời cười to, cười đến sau lưng các loại bóng đen giương nanh múa vuốt...

Cái này liền xuất thủ rồi?

Lục Phàm một cái đưa tay động tác, Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn bọn người nhao nhao lui lại.

Kết giới hàng rào lại xuất hiện tại Phong Ma cốc.

Tất cả mọi người nháy mắt an tĩnh lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Lục Phàm cùng Vạn Diệt.

Vạn Diệt thân ảnh đã trở nên hư vô mờ mịt, Phong Ma cốc bên trong vô số bóng đen, tựa hồ cũng là hắn hóa thân, hư hư thật thật, để mắt người hoa hỗn loạn, không biết hắn chân thân vị trí.

"Ngươi có thể xuất thủ."

Vạn Diệt thanh âm ở bên trong Phong Ma cốc quanh quẩn:

"Phía trước ba chiêu, bản tông bất động."

Lục Phàm không nói gì.

《 Vọng Tiên Tác 》 không có phản ứng, chính mình cũng không phát hiện được đối phương chân thân vị trí, cái này Vạn Diệt, đích xác khó chơi.

Lục Phàm nhịn không được do dự:

Muốn ra hết toàn lực sao?

Dưới trướng bốn người toàn bộ xuất thủ, bốn chiến toàn thắng.

Chính mình cái này chưởng giáo tông chủ, nếu như bại, chẳng khác gì là bị đối phương đem trước đó thắng tích toàn bộ xóa đi.

Đây cũng là Vạn Diệt tự mình rơi trận nguyên nhân.

Tại một mảnh quỷ ảnh trên chiến trường, Lục Phàm đứng sững tại chỗ, chậm chạp không có xuất thủ...

Tại Tề Tri Lễ chuẩn bị cho hắn không gian giới chỉ, kỳ thật có một kiện vũ khí, là Luyện Khí điện bên kia vì để tránh cho ngoài ý muốn, đặc biệt phóng tới.

Cửu Dương chủy thủ!

Cái vũ khí này lực phá hoại vượt qua chín tiết Lôi Kiếm, là Thiên Ngục tông trước mắt mạnh nhất một thanh binh khí, đây cũng là Lục Phàm trước mắt có được mạnh nhất đòn sát thủ.

Nhưng thứ này không phải vì Vạn Diệt chuẩn bị...

Đây là vì Linh Hư cảnh chuẩn bị vũ khí!

Vạn Diệt...

Không xứng.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm trong lòng có lập kế hoạch.

Hai mắt vừa nhấc, trong mắt nhiều mấy phần thẳng tiến không lùi kiên định.

Ầm ầm! !

Thiên lôi thanh âm nổ vang.

Phong Ma cốc bên trong đột nhiên mưa như trút nước.

Người quan chiến nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Muốn dùng mưa to đến điều tra ra Vạn Diệt vị trí?"

"Chỉ sợ sẽ không thành công nha."

"Loại này thô thiển thủ đoạn... A, chờ một chút, còn có đến tiếp sau động tác."

Theo nhiệt độ chợt hạ.

Một mảnh không có khe hở hàn lưu để mưa như trút nước mưa to hóa thành khủng bố bão tuyết, to to nhỏ nhỏ mưa đá tập kích Phong Ma cốc kết giới hàng rào bên trong mỗi một cái góc.

"Tử vong luồng không khí lạnh!"

"Cảnh giới viên mãn tử vong luồng không khí lạnh!"

Trong đám người, có người nhịn không được bật thốt lên kinh hô.

Hắn sở dĩ khiếp sợ như vậy, là bởi vì trước lúc này, hắn vẫn cho rằng ba mươi ba trọng thiên chỉ có chính mình nắm giữ môn này thuật thức, đồng thời đem môn này ít lưu ý thuật thức tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Không nghĩ tới...

Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm vậy mà tại Phong Ma cốc trước mặt mọi người thể hiện ra.

Mà lại.

Lục Phàm dùng mưa rào tầm tã phối hợp 《 Tử Vong Hàn Triều 》 đền bù môn này thuật thức một chút uy hiếp cùng góc chết, cũng ở một mức độ nào đó tăng cường thuật thức lực sát thương.

Không góc chết tử vong luồng không khí lạnh lực phá hoại không phải rất mạnh, nhưng là cũng đạt tới triệu tỷ quy mô, dễ dàng càn quét càn quét Phong Ma cốc mỗi một cái góc, rốt cục làm cho Vạn Diệt lộ ra một tia bộ dạng.

Vạn Diệt bất động như núi đứng sững tại tử vong luồng không khí lạnh bên trong, ánh mắt băng lãnh, nhắc nhở Lục Phàm:

"Đi qua hai chiêu."

"Ngươi còn có một chiêu cuối cùng cơ hội."

Vạn Diệt rất hiểu cho người ta tạo áp lực.

Lục Phàm nhìn chăm chú tiếp tục ngăn cản 《 Tử Vong Hàn Triều 》 xâm nhập Vạn Diệt, không chút biến sắc rút ra chín tiết Lôi Kiếm cùng Tử Mẫu kiếm, trước người triệu hồi ra 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》.

Sáu đạo 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 trong nháy mắt để Phong Ma cốc lôi đình đại tác.

Giết

Ầm ầm!

Chiêu thứ ba vừa ra tay, chính là gấp đôi tại Phương Thốn bọn người uy thế.

Thiên Ngục tông tông chủ uy thế, làm cho tất cả mọi người tộc đại năng cảm thấy to lớn áp bách.

Nhưng mà...

Vạn Diệt vẫn như cũ là bộ kia không nhanh không chậm tư thái, thân ảnh vặn vẹo lên đong đưa, cứ việc bị nghe Lôi Kiếm khí đánh nát, lập tức khôi phục như thường.

"Đây là cái gì thuật thức?"

"Thật quỷ dị."

"Bản thể của hắn đâu?"

Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 cùng chín tiết Lôi Kiếm bám vào bạo phát đi ra lôi minh, vậy mà bức không ra Vạn Diệt bản thể, thực tế là làm người ta giật mình.

Phải biết 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 tại đơn đả độc đấu trong chiến đấu, có rất mạnh phạm vi nhỏ quần khống tác dụng.

Vạn Diệt lại có thể tại như thế dày đặc liên tục trong lôi kiếp bảo trì thanh tỉnh, không bị ảnh hưởng cùng tổn thương, đối phương đích thật là rất có một bộ.

"Ba chiêu đã qua."

Vạn Diệt thanh âm quanh quẩn tại Phong Ma cốc, rõ ràng truyền vào đến mỗi cái nhân tộc đại năng trong tai.

Phảng phất đắc thắng trước đó tuyên ngôn!

Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh bọn người cùng nhau lộ ra ngưng trọng vẻ lo lắng.

Lục Phàm quả nhiên không phải là đối thủ của Vạn Diệt.

Nhưng mà...

Phong Ma cốc hóa thành một mảnh hư vô hắc ám.

Tất cả cỏ cây nháy mắt toàn nát!

Lục Phàm thanh mộc phân thân lạc ấn bị phá hủy.

Sau đó tất cả hắc ám tụ tập đến Vạn Diệt trước người, một điểm hắc quang từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp chỉ hướng Lục Phàm.

Trong chốc lát, toàn bộ Phong Ma cốc, ánh mắt mọi người rơi tại cái kia một điểm hắc quang phía trên.

Hủy diệt!

Tà ác!

Tử vong!

Tuyệt vọng!

Tựa hồ tập kết trên đời này làm cho người tuyệt vọng nhất cùng hủy diệt lực lượng, tại điểm này hắc quang phía dưới, tốc độ thời gian trôi qua đều trở nên chậm chạp.

Lục Phàm tựa hồ cũng thụ hắn ảnh hưởng, mất đi thi pháp dẫn động thiên địa linh lực cộng minh năng lực, mất đi động đậy năng lực.

Vạn Diệt trong mắt lấp lóe sát ý, sau đó là vô tận điên cuồng cùng đắc ý: "Một chỉ này, tên là 《 Vĩnh Đọa Địa Ngục 》 là bản tông vì Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị, ngươi có thể bại dưới một chỉ này, làm vẫn lấy làm kiêu ngạo.".