Chương 2783: Hắc Thần, đi ra!

Chương 2783: Hắc Thần, đi ra!

Vạn Diệt đối với Lục Phàm cũng từng có một phen hiểu rõ, biết Lục Phàm Thiên Ngục tông luyện khí năng lực rất mạnh, trên thân phòng ngự bảo vật thuần một sắc đều là Linh Hải cảnh cấp độ, một chỉ này chi uy có thể trọng thương Lục Phàm, lại sẽ không giết chết Lục Phàm.

Nhưng mà...

Sau đó xuất hiện một màn, để Vạn Diệt mười phần kinh ngạc.

Lục Phàm bên ngoài thân đột nhiên hạ xuống một tòa lạnh thấu xương đỉnh băng!

Bất diệt băng phong lĩnh vực.

Tại 《 Vĩnh Đọa Địa Ngục 》 sát chiêu phía dưới, một điểm hắc quang rơi tại đỉnh băng phía trên.

Hắc quang lại bị đỉnh băng tại chỗ hấp thu hết.

Ẩn chứa mười mấy triệu tỷ lực phá hoại đòn sát thủ, thanh thế trùng trùng điệp điệp, lại sấm to mưa nhỏ trực tiếp chôn vùi tại đỉnh băng phía trên.

Ồ

Giờ khắc này, chẳng những Vạn Diệt kinh ngạc không hiểu, Phong Ma cốc phía trên mặt khác bảy vị chưởng giáo tông chủ, cùng một thời gian lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một kích này, Lục Phàm vậy mà không tổn hao đón lấy.

Liền ngay cả bọn hắn bảy vị, chưa hẳn có thể tiếp được nhẹ nhàng như vậy.

Lục Phàm là làm sao làm được?

Chúng nhân tộc đại năng biểu lộ càng là kinh ngạc.

Kết thúc rồi?

Kinh thiên động địa như vậy một kích, cứ như vậy qua loa kết thúc rồi?

Đây coi là cái gì?

Lục Phàm cùng Vạn Diệt đều ra kinh thế hãi tục một chiêu, kết quả đều bị đối phương cho phá giải.

Thế lực ngang nhau?

Trong nháy mắt, các phe biểu lộ đều trở nên quái dị.

Răng rắc, răng rắc...

Bất diệt băng phong lĩnh vực uy năng vẫn còn tiếp tục ảnh hưởng Phong Ma cốc kết giới hàng rào, màu trắng sương lạnh bao trùm lên dời, ăn mòn trong không gian hết thảy.

Vạn Diệt thân ảnh vô cùng dễ thấy đứng lơ lửng trên không tại Lục Phàm chính phía trước phương vị đưa, trong mắt lóe ra nghi ngờ không thôi ánh mắt.

"Có chút thủ đoạn."

"Khó trách có thể từng bước một đi đến giờ này ngày này."

Vạn Diệt bên này mặc dù đối với Lục Phàm năng lực từng có sưu tập cùng hiểu rõ, nhưng là tình báo của bọn hắn độ chính xác cùng độ hoàn hảo hiển nhiên không kịp Thiên Ngục sở.

Đổi là Thiên Ngục sở kế hoạch, Lục Phàm hôm nay rất khó có đường sống.

Lục Phàm bên này ngựa không dừng vó lại triệu hồi ra hoàn toàn mới 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 song cầm chín tiết Lôi Kiếm cùng Tử Mẫu kiếm, thân ảnh đột nhiên theo biến mất tại chỗ.

Hưu

Vạn Diệt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Bang bang! !

Hai đạo mũi kiếm phá thể, trực tiếp xé nát trong hư không bóng tối, sau đó nhào về phía một phương hướng khác.

Vọng Tiên Tác Kim Quang chỉ hướng vị trí, Vạn Diệt đã di hình hoán vị tới.

Lục Phàm không chút do dự theo vào đến bên này, tốc độ nhanh chóng, phản ứng nhanh chóng, để ở đây tất cả người quan chiến lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tâm lẫm không thôi.

Thật mạnh!

Thật nhanh! !

Bang bang! ! !

Lục Phàm liên tiếp xuất thủ.

Vạn Diệt 《 Vĩnh Đọa Địa Ngục 》 sức sát thương cực mạnh, tất nhiên là thuộc về thi pháp chu kỳ tương đối dài thủ đoạn, Lục Phàm có một đoạn thời gian cường thế kỳ.

Trong thời gian này, Lục Phàm lựa chọn cận chiến.

Thân ảnh của hai người tại Phong Ma cốc bốn phía di động, quỷ bí khó lường.

Vạn Diệt thân pháp khó mà nắm lấy;

Nhưng là Lục Phàm Vọng Tiên Tác cùng năng lực nhận biết phối hợp thân pháp tốc độ, đem Vạn Diệt vững vàng cắn chết tại mũi kiếm của mình trong phạm vi, cường thế đến không giống một người mới.

Vạn Diệt mặc dù chưa từng thụ thương, nhưng là bị như thế dày đặc truy kích, không ngừng mà khởi động chính mình thuật thức thủ đoạn tránh né, nhìn qua giống như bị Lục Phàm đuổi theo đánh, trên mặt mũi một chút cũng không nhịn được.

Khó chịu đến cực điểm!

Cút

Vạn Diệt gầm thét một tiếng, rốt cục hoàn thành cái thứ hai thuật thức, từng đạo như thiểm điện màu đen liêm ảnh theo trong thân thể va chạm đi ra, hung mãnh bén nhọn vọt tới Lục Phàm.

Keng keng keng keng!

Lục Phàm không tránh không né, song kiếm cùng chết.

Chín tiết Lôi Kiếm hơn một vạn ngàn tỷ lực phá hoại, phối hợp chính mình lực lượng của thân thể, tại cao tần huy động xuống, liên tiếp xé nát đối phương màu đen liêm ảnh, vậy mà khoảng cách gần đem Vạn Diệt phản kích hoàn toàn chặn lại...

Vạn Diệt bất ngờ.

Phong Ma cốc bên trong vang lên kiềm chế tiếng kinh hô.

Lục Phàm dữ dội đến quả thực không tưởng nổi!

"Cận chiến!"

"Lục tông chủ thế mà còn là một vị cận chiến cao thủ!"

Lý Khôi Minh giật mình quay đầu, nhìn về phía Viên Tử Hinh.

Cái sau gật gật đầu:

"Lục tông chủ đích xác có tu luyện không ít tôi thể thuật thức, trong đó một chút là cùng Hình Thiên giáo trước phó tông chủ Lâm Ngạo kiến thức đã học."

"Cái này liền khó trách."

Hà Hải Quỳnh hít sâu một hơi, nói:

"Chỉ có nhục thân lực lượng đủ mạnh mẽ người, mới có thể tại cận chiến bên trong ngăn cản ra hung mãnh như vậy thuật thức, bảo trì chính mình tiến công tư thái, nghĩ không ra, Lục tông chủ vậy mà đã tôi thể tu luyện tới không thua Lâm Ngạo đỉnh phong thời kì."

"Lợi hại!"

Mọi người đều biết, cận chiến loại hình thâm niên đại năng, ở trong chiến đấu là rất có ưu thế.

Nhất là một đối một trong chiến đấu, cùng cấp bậc cơ bản có thể nghiền ép.

Lục Phàm bạo lộ ra năng lực cận chiến, để Nguyệt Ma trưởng lão, Thiên Diện Nhân Ma chờ một đám Ma Tôn liên minh đại năng, sắc mặt ngưng trọng như nước, rất khó giữ vững tỉnh táo.

Keng keng keng keng! ! !

Lục Phàm tiếp tục công kích Vạn Diệt.

Cận chiến cận thân ưu thế đã bị hắn hoàn toàn phát huy ra.

Vạn Diệt thuật thức đích xác rất mạnh, nhưng là đối mặt cận thân xung kích, thi pháp chu kỳ rõ ràng kéo dài, tâm tình trở nên không phải xinh đẹp như vậy.

Hai người tại Phong Ma cốc tả xung hữu đột trên dưới không ngừng lấp lóe, mạnh hữu lực đánh trúng đều cho thấy mỗi một lần công kích đều phi thường trí mạng.

Lục Phàm công kích không có thấp hơn 25,000 ngàn tỷ thời điểm, trong thời gian ngắn dày đặc cao tần song kiếm chém giết, Vạn Diệt chỉ cần hơi có chút sai lầm, liền sẽ rơi vào càng hỏng bét hoàn cảnh.

"Chơi chán!"

Vạn Diệt lần nữa gầm nhẹ, thiên địa đột nhiên tối đen xuống tới.

Lục Phàm bỗng cảm giác ánh mắt cùng cảm giác đồng thời bị tước đoạt.

Đây là một loại cùng loại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực thủ đoạn...

Ngay sau đó Lục Phàm liền cảm giác được chính mình lít nha lít nhít phong mang điên cuồng rơi xuống trên thân.

Lục Phàm không hề sợ hãi.

Bất diệt băng phong lĩnh vực.

Keng keng keng keng! !

Bất diệt đỉnh băng tiếp nhận lượng lớn tổn thương.

Lục Phàm cũng nhân cơ hội này nổ bắn ra 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》...

Ầm ầm! ! !

Thiên địa một lần nữa tỏa ánh sáng.

Ánh mắt cảm giác khôi phục đồng thời, nghe Lôi Kiếm khí phá hủy đi Vạn Diệt phân thân, Lục Phàm chưa từng diệt đỉnh băng bên trong cướp xông ra, lại một lần nữa dưới sự chỉ dẫn của Vọng Tiên Tác cận thân Vạn Diệt.

Vạn Diệt gọi là một cái khó chịu.

Đối phương tại bảo trì cường độ cao cận chiến tập sát dưới tình huống, còn có thể nhanh chóng thi pháp...

Lục Phàm chiến lực, mạnh hơn Lâm Ngạo rất rất nhiều.

Loại thực lực này, đã đủ để trấn áp tất cả nhân tộc đại năng, không tại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ phía dưới.

Ngay lúc này, thiên địa một lần nữa tối đen xuống tới.

Lục Phàm trong nháy mắt hoàn thành chưa từng diệt băng phong lĩnh vực đến vô tận vĩnh dạ lĩnh vực hoán đổi, cưỡng ép tắt đèn, tước đoạt tất cả mọi người cảm giác cùng ánh mắt, để Vạn Diệt thưởng thức được mất đi địch nhân tung tích tư vị.

Keng keng keng keng! ! !

Lục Phàm nhân cơ hội này cận thân lại là một vòng cường công.

"Hắc Thần!"

"Đi ra! ! !"

Cận thân Vạn Diệt một khắc...

Ẩn thân tại trong cái bóng Hắc Thần, đột nhiên mở rộng bốn tay, cầm ra Hắc Viêm phi luân, thừa dịp Vạn Diệt chưa xuất thủ phá vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, một thanh bao lấy Vạn Diệt thân thể.

A

Cái sau mắt lộ ra vẻ chấn động, vạn ma phân thân nổ tung.

Lần này phân thân nổ tung tốc độ càng nhanh...

Lục Phàm trước người tụ lên 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 sáu đạo kiếm khí điện thiểm mà ra.

Vạn Diệt thân ảnh vừa mới xuất hiện, bên tai nổ tung lôi âm!

Thân ảnh run lên, sau đó Hắc Thần giáng lâm!

Hắc diễm phi luân cưỡng ép trảm diệt thân thể;

Một lần...

Hai lần...

Ba lần...

Liên tiếp chém giết Vạn Diệt phân thân bảy lần.

Lục Phàm sung làm lên khống chế nhân vật, Hắc Thần phụ trách chém giết.

Vạn Diệt mặc dù chưa từng thụ thương, nhưng mỗi lần đều xuất hiện khí lượng hao tổn, tự thân bí thuật cũng đang không ngừng hao tổn bên trong..