Chương 2784: Bất tử bất diệt, Vạn Diệt

Chương 2784: Bất tử bất diệt, Vạn Diệt

Theo thời gian trôi qua, Vạn Diệt đối với Lục Phàm thể hiện ra thủ đoạn năng lực càng ngày càng cảm thấy thâm bất khả trắc.

Lục Phàm một người liền đủ mạnh mẽ, bây giờ triệu hồi ra đầu có hai sừng hình người linh sủng, vậy mà cũng có Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, mà lại hắn lực phá hoại không thể so với thâm niên nhân tộc đại năng kém.

Một người một Tinh quái liên thủ, Vạn Diệt nguyên bản còn có một chút ưu thế lập tức bị lau đi đến sạch sẽ.

Vạn Diệt 《 Vạn Ma Phân Thân 》 nhưng thật ra là phi thường khủng bố một cái thuật thức, nó là có thể tích lũy ra đại lượng bảo mệnh phân thân thủ đoạn...

Hàng năm có thể gia tăng một đạo bảo mệnh phân thân, nhiều nhất có thể tích lũy vạn đạo bảo mệnh phân thân.

Không khách khí nói, chỉ cần Vạn Diệt không não tàn, hắn chính là bất tử chi thân.

Nhưng 《 Vạn Ma Phân Thân 》 có một cái uy hiếp, chính là hai lần tử vong thời gian không thể khoảng cách quá ngắn...

Một khi thời gian cách quá ngắn, liền không cách nào làm được không tổn hao khởi động 《 Vạn Ma Phân Thân 》...

Mỗi một lần khoảng cách quá ngắn dưới tình huống bị đánh nát vạn ma phân thân, liền phải hao tổn tự thân một bộ phận khí lượng —— tương đương với phổ thông đại năng một phần mười khí lượng.

Nhưng là Vạn Diệt pháp tắc quy mô rất là khổng lồ, không sai biệt lắm tương đương với ba cái phổ thông thâm niên đại năng khí lượng quy mô, cho nên...

Qua mấy lần, Vạn Diệt mặc dù ngoài mặt vẫn là không quan trọng tư thái, lần lượt bị Hắc Thần phá hủy vạn ma phân thân, lần lượt khôi phục tiếp tục chiến đấu...

Trên thực tế đã liên tiếp bị xử lý bảy cái phân thân, tổn thất tiếp cận một phần tư khí lượng.

Lục Phàm cũng không biết Vạn Diệt năng lực.

Mắt thấy chính mình cùng Hắc Thần liên thủ phía dưới, lại còn là không cách nào đối với Vạn Diệt tạo thành tính thực chất tổn thương, đối phương phân thân tựa hồ vô cùng vô tận, nghiễm nhiên có được Bất Diệt Chi Thân, trong lòng đồng dạng là một chút xíu chìm xuống.

"Gia hỏa này..."

"Siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Dựa vào môn này thủ đoạn, liền hoàn toàn có thể đứng ở thế bất bại."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể gánh bao lâu."

Lục Phàm cùng Hắc Thần liên thủ, tiếp tục khống chế chiến trường tiết tấu, bảo trì trấn áp, lần lượt Vạn Diệt phân thân phá hủy...

Đang quan chiến một nhóm Nhân tộc đại năng trong mắt, tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng, không dám có chút phân tâm.

Vạn Diệt năng lực, quá quỷ dị cùng khủng bố;

Lục Phàm chiến trường năng lực khống chế, đồng dạng đã vượt qua tất cả thâm niên đại năng, đối mặt cường thế như vậy khủng bố Vạn Diệt, lại có thể đem tiết tấu đoạt lấy đi, tạm thời chiếm cứ ưu thế.

Yêu nghiệt này!

Lúc này mới 300 tuổi, liền đã trưởng thành đến loại trình độ này...

Qua một đoạn thời gian nữa, ai có thể áp chế được?

"..."

"Lần này hỏng bét."

Phong Ma cốc phía trên, bảy vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn, nhịn không được mở miệng nói bắt đầu giao lưu:

"Vạn Diệt 《 Vạn Ma Phân Thân 》 không phải là không có khuyết điểm, bây giờ vừa vặn đã bị Lục Phàm thăm dò đi ra, chỉ cần lại cho hắn một đoạn thời gian, Vạn Diệt khí lượng liền sẽ bị tiêu hao đến sạch sẽ..."

Người bên ngoài không biết Vạn Diệt năng lực này, nhưng là Nhật Nguyệt liên minh mấy cái đã từng cùng chi giao phong tông chủ rất rõ ràng, Vạn Diệt hiện tại nguy hiểm:

Ai

"Tham gia một cái đi."

"Lại không tham gia, Vạn Diệt mặt mũi mất hết... Chúng ta bảy cái, cũng đều trên mặt không ánh sáng."

Có người đề nghị.

Nhưng lập tức có người thở dài:

"Hiện tại tham gia, đã không thích hợp."

"Chúng ta một khi tham gia, liền mang ý nghĩa đối với đám người tuyên cáo, Vạn Diệt không phải là đối thủ của Lục Phàm..."

"Hiện tại muốn tham gia, chỉ có thể là dựa vào thái thượng tông chủ."

"..."

Mấy tức về sau.

Vạn Diệt 《 Vạn Ma Phân Thân 》 lại bị đánh rụng bảy lần...

Vạn Diệt tình huống đã mười phần nguy hiểm.

Đúng lúc này, Lê Thanh hiện thân Phong Ma cốc.

Bàng bạc lực lượng, hung hăng đâm vào Phong Ma cốc, phá hủy kết giới hàng rào, cưỡng ép đem Vạn Diệt cùng Lục Phàm phân ra.

Đủ

"Hai đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, ở trong này còn đánh nhau thật tình..."

"Thật muốn muốn hoạt động tay chân, đi vực ngoại."

Lê Thanh một thân bạch quang xuất hiện tại Phong Ma cốc, xuất hiện tại Vạn Diệt cùng Lục Phàm ở giữa.

"Gặp qua thái thượng tông chủ!"

"Gặp qua thái thượng tông chủ!"

"..."

Nhận ra người, đám người nhao nhao hành lễ.

Vạn Diệt cung kính hành lễ, trong lòng cuồng lẫm:

Cuối cùng là bảo toàn mặt mũi...

Vừa rồi hắn đều đã không biết nên kết thúc như thế nào.

Lục Phàm cái thằng này...

Nội tình thực lực ở xa bọn hắn dự đoán phía trên.

Lục Phàm yên lặng đứng ở một bên, nhìn chăm chú Vạn Diệt, sau đó quay người đối với Lê Thanh hành lễ: "Gặp qua thái thượng tông chủ!"

Lúc này, Phong Ma cốc phía trên tám tấm to lớn ngọc thạch cái ghế biến mất, bảy vị chưởng giáo tông chủ đồng thời di giá đi tới Lê Thanh trước mặt:

"Gặp qua thái thượng tông chủ!"

"Gặp qua thái thượng tông chủ!"

Lục Phàm cuối cùng là tận mắt nhìn đến cái này bảy vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ.

Lê Thanh lạnh lùng nhìn xem Vạn Diệt đám người, nói:

"Một cái giao dịch sẽ, làm ra như vậy động tĩnh lớn, không biết còn tưởng rằng Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tiến đến... Vạn Diệt, Lý Quảng, thanh phong, Ngô diệu dương! Vô tâm! Vạn Hà, triệu phục, ngàn thịnh, các ngươi tám cái, hiện tại nhưng tán đồng Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm thực lực? Nhưng tán đồng Thiên Ngục tông thực lực? Chúng ta bốn cái lão gia hỏa ánh mắt, còn có thể a?"

Lê Thanh mặc dù là chủ động xuất thủ giữ gìn Vạn Diệt mặt mũi, nhưng là cũng không có khả năng thật liền hoàn toàn thiên vị mấy người này, trực tiếp bóc trần bọn hắn nội tình, đem bát đại siêu cấp tông môn chèn ép Thiên Ngục tông sự tình đặt tới trên mặt bàn.

Vạn Diệt chờ tám vị chưởng giáo tông chủ có chút xấu hổ, nhao nhao gật đầu trả lời:

"Vãn bối biết sai."

"Bốn vị thái thượng tông chủ anh minh cơ trí, tuệ nhãn biết minh châu."

"Là chúng ta mấy cái bụng dạ hẹp hòi, nghĩ nhiều."

Đúng

"Lục tông chủ ẩn tàng rất sâu, chúng ta thật đúng là liếc mắt nhìn không ra, khó trách có thể có được bốn vị thái thượng tông chủ thưởng thức, trở thành thứ chín siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ! Tiền đồ vô lượng! Chúng ta... Phục."

"Bội phục."

"Lục tông chủ."

"Về sau mọi người liền đều là người một nhà."

Tám vị cũng không biết là bởi vì Lê Thanh trình diện cho thái thượng tông chủ mặt mũi, hay là bởi vì Lục Phàm đích đích xác xác dùng chính mình thực lực chinh phục bọn hắn, ngươi một lời ta một câu, cho đủ Lục Phàm mặt mũi.

Lục Phàm rất là bảo trì bình thản, thu hồi chín tiết Lôi Kiếm cùng Tử Mẫu kiếm, ôm quyền chắp tay một vòng, nói: "Lục Phàm mặc dù cùng là siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, nhưng là dù sao trẻ tuổi, bị chư vị tiền bối kiểm tra một phen cũng là chuyện đương nhiên, về sau có làm được không chu đáo địa phương, còn mời chư vị tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."

"Ha ha, dễ nói, dễ nói."

"Lục tông chủ, về sau có thời gian, nhiều đến chúng ta Quảng Thiên giáo đi vòng một chút." Lý Quảng mỉm cười hiện ra thiện ý.

Lục Phàm tự nhiên là liên tục gật đầu:

"Nhất định!"

"A Di Đà Phật, ta Đại Nhật Như Lai chùa cùng Lục tông chủ hữu duyên..."

"Lục Phàm tùy ý liền tới bái phỏng."

"A Di Đà Phật."

"..."

Tám vị chưởng giáo tông chủ nhao nhao mở miệng, cảnh sắc an lành hòa hợp bầu không khí.

Tựa hồ trước đó nhằm vào cùng chèn ép căn bản lại không tồn tại.

Lục Phàm cũng không có tiếp tục truy cứu.

Tốt

"Giao dịch hội đã kết thúc."

"Các ngươi chín người lưu lại, những người còn lại, nên làm gì làm cái đó đi."

Lê Thanh phân phó nói.

Đám người nhao nhao rời đi, độc lưu lại chín vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ tại Phong Ma cốc..