Chương 2785: Thứ sáu ma! 《 Hàng Thần Thuật 》

Chương 2785: Thứ sáu ma! 《 Hàng Thần Thuật 》

Linh Hư cảnh đại lão đồng dạng đều là phi thường bận bịu.

Lê Thanh đặc biệt lưu lại chín vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, tất nhiên có việc.

Quả nhiên!

Lê Thanh tại mọi người rời đi về sau, đặc biệt phất tay triển khai một tầng Linh Hư cảnh đại lão cách âm kết giới, sau đó thở dài, nói:

"Lúc đầu tin tức này, không nên hiện tại liền nói với các ngươi."

"Nhưng là đã ta đã đi tới Phong Ma cốc, các ngươi chín người đều có ở đây, liền chọn ngày không bằng đụng ngày, cho các ngươi đem mức độ nghiêm trọng của sự việc nói một lần."

Nghe tới Lê Thanh lời mở đầu này, Lục Phàm cùng tám vị chưởng giáo tông chủ cùng nhau nhíu mày, biết tiếp xuống Lê Thanh muốn nói tin tức khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Vực ngoại chỉ sợ có tin tức xấu...

"Thái thượng tông chủ, chẳng lẽ Vực Ngoại Thiên Ma lại đang nháo yêu thiêu thân, lúc này mới bình tĩnh hơn ba mươi năm, liền lại muốn mở ra thần ma chiến trường?"

"Các ngươi tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ lại không tham dự vực ngoại thần ma chiến trường, cho dù thần ma chiến trường mở ra, cùng các ngươi lại có quan hệ gì, các ngươi cứ việc an tâm tu luyện, xung kích Linh Hư cảnh chính là." Lê Thanh xem thường giọng điệu, để Lục Phàm trong lòng run lên.

Nghe Lê Thanh khẩu khí, tám vị chưởng giáo tông chủ không tham gia vực ngoại thần ma chiến trường, là vì xung kích Linh Hư cảnh? Mà lại là các đại lão tán thành cùng phê chuẩn sự tình.

Chính mình có phải là cũng đãi ngộ này?

Mặt khác!

Lê Thanh muốn nói sự tình tựa hồ cùng thần ma chiến trường không quan hệ?

Cái kia lại sẽ là cái gì?

Lục Phàm nhịn không được miên man bất định.

"Thái thượng tông chủ, đã không phải thần ma chiến trường muốn mở ra, vực ngoại, còn có chuyện gì, đáng giá ngài như thế lo lắng?"

Lý Quảng cười hỏi.

Lê Thanh liếc mắt nhìn hắn, phun ra một cái làm cho tất cả mọi người con ngươi thít chặt tin tức xấu:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, lại gia tăng một vị Linh Hư cảnh!"

"..."

Chín người đồng thời biến sắc.

Vực Ngoại Thiên Ma gia tăng số lớn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đối nhân tộc đã là tương đương hỏng bét tin tức, làm cho nhân tộc không thể không trước thời hạn khởi động vực ngoại thần ma chiến trường, liều chết một trận chiến.

Một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hắn nguy hại càng sâu!

Đối phương có khả năng hiệp trợ Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn công phá hỗn độn pháp trận...

Tám vị chưởng giáo tông chủ so Lục Phàm rõ ràng hơn Vực Ngoại Thiên Ma thêm ra một vị Linh Hư cảnh nguy hại.

Đây là tính hủy diệt đả kích.

Bốn vị nhân tộc đại lão liên thủ, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lại nhiều một vị...

Đối diện sẽ xuất hiện tính nghiền ép ưu thế!

"Thái thượng tông chủ, bốn vị ý kiến là cái gì?"

Lý Quảng biến sắc hỏi thăm Lê Thanh.

Lục Phàm thức thời vểnh tai, chỉ nghe không hỏi.

Tại vực ngoại trên chiến trường, hắn dù sao chỉ là cái người mới.

Lê Thanh trầm giọng nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc vị thứ sáu Linh Hư cảnh đản sinh tại mười năm trước, Linh Hư cảnh tấn cấp động tĩnh phi thường kinh người, che đều che không được!"

"Đối với chúng ta nhân tộc đến nói, đây là phi thường to lớn tin dữ, chúng ta... Bốn người, rất khó ngăn lại sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Lê Thanh ánh mắt rơi xuống Lý Quảng, Vạn Diệt tám người trên mặt, cau mày nói: "Các ngươi cho đến hôm nay, đều chưa từng đột phá đến Linh Hư cảnh... Một bước này chậm, khả năng liền sẽ dẫn đến chúng ta nhân tộc lại không có cơ hội."

"..."

Tám người đồng thời mặt lộ xấu hổ chi sắc.

Lục Phàm chú ý tới, Lý Quảng sắc mặt khác thường, muốn nói lại thôi.

Lê Thanh cũng chú ý tới:

"Lý Quảng, có lời gì cứ việc nói thẳng."

Đúng

Lý Quảng trầm ngâm một chút, nói:

"Lý mỗ những năm này mặc dù còn không có đạt tới đột phá Linh Hư cảnh tình trạng, nhưng là đã tìm hiểu thấu đáo Phong Ma cốc 《 Hàng Thần Thuật 》 đã có thể lâm thời đem tự thân tu vi đẩy tới đến nửa bước Linh Hư cảnh, tạm thời nắm giữ Linh Hư cảnh lực phá hoại, lần tiếp theo thần ma chiến trường, có thể cùng bốn vị thái thượng tông chủ kề vai chiến đấu."

Lê Thanh nghe vậy lộ ra một tia kinh hỉ vẻ kinh ngạc:

"Nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 cũng là một cái biện pháp, miễn cưỡng tính nửa cái Linh Hư cảnh chiến lực..."

Sau đó nghiêng đầu nhìn chung quanh, hỏi:

"Các ngươi đâu? Còn có ai lĩnh hội nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》?"

Kết quả Ma Tôn liên minh bốn vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ đều không có bất kỳ phản ứng gì, ngược lại là Thanh Nguyệt tông chưởng giáo tông chủ thanh phong đứng dậy:

"《 Hàng Thần Thuật 》 ta cũng đã lĩnh hội nắm giữ."

Tốt

Lê Thanh đại hỉ!

"Hai cái rưỡi bước Linh Hư cảnh, chúng ta tối thiểu có thể lần tiếp theo thần ma trên chiến trường có cùng đối phương dây dưa đối kháng tư bản! Chờ bản tông tìm tới nguyên một! Để hắn cho các ngươi luyện chế chế tạo Linh Hư cảnh vũ khí cùng khôi giáp..."

Vâng

Lý Quảng, thanh phong song song lộ ra nụ cười:

Có Linh Hư cảnh vũ khí, bảo vật vào tay, bọn hắn tại vực ngoại an toàn có thể tăng lên rất nhiều.

Lục Phàm lại là lông mày nhíu chặt.

Nửa bước Linh Hư cảnh...

Tạm thời thu hoạch được Linh Hư cảnh chiến lực.

Cái này tạm thời, là bao dài chu kỳ?

Hắn là tự mình trải qua vực ngoại thần ma chiến trường, đồng thời nhìn thấy từ trên trời giáng xuống một chưởng phá hủy đi một chiếc hạm đội hình ảnh, loại này không nhìn cảm giác phạm vi khủng bố thủ đoạn, thật sự là Linh Hải cảnh lâm thời có thể thu hoạch?

Lục Phàm rất hoài nghi.

Lê Thanh nhìn ra Lục Phàm trong lòng nghi hoặc, quay đầu đối với Lục Phàm nói:

"Lục tông chủ ngươi thế nhưng là đối với 《 Hàng Thần Thuật 》 cảm thấy rất hứng thú?"

"《 Hàng Thần Thuật 》 là chúng ta đối với siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ mới có thể mở ra một môn thủ đoạn, mà lại, môn này thuật thức thủ đoạn, cấm chỉ dùng tại nhân tộc trên thân... Ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, quay đầu ta cho ngươi sao chép một phần, mang về học tập, có lẽ về sau, cũng sẽ cần ngươi cho chúng ta cống hiến một phần lực lượng."

Đề nghị của Lê Thanh, Lục Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, không chút do dự đáp ứng:

Tốt

Nhưng là Lục Phàm còn có một cái nghi vấn:

"Thái thượng tông chủ, ngài nói tất cả siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ đều đang toàn lực xung kích Linh Hư cảnh, có phải là mang ý nghĩa, vãn bối cũng có cơ hội lấy được chúng ta nhân tộc Linh Hư cảnh truyền thừa?"

Lời vừa nói ra, tám vị chưởng giáo tông chủ cùng Lê Thanh cùng nhau ngóng nhìn Lục Phàm.

Tiểu tử này...

Dã tâm thật lớn.

300 tuổi, liền dám kế hoạch Linh Hư cảnh.

"Ha ha ha ha..."

Lê Thanh nhịn không được cười ha hả:

"Ngươi ngược lại là không có chút nào che lấp, nghĩ xung kích Linh Hư cảnh rồi?"

"Đương nhiên."

Lục Phàm cười nói:

"Vãn bối đã là Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, cơ sở pháp tắc quy mô đạt tới 20,000, nếu có phù hợp tấn thăng truyền thừa, tự nhiên là nghĩ đột phá đến Linh Hư cảnh, vì nhân tộc cống hiến một phần lực lượng của mình, hộ nhân tộc ta an nguy, hộ ba mươi ba trọng thiên an bình."

"Ý nghĩ là tốt."

"Đáng tiếc..."

Lê Thanh muốn nói lại thôi.

Tám vị chưởng giáo tông chủ cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ trào phúng.

Vạn Diệt cười lạnh nói:

"20,000 cơ sở pháp tắc quy mô, đối với ngươi mà nói đích thật là có thể vẫn lấy làm kiêu ngạo, nhưng là ngươi nghĩ rằng chúng ta những người này, cơ sở pháp tắc quy mô sẽ ở dưới ngươi?"

"Phong Ma cốc bên trong mấy vị này, cái kia pháp tắc quy mô tại 50,000 phía dưới?"

"Thật muốn có Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, chúng ta còn có thể chờ tới bây giờ?"

Lục Phàm trong lòng nghiêm nghị.

50,000 cơ sở pháp tắc quy mô...

Mấy cái này lão yêu quái, thế mà đều có như thế kinh người pháp tắc quy mô.

Năng lực nhận biết chẳng phải là đều đột phá trăm vạn dặm?

Vì cái gì bọn hắn còn không có đột phá Linh Hư cảnh?

PS: Nãi nãi hôm qua qua đời, đoạn này hơn nửa năm tồn bản thảo, sẽ bảo đảm tiếp xuống một đoạn thời gian bình thường đổi mới..