Chương 2786: Để trống chỗ thần tọa

Chương 2786: Để trống chỗ thần tọa

Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, tựa hồ cùng chính mình dự đoán đến không giống lắm.

Lục Phàm tại tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ trước mặt, lần thứ nhất có co quắp cùng cảm giác bất an, chính mình giống như là xâm nhập đợi tấn thăng Linh Hư cảnh vòng tròn tiểu thái điểu, bốn phía đều là biết chân tướng chủ, duy chỉ có chính mình cái gì cũng không biết, một mặt mờ mịt hồ đồ

Tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ vây quanh Lục Phàm, từ trên cao nhìn xuống đứng xem, không có chút nào muốn thay hắn giải thích ý tứ...

Lúc này, Lê Thanh nhìn không được, mở miệng đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Linh Hư cảnh, kỳ thật cũng gọi là để trống chỗ thần chi cảnh giới."

"Mỗi một vị Linh Hư cảnh, đều đại biểu cho một vị quật khởi Thần linh! Bọn hắn cần dựa vào chính mình lực lượng đi suy nghĩ ra một bộ thích hợp bản thân Linh Hư cảnh truyền thừa, đem chính mình bưng lên Thần vị! Đem linh hồn của mình in dấu vào thiên địa, dung nhập vạn vật pháp tắc! Bất tử bất diệt, mới có thể xưng là Linh Hư cảnh."

"..."

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Chính mình sáng tạo một bộ Linh Hư cảnh truyền thừa? !

Cái này. . .

"Quá khứ Linh Hư cảnh đại lão sáng tạo ra tấn thăng truyền thừa, không thể sử dụng?"

"Đương nhiên không thể."

Một đám người tựa hồ nghe đến phi thường buồn cười sự tình.

Lý Quảng nhịn không được mở miệng nói:

"Để trống chỗ, chính là chỉ có một cái Thần vị ý tứ... Bất luận cái gì một bộ Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, chỉ có thể có một cái Thần vị."

"Trừ phi vị này Thần linh vẫn lạc, trống đi một vị trí, bộ này tấn thăng truyền thừa, mới có thể để người phía sau dự bị tiến đến..."

Nghe đến đó, Lục Phàm trong lòng cuồng lẫm!

Thế mà còn có loại chuyện này.

Lui một bù một.

Kể từ đó, vị nào Linh Hư cảnh đại lão sẽ đem mình khó khăn tìm hiểu ra đến Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa lấy ra? Chẳng lẽ đã làm tốt vẫn lạc chuẩn bị?

Chân chính đi đến Linh Hư cảnh, đạp lên Thần vị một khắc, cái kia không phải mánh khoé thông thiên? Ai lại sẽ đem lòng tin thả ở trên người người khác.

Truyền xuống Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa?

Kia là không có khả năng...

Cho nên dù cho có chút Linh Hư cảnh đại lão vẫn lạc, đối ứng truyền thừa cũng sẽ xói mòn.

"Mặt khác."

Lê Thanh nhìn thấy Lục Phàm một bộ bị đột nhiên xuất hiện tin tức rung động đến bộ dáng, nhịn không được chen vào nói tiến đến, nói bổ sung: "Một bộ Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, đối ứng một vị Linh Hư cảnh! Đối ứng một vị Thần linh! Nhưng là, nó tấn thăng phương thức lại cùng Linh Hải cảnh, Linh Hà cảnh khác biệt..."

"Chỉ cần ngươi năng lực đầy đủ, điều khiển đồng thời cân đối tốt hết thảy là, ngươi có thể dùng hơn một vạn loại cơ sở pháp tắc tạo dựng khởi linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, cũng có thể dùng 20,000, thậm chí 30,000 cơ sở pháp tắc đi thử nghiệm tạo dựng tấn thăng truyền thừa..."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, không còn là cố định pháp tắc quy mô.

"Thái thượng tông chủ, cái kia dung nhập càng nhiều cơ sở pháp tắc tấn thăng truyền thừa, phải chăng uy lực cũng sẽ càng mạnh?"

"Chưa hẳn."

Lê Thanh lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói:

"Có tấn thăng truyền thừa là làm được cân đối cơ sở pháp tắc ở giữa, nhưng là uy lực chưa chắc phải nhất định rất mạnh... Cái này cùng Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa vẫn có chút cùng loại, muốn cái nhìn thì giữa lẫn nhau độ phù hợp, mạnh yếu xem mặt."

"Nhưng là..."

"Đạt tới Linh Hư cảnh về sau, có thể tu luyện Linh Hư cảnh thuật thức, đây là thật cường đại."

"Kỳ thật."

"Chỉ cần nắm giữ một môn Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, so cái gì đều trọng yếu, có mạnh hay không đã không quan trọng... Chỉ cần cầm tới Thần vị, cũng đã là bản này thiên địa chúa tể, cảm giác mấy trăm vạn dặm, phối hợp một môn Linh Hư cảnh Cảm Giác thuật thức, liền có thể bao trùm mấy ngàn vạn dặm, mánh khoé thông thiên, không gì làm không được!"

Lê Thanh lời nói, lời ít mà ý nhiều.

Lục Phàm lập tức hiểu được...

Tám vị chưởng giáo tông chủ, kỳ thật cái này mấy vạn năm thời gian đều là đang tìm kiếm một cái Thần vị, đem hết khả năng tu luyện cùng lĩnh hội Linh Hư cảnh tấn thăng thủ đoạn.

Bọn hắn sở dĩ không đi vực ngoại thần ma chiến trường, là bởi vì bọn hắn muốn xung kích Linh Hư cảnh, vì nhân tộc gia tăng Linh Hư cảnh.

"..."

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Tám vị chưởng giáo tông chủ dùng mấy vạn năm thời gian đều chưa từng làm được sự tình, chính mình nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tìm ra một đầu tấn thăng con đường...

Quá khó.

Chính mình trước đó còn từng kỳ quái, Phong Ma cốc trong bảo khố vậy mà không có Linh Hư cảnh đại lão tấn thăng truyền thừa...

Hiện tại xem ra, chính mình là quá nông cạn.

Loại này Linh Hư cảnh đại lão tấn thăng truyền thừa, căn bản cũng không khả năng xuất hiện.

Trừ phi bốn vị đại lão đã làm tốt vẫn lạc chuẩn bị.

Lục Phàm tâm tình nặng nề:

Tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt cần phải có Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa mới có thể nhanh chóng làm rõ suy nghĩ, khai phát ra càng cường đại tấn thăng truyền thừa.

Bây giờ, con đường này xem như bị phá hỏng.

Tương lai có thể hay không sáng tạo ra hoàn toàn mới Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa, muốn xem vận khí.

Đến nỗi thông qua 《 Hóa Hư Đại Trận 》 loại suy, nhìn có thể hay không tìm ra Linh Hư cảnh tấn thăng thủ đoạn, đồng dạng cần xem vận khí...

Có chút khó chịu.

Lục Phàm nhíu mày suy nghĩ sâu xa biểu lộ rơi tại Phong Ma cốc chín vị tiền bối trong mắt, có người hờ hững, có người mỉa mai, có người xem thường.

Lê Thanh nói:

"Lục tông chủ ngươi hiện tại còn trẻ, 300 tuổi cốt linh, có thể đến một bước này, tương lai có rất nhiều cơ hội tấn thăng Linh Hư cảnh... Nhưng là hiện tại, chúng ta phải nghĩ biện pháp vượt qua lần này kiếp nạn."

Lê Thanh đem đề tài kéo lại.

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xuất hiện vị thứ sáu Linh Hư cảnh."

"Trước mắt thực lực của nó còn rất bình thường, hai vị nửa bước Linh Hư cảnh, là có thể kiềm chế nó, nhưng là thời gian dài, nó thích ứng nắm giữ Linh Hư cảnh lực lượng, chúng ta nhân tộc tình cảnh liền trở nên cực kỳ bị động."

"..."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Lý Quảng đã rõ ràng Lê Thanh ý tứ:

"Cho nên lần này, chúng ta lại muốn trước thời hạn khởi động vực ngoại thần ma chiến trường?"

"Lần này Vực Ngoại Thiên Ma lại không có trước thời hạn hành động, cho nên căn bản chưa nói tới vực ngoại thần ma chiến trường, mà là... Chúng ta phải nghĩ biện pháp xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tộc địa, phá vỡ không gian, xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma sào huyệt! Tận khả năng trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc!"

"Tận lực tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, để Vực Ngoại Thiên Ma không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tụ lên Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn! Vì nhân tộc tranh thủ thời gian..."

"Mấy người các ngươi, muốn trong đoạn thời gian này, tận khả năng suy nghĩ ra tấn thăng thủ đoạn, đột phá đến Linh Hư cảnh! Chúng ta mới có thể tiếp tục cùng Vực Ngoại Thiên Ma chống lại... Ba mươi ba trọng thiên, liền còn có thể kéo dài tiếp."

Lê Thanh thần tình nghiêm túc nghiêm túc.

Ở đây chín vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sào huyệt tộc địa!

Đây là lần đầu tiên lần thứ nhất.

Vực Ngoại Thiên Ma cường thế...

Mà lại.

Vực Ngoại Thiên Ma mũi nhọn chiến lực rất nhiều!

Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hải cảnh liền có hơn một ngàn, trước mắt không biết là có hay không càng nhiều.

Chỉ bằng nhân tộc điểm này lực lượng, xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc?

Bọn hắn có thể tưởng tượng được đến, cực kỳ trở ngại cùng nguy hiểm!

Hơi một cái sơ sẩy, liền có khả năng gãy kích, thậm chí toàn quân bị diệt.

Liền ngay cả gần đây gan lớn không theo lẽ thường ra bài Lục Phàm, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, bị Lê Thanh điên cuồng kế hoạch giật nảy mình.

Quá nguy hiểm!

Xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, cần vượt qua vực ngoại...

Sau đó cần phá vỡ không gian, triển khai xâm lấn cùng tàn sát...

Cuối cùng là tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát trở về ba mươi ba trọng thiên.

A

Mỗi một bước đều tại cùng Tử thần đua tốc độ..