Chương 2787: Xuất chinh danh sách

Chương 2787: Xuất chinh danh sách

Lê Thanh kế hoạch, đích xác phi thường điên cuồng.

Chín vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, thần sắc là nói không nên lời ngưng trọng, thật lâu không dám trả lời.

Loại nhiệm vụ này...

Thành công xác suất quá thấp.

Không nói đến chưa hề chấp hành qua loại này nhỏ yếu xâm lấn cường đại tộc đàn nhiệm vụ, chân chính coi như tìm tới, bọn hắn cũng rất khó triển khai tàn sát, đạt tới mục đích.

Lê Thanh bên này đã vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng hết thảy:

"Lần này hành động, chúng ta bốn cái đã quyết định!"

"Vì ba mươi ba trọng thiên, vì nhân tộc, hi sinh không thể tránh né, mà lại hành động lần này, bắt buộc phải làm!"

"Bây giờ ba mươi ba trọng thiên, hết thảy có hai trăm sáu mươi mốt vị Linh Hải cảnh đại năng, chiến lực vượt qua 300..."

"Chúng ta chuẩn bị, triệu tập một nửa Linh Hải cảnh chiến lực, chấp hành nhiệm vụ lần này."

"..."

Chín vị chưởng giáo tông chủ sắc mặt đều rất khó coi.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

Hi sinh một nửa Linh Hải cảnh chiến lực, chấp hành cơ hồ hẳn phải chết nhiệm vụ...

Giữ lại một nửa Linh Hải cảnh chiến lực, dùng cho lưu thủ ba mươi ba trọng thiên, truyền thừa hỏa chủng...

Như thế, cũng không tính là được ăn cả ngã về không.

Vừa nghĩ đến đây, liền nghe tới Lê Thanh bên kia lại mở miệng thổ lộ kế hoạch tình hình cụ thể và tỉ mỉ: "Hành động lần này, các đại tông môn tất cả Linh Hải cảnh chiến lực, cầm ra một nửa đến, trong vòng ba ngày, các ngươi cầm nổi danh đơn... Một đường tông môn bên kia, bản tông sẽ để cho Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma đi thông truyền."

Nói đến đây, hắn nhìn quanh một vòng, đối với ở đây chín người nói:

"Các ngươi chín cái siêu cấp tông môn Linh Hải cảnh chiến lực nhiều nhất, cơ hồ đều muốn cầm ra chí ít mười vị Linh Hải cảnh xuất chiến... Vì nhiệm vụ lần này thuận lợi viên mãn, bản tông hi vọng các ngươi ở trên nhà báo viên thời điểm tận lực làm tốt Chu Toàn cân nhắc, lấy nhiệm vụ thành công làm chủ, mà không phải vì bảo tồn các ngươi tông môn mũi nhọn chiến lực."

Ý tứ rất rõ ràng:

Đừng đem những cái kia Linh Hải cảnh người mới đẩy ra chịu chết.

Sau đó lại đem ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt: "Lục tông chủ, ba mươi ba trọng thiên tất cả tông môn bên trong, trước mắt là thuộc các ngươi Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh chiến lực nhiều nhất, trước mắt báo cáo nhân viên liền có 36 cái, Linh Hải cảnh chiến lực cơ hồ làm được nhân thủ một đầu Linh Hải cảnh linh sủng, ngươi bên này cuối cùng xuất chiến nhân viên hẳn là nhiều nhất một phương, ngươi cũng muốn thật tốt xem xét thời thế."

Dừng một chút, lại đối Lục Phàm ngữ trọng tâm trường nói:

"Kỳ thật, lấy ngươi lần trước tại vực ngoại thần ma chiến trường biểu hiện, bản tông người là rất hi vọng ngươi tham gia lần này xâm lấn hành động... Ngươi tại đối với Vực Ngoại Thiên Ma giết chóc cùng thế công phương diện, ý nghĩ độc đáo, xuất thủ sắc bén, chiến tích khả quan! Phi thường phù hợp chúng ta hành động lần này yếu nghĩa! Có sự gia nhập của ngươi, chúng ta sẽ phi thường cao hứng."

"Nhưng là... Khí tức của ngươi đã bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ghi nhớ, ngươi xuất hiện tại vực ngoại, rất có thể lại nhận trọng điểm chú ý... Cho nên, chúng ta bốn người nhất trí quyết định, ngươi tốt nhất vẫn là lưu tại ba mươi ba trọng thiên, bao quát ngươi ba vị phu nhân, đều không thích hợp ra vực ngoại, kích thích Vực Ngoại Thiên Ma, để tránh đánh cỏ động rắn."

"Đương nhiên!"

"Nếu như các ngươi khăng khăng gia nhập vào, chúng ta cũng không để ý."

"Cùng lắm thì điều chỉnh một chút kế hoạch của chúng ta, chúng ta tự mình dùng bí thuật che lấp khí tức của các ngươi, sau đó trước tiên đem các ngươi đưa đi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tộc địa..."

Lê Thanh lời nói có chút mâu thuẫn, nhưng cái này cũng thể hội ra hắn mười phần xoắn xuýt, bốn vị đại lão đều nghĩ Lục Phàm đi tham dự lần hành động này, lại lo lắng Lục Phàm sẽ vẫn lạc ở trong tay của Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Phàm trầm ngâm một lát về sau đáp:

"Đa tạ thái thượng tông chủ, vãn bối muốn trở về cùng phu nhân cẩn thận thương lượng về sau, lại làm quyết định."

Được

Lê Thanh gật đầu đáp ứng:

"Các ngươi chín cái, đều trở về thật tốt suy tính một chút, trong ba ngày, đem danh sách giao tới, cụ thể hành động ngày, chúng ta còn phải lại nhìn xem."

Đúng

"Đúng rồi."

"Ba ngày sau đó, Phong Ma cốc bảo khố một lần nữa mở ra."

"Để bảo đảm lần này hành động thuận lợi tiến hành, chúng ta sẽ theo Phong Ma cốc trong bảo khố cho các ngươi trước thời hạn dự chi ra một chút bảo vật, hiệp trợ xuất chiến nhân viên... Đại bộ phận đều là có trợ giúp hành động vũ khí, cùng che giấu khí tức, cùng ẩn thân pháp trận bảo vật."

Lê Thanh cuối cùng là nói ra một cái coi như không tệ tin tức.

Bảo vật chi viện.

Lúc này, Lý Quảng nhãn tình sáng lên hỏi:

"Thái thượng tông chủ, lần này chi viện bảo vật bên trong có hay không không gian giới chỉ? Thứ này có trợ giúp chúng ta người tại Vực Ngoại Thiên Ma trường kỳ tác chiến, cho dù mất liên lạc, mất đi trở về cơ hội, cũng có thể tiếp tục tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tộc địa tác chiến, rất có cần thiết làm được nhân thủ một kiện."

"Nhân thủ một kiện không gian giới chỉ, bản tông ngược lại là cũng muốn, đáng tiếc Phong Ma cốc trong bảo khố cũng không có bao nhiêu không gian giới chỉ, như vậy đi, chuẩn bị cho các ngươi nhiều một chút cỡ nhỏ không gian chứa đồ bảo vật, đai lưng, vòng tay loại này tiểu nhân không gian chứa đồ bảo vật, dùng để chở chút đan dược cùng thay đổi khôi giáp vũ khí, vẫn là có thể."

Lê Thanh cho ra điều hoà kế hoạch.

Lục Phàm xem xét cơ hội khó được, cũng không nhịn được xách một miệng, yêu cầu gia tăng mấy loại cao cấp vật liệu, đều là luyện chế 《 Hóa Hư Đại Trận 》 thiếu khuyết đồ vật.

Lê Thanh vậy mà đều đáp ứng xuống.

Đi

"Các ngươi cần những vật này, bản tông tận lực chuẩn bị cho các ngươi."

"Chư vị về trước đi."

"Thời gian cấp bách, bản tông muốn đi đầu trở về vực ngoại, tiếp tục quan sát địch tình."

Tại Lê Thanh lệnh đuổi khách xuống, Lục Phàm chờ chín vị chưởng giáo tông chủ cùng rời đi Phong Ma cốc.

Hưu

Không có bất luận cái gì chào hỏi chào hỏi, chín người các lấy một cái phương hướng, cũng không quay đầu lại.

Tám vị chưởng giáo tông chủ không có quên, lần này Phong Ma cốc giao dịch hội mục đích là muốn chèn ép Lục Phàm, kết quả chẳng những không có hoàn thành chèn ép mục đích, còn để Lục Phàm thừa cơ theo trong tay bọn họ chiếm đại lượng bảo vật tài nguyên, càng làm cho Thiên Ngục tông danh khí cùng lực ảnh hưởng thẳng tắp lên cao.

Về sau lại không có khả năng có người dám nói Thiên Ngục tông không bằng tám cái uy tín lâu năm siêu cấp tông môn.

Diệp Tiểu Thiến, Chiêm Tử Long, Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly, bốn chiến toàn thắng;

Lục Phàm cùng Vạn Diệt đánh cho khó hoà giải, một trận chiếm cứ ưu thế!

Từ trên xuống dưới, Thiên Ngục tông đem tông môn của mình nội tình hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, không có uy hiếp.

Về sau, ba mươi ba trọng thiên chỉ có chín đại siêu cấp tông môn, sẽ không có gì bát đại siêu cấp tông môn thêm từng cái nói.

Lục Phàm tại trở về Thiên Ngục tông sơn môn trên đường, đã đem bên này phát sinh sự tình cùng Tề Tri Lễ thông báo một lần.

Tề Tri Lễ nói:

"Chúng ta Thiên Ngục tông 36 cái Linh Hải cảnh đại năng, là ba mươi năm trước lão hoàng lịch, bây giờ tông môn Linh Hải cảnh đại năng hết thảy bảy mươi bảy người! Thần thú Huyền Vũ, Hắc Thần, Tiểu Thanh Loan, Kim Bằng, những này Linh Hải cảnh linh sủng, hiện tại số lượng khó khăn lắm phá trăm, thái thượng tông chủ cho chúng ta 36 cái danh ngạch, đoán chừng cũng là nghĩ chiếu cố chúng ta, không nghĩ những người mới này đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chịu chết."

"Đã như thế, chúng ta liền đâm lao phải theo lao, chỉ báo cáo 36 cái Linh Hải cảnh chiến lực."

"Chỉ là..."

"Muốn điều cái kia nhóm người bên trên xuất chinh danh sách?" Tề Tri Lễ cũng không dám tuỳ tiện quyết định, đem vấn đề vung về cho Lục Phàm.

Loại chuyện này, nhất định phải Lục Phàm tự mình quyết định..