Chương 2788: Đường sống duy nhất... Chết trở về?

Chương 2788: Đường sống duy nhất... Chết trở về?

Xuất chinh danh sách nhân viên, Lục Phàm cũng không sốt ruột.

Hắn muốn làm rõ ràng, Lê Thanh cụ thể kế hoạch hành động.

Cụ thể kế hoạch hành động hẳn là bốn vị đại lão cùng Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma sau khi thương nghị làm ra quyết định.

Lục Phàm trở về sơn môn về sau, ngay lập tức liên hệ Viên Tử Hinh, hỏi thăm cái sau có hay không thu được Lê Thanh thông báo.

"Thái thượng tông chủ đích xác đã truyền đến thông báo."

Viên Tử Hinh bên kia ngữ khí mười phần trầm thấp: "Một đường tông môn, riêng phần mình an bài chí ít một vị Linh Hải cảnh đại năng, gia nhập vào lần này xuất chinh hành động, bây giờ một đường tông môn rất nhiều đại năng, người người cảm thấy bất an."

"..."

Lục Phàm lộ ra vẻ đồng tình, sau đó truy vấn:

"Lục Tâm giáo dự định an bài ai tham dự xuất chinh?"

"Đương nhiên là tỷ ngươi ta."

Viên Tử Hinh thở dài:

"Liễu Hàn chỗ này mới khôi phục trùng sinh không bao lâu, ngươi nếu để cho nàng tham dự lần này hẳn phải chết nhiệm vụ, nàng khẳng định phải sụp đổ, lại nói, ta năng lực thích hợp điều tra cùng cảnh giới, bao nhiêu có thể vì đội ngũ cung cấp nhất định trợ giúp, ta đã quyết định chủ động xuất chiến... Đến thích hợp, chỉ sợ muốn Lục tông chủ ngươi giúp đỡ thêm cùng chiếu cố."

"Tỷ yên tâm, ta Thiên Ngục tông lần này chí ít an bài mười tám vị đại năng xuất chinh, ngươi đến lúc đó liền gia nhập ta Thiên Ngục tông xuất chinh đội ngũ, bọn hắn nhất định toàn lực bảo hộ ngươi an toàn." Lục Phàm cũng là không chút khách khí.

Không phải hắn tâm tính thay đổi, mà là Viên Tử Hinh một người xuất chinh tham gia loại này tỉ lệ tử vong cực cao nhiệm vụ, chính mình nhất định phải cầm ra tư thái.

Viên Tử Hinh quả nhiên giọng nói nhẹ nhàng không ít:

"Có Lục tông chủ ngươi câu nói này, ta liền yên tâm, nói thật, xuất chinh lần này Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, ta là thật không có một chút cảm giác an toàn, không biết nên như thế nào triển khai hành động..."

"150 Linh Hải cảnh chiến lực, khẳng định là tách ra hành động, chia thành tốp nhỏ, để tránh cho bị Vực Ngoại Thiên Ma một mẻ hốt gọn! Đến lúc đó, chúng ta Thiên Ngục tông khả năng rất lớn là đơn độc tạo thành một chi đội ngũ, xuất chinh Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, tỷ ngươi đi theo ta tông môn đội ngũ, khẳng định tính an toàn là cái khác đội ngũ không có cách nào so sánh."

Ừm

Viên Tử Hinh tâm tình lại vui vẻ không ít.

Lục Phàm năng lực, hắn là biết, cũng mười phần tán thành.

"Xuất chinh lần này, thái thượng tông chủ từng nói với ta, ban sơ hành động, bốn vị đại lão phụ trách giai đoạn trước điều tra cùng yểm hộ hành động..."

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa không có cùng loại chúng ta nhân tộc hỗn độn pháp trận thủ hộ, rất dễ dàng liền có thể mở ra không gian bích lũy, triển khai xâm lấn."

"Nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma phản kích tốc độ khẳng định rất nhanh, đến lúc đó Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa trong trong ngoài ngoài, che kín Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta đường lui hoàn toàn không có, duy nhất trở về biện pháp, chính là chết trở về."

Viên Tử Hinh lời nói, để Lục Phàm trong lòng trầm xuống:

"Toàn quân bị diệt?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Chúng ta thôi diễn vô số lần, tại Linh Hư cảnh đại lão toàn bộ bị kiềm chế dưới tình huống, chúng ta chia thành tốp nhỏ đứng trước vô số Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vây quét, vô luận như thế nào làm, cũng không thể xông ra không gian thông đạo, trở về tới vực ngoại... Bởi vì không gian thông đạo khả năng ngay lập tức liền bị phong tỏa, chúng ta không có khả năng còn có cơ hội một lần nữa xé rách không gian thông đạo."

Viên Tử Hinh mười phần bất đắc dĩ thở dài:

"Kỳ thật có thể chết trở về, khôi phục trùng sinh, đã là tương đương may mắn... Ta chỉ lo lắng, đến lúc đó tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, chúng ta sẽ liền khôi phục cơ hội sống lại đều bị tước đoạt."

"..."

Lục Phàm trầm mặc.

Viên Tử Hinh nói đến không giả.

Tại Vực Ngoại Thiên Ma địa bàn, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tùy thời tùy chỗ có thể nắm giữ bọn hắn vị trí cụ thể, trực tiếp xuất thủ giết bọn họ...

Bị Linh Hư cảnh diệt sát Linh Hải cảnh đại năng, tỉ lệ lớn là khôi phục trùng sinh không được.

Nắm giữ vạn vật pháp tắc, tấn thăng Thần vị những này Linh Hư cảnh, có thể tước đoạt bọn hắn khôi phục cơ hội sống lại, để bọn hắn một sợi tàn hồn nhận lạc ấn lúc, trực tiếp tiêu vong điệu.

Cho nên, chết về ba mươi ba trọng thiên, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Đây cũng là vì cái gì, bốn vị đại lão cho mỗi một cái siêu cấp tông môn chưởng giáo không tham dự vực ngoại thần ma chiến trường đãi ngộ...

Những người này, khoảng cách Linh Hư cảnh liền kém lâm môn một cước, chết, tổn thất quá lớn.

Nhưng là đối với Lục Phàm...

Bốn vị này đại lão liền tương đối do dự.

Một phương diện hi vọng Lục Phàm hiện ra tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn;

Một phương diện lo lắng Lục Phàm sẽ chết tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, triệt để tiêu vong.

Bốn vị đại lão đem quyền lựa chọn giao cho Lục Phàm chính mình, để Lục Phàm tự mình làm quyết định.

Viên Tử Hinh tựa hồ cũng biết chuyện này, đối với Lục Phàm nói:

"Lục tông chủ."

"Kỳ thật cá nhân ta là không hi vọng ngươi tham gia đến lần này xuất chinh trong khi hành động đến."

"Ngươi đã là Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ, là ba mươi ba trọng thiên vị thứ chín siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, ngươi tiềm chất, tương lai của ngươi, không cách nào đánh giá! Ngươi tương lai, rất có thể đột phá đến Linh Hư cảnh! Ta cho rằng, ngươi tốt nhất không muốn lại đến chiếu bạc... Liền cùng tám vị chưởng giáo tông chủ, ngươi chỉ cần toàn tâm toàn ý chuẩn bị đột phá Linh Hư cảnh."

Viên Tử Hinh khuyên Lục Phàm lưu lại.

Lục Phàm không trả lời ngay Viên Tử Hinh.

Kết thúc đối thoại, Lục Phàm lại liên hệ Tề Tri Lễ, để Tề Tri Lễ an bài Viên Tử Hinh bên này cho ra tình báo, tại vực ngoại trên sa bàn tiến hành thôi diễn.

Không bao lâu...

Tề Tri Lễ bên kia liền trả lời:

"Đại nhân!"

"Bởi vì chúng ta chưa hề từng tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, quá nhiều tình báo không hiểu rõ, mỗi một lần thôi diễn, kết thúc rất nhanh."

"Một trăm lần thôi diễn, một trăm lần kết quả cũng giống nhau."

"Chúng ta điều ba mươi ba trọng thiên 150 vị mạnh nhất nhân tộc đại năng, chia thành tốp nhỏ tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma, vô luận là người thành đội, năm người thành tổ, còn là các đại tông môn làm theo ý mình, cuối cùng, tất cả mọi người quân bị tiêu diệt tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa."

Nhận đằng sau, Tề Tri Lễ thanh âm trở nên dị thường trầm thấp.

"Nói cách khác, đây là một lần thập tử vô sinh nhiệm vụ."

Lục Phàm cười khổ một cái.

"Không đơn thuần là thập tử vô sinh đơn giản như vậy."

Tề Tri Lễ thở dài:

"Trong đó chí ít có ba thành nhân viên, sẽ bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma diệt sát, linh hồn tiêu vong, triệt để theo ba mươi ba trọng thiên biến mất."

"..."

Ba thành.

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Nói cách khác, có ba thành xác suất, Thiên Ngục tông an bài xuất chinh đội ngũ triệt để hủy diệt tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, tất cả mọi người linh hồn tiêu vong.

Bao quát Viên Tử Hinh...

Lục Phàm không hiểu cảm giác được áp lực cực lớn.

Hô hấp đều trở nên gian nan.

Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng, toàn bộ đều là Lục Phàm thân cận nhất một đám chiến hữu, có bằng hữu, có trưởng bối, có chính mình dòng dõi hậu duệ...

Còn có người yêu của mình.

An bài ai.

Lục Phàm đều không đành lòng.

Ba ngày thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Lục Phàm rốt cục vẫn là cầm ra Thiên Ngục tông xuất chinh danh sách.

Xuất chinh trên danh sách, Lục Phàm viết lên tên của mình, cũng viết lên ba vị phu nhân danh tự...

Lục Hồi Sinh!

Lục Tâm Diên!

Mặc Tiệm Ly!

Phương Thốn!

Chiêm Tử Long!

Diệp Tiểu Thiến!

Khúc Đế!

Trì Minh Nguyệt!

Doanh tổng quản!

Huyết Nhận!

Lục Nhất, Lục Nhị, Bắc Thành nói nhỏ...

Thiên Ngục tông, tinh nhuệ toàn ra..