Chương 2789: Không cùng các ngươi cùng đường

Chương 2789: Không cùng các ngươi cùng đường

Phong Ma cốc.

Lê Thanh bên này hành động tốc độ kinh người.

Cơ hồ là vừa mới cầm tới các đại tông môn xuất chinh danh sách, liền quyết định ngày thứ hai lập tức triển khai hành động, một bên mệnh lệnh toàn bộ nhân viên tiến vào chiếm giữ Phong Ma cốc, một bên làm tốt mở không gian thông đạo chuẩn bị.

Hành động lần này, Lê Thanh còn là quyết định, làm cho tất cả mọi người tự động tạo thành đội ngũ.

Năm người một tổ, bảo trì đội ngũ tư thái, có đầy đủ năng lực tác chiến, đồng thời, có thể làm được chia thành tốp nhỏ, không đến mức ngay lập tức liền bị Vực Ngoại Thiên Ma vây quét phá hủy.

Nhưng là...

Trong những người này, có ba mươi tám vị Linh Hải cảnh chiến lực cũng không thụ kể trên quyết định ước thúc.

Thiên Ngục tông mười tám vị nhân tộc đại năng, mang mười tám con linh sủng tham dự xuất chinh nhiệm vụ.

Lục Phàm đã trước thời hạn cùng Lê Thanh đưa ra thỉnh cầu:

Thiên Ngục tông người, từ hắn toàn quyền phụ trách.

Mười tám người, liên hợp Viên Tử Hinh, tạo thành 19 người đội ngũ, như thế nào làm việc, Lục Phàm chính mình quyết định.

Lê Thanh đồng ý.

Dù sao.

Tất cả siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ bên trong, Lục Phàm là một cái duy nhất nguyện ý xuất chiến, mà lại là tông môn tinh nhuệ toàn ra...

Lục Phàm đã đều đã đem tràn đầy thành ý lấy ra, Lê Thanh tự nhiên cũng muốn cho cần thiết tôn trọng.

Lục Phàm cứ như vậy cầm tới chính mình quyết định của mình quyền.

Ngoài ra!

Lục Phàm còn đưa ra một cái yêu cầu.

Thiên Ngục tông người cần trước tiến vào vực ngoại, tiến hành bố trí.

Lê Thanh cũng đồng ý.

Sau đó...

Làm ba mươi ba trọng thiên những người khác tộc đại năng nhao nhao vào sân, tiến vào vực ngoại thời điểm, nhìn thấy hỗn độn pháp trận bên này đã lít nha lít nhít che kín vượt qua 3,000 chiếc Vân Mộng chiến thuyền, cùng vô số kể Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Lần trước thần ma trên chiến trường, tối đa cũng cũng chỉ có hơn một trăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền cùng trăm vạn quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi... Tại hỗn độn trong pháp trận mặt cũng chỉ là chiếm cứ một cái góc.

Bây giờ...

3,000 chiếc Vân Mộng chiến trường và đến ngàn vạn mà tính Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, hình thành từng cái chiến đấu phương trận, cho người ta cảm giác dị thường cường thế, khí thế hùng hổ, một bộ muốn toàn quân xuất phát xung kích Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tư thái.

Nguyệt Ma trưởng lão, Thiên Diện Nhân Ma bên kia cũng nhịn không được sởn cả tóc gáy:

Không phải len lén lẻn vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa sao?

Làm sao bày ra một bộ muốn chính diện cường công xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tư thái?

Đây là muốn làm gì?

Không ai tìm tới Thiên Ngục tông người...

Tự nhiên cũng không có biện pháp hỏi thăm.

Nhưng nhìn đến tất cả Vân Mộng chiến thuyền cùng chiến đấu khôi lỗi lặng yên vờn quanh tại Thần thú Huyền Vũ bên người, không có muốn rời khỏi hỗn độn pháp trận ý tứ, từng cái cũng liền tạm thời thu liễm hiếu kì.

Trong đám người, cũng không thiếu một chút đối với Thần thú Huyền Vũ từng có tương đối xâm nhập hiểu rõ đại năng, khi nhìn đến Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên xuất hiện Huyền Vũ Nham khu, rừng cây nhỏ, cùng hai tòa cỡ lớn không gian hiến tế pháp trận về sau, lộ ra vẻ suy tư.

"Thiên Ngục tông, đây là chuẩn bị..."

"Ta rõ ràng."

"Có chút ý tứ."

Đúng lúc này, Lê Thanh thanh âm truyền đến:

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã bị chúng ta kiềm chế, trước mắt ở vào tương đối an toàn khu vực..."

"Chúng ta có một canh giờ thời gian tránh đi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt, rời xa hỗn độn pháp trận, tất cả mọi người chuẩn bị, theo bản tông triển khai hành động."

Nhân tộc đại năng cấp tốc tập kết đến cùng một chỗ.

Lê Thanh tiện tay, một đoàn quang mang bao phủ đến trên người mọi người...

Tại Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Thần thú Huyền Vũ trong mắt, những nhân tộc này đại năng thân ảnh cấp tốc biến mất, sau đó theo hỗn độn pháp trận biến mất.

"Bắt đầu."

"Đi thôi."

...

Hơn một trăm vị nhân tộc Linh Hải cảnh đại năng, dưới sự dẫn dắt của Lê Thanh, đầu nhập thâm thúy u ám vực ngoại, bắt đầu tại trong tinh vực mênh mông nhanh chóng ghé qua.

Nguyệt Ma nghiêng đầu nhìn chung quanh:

"Thái thượng tông chủ, vì cái gì không nhìn thấy Thiên Ngục tông nhân mã?"

Những người khác cũng chú ý tới, đích xác không nhìn thấy Thiên Ngục tông người.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Viên Tử Hinh trưởng lão cũng không tại."

Lê Thanh hợp thời mở miệng nói:

"Thiên Ngục tông người cùng Viên trưởng lão cùng một chỗ, bọn hắn đã trước khi đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa trên đường, tất cả mọi người yên tĩnh, không tất yếu, không nói lời nào."

Đám người nhao nhao ngậm miệng.

Nguyệt Ma bọn người mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Thiên Ngục tông người vậy mà đã trước thời hạn khởi hành?

Làm sao làm được?

"Lục Phàm không phải bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trọng điểm người chú ý tộc đại năng?"

Hắn còn dám tại không có Linh Hư cảnh đại lão trông nom dưới tình huống xâm nhập vực ngoại?

Một đám người không biết.

Thiên Ngục tông bên này đã sớm chuẩn bị một bức to lớn sa bàn, đem vực ngoại theo ba mươi ba trọng thiên đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa lộ tuyến quy hoạch đến rõ ràng, đồng thời được đến Lê Thanh tình báo duy trì, bảo đảm con đường tiến tới an toàn, trước thời hạn nửa ngày, liền đã tiến vào vực ngoại, lên đường xuất phát.

Đến nỗi che giấu khí tức...

Lục Hàn Nguyệt bên kia đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

《 Hóa Hư Đại Trận 》 hộ tông đại trận mặc dù không có hoàn toàn tìm hiểu tới đến, nhưng là bên trong có một bộ Linh Hư cảnh thu liễm khí tức pháp trận, bị Lục Hàn Nguyệt nắm giữ tới, đã xác định có thể tránh Linh Hư cảnh đại lão cảm giác.

Bộ này pháp trận, tại Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trong tay đều có một bộ, khắc sâu tại một cái tiểu nhân trong trận bàn mặt...

Mặt khác!

Lục Phàm một nhóm các theo Phong Ma cốc trong bảo khố lãnh một chút tiểu không gian chứa đồ bảo vật, dùng cho chứa đựng hóa linh chi độc, 《 Nguyên Dịch 》 cùng dự bị dùng khôi giáp.

Tại pháp trận dưới sự yểm hộ, mười sáu con Kim Bằng sắp hàng chỉnh tề, chở Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, viện Viên Tử Hinh một nhóm 19 người, hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa phương hướng lao đi.

"Chúng ta thế mà cùng thái thượng tông chủ tách ra hành động."

"Đây là ta không nghĩ tới."

"Các ngươi Thiên Ngục tông nội tình, thật sự là càng ngày càng xem không hiểu." Viên Tử Hinh đứng ở bên người Lục Phàm, nhìn chung quanh.

Theo tiến vào vực ngoại, tại hỗn độn trong pháp trận, nhìn thấy đại lượng Vân Mộng hạm đội theo không gian thông đạo vào sân, nàng liền ý thức được Thiên Ngục tông đã xưa đâu bằng nay.

Thiên Ngục tông lần này một hơi cầm ra 3,000 chiếc Vân Mộng chiến thuyền cùng mấy ngàn vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, quy mô của nó vượt qua ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn tổng cộng.

Viên Tử Hinh nhìn thấy Lục Phàm khí phách cùng quyết tâm.

Nhưng là...

Lục Phàm một đoàn người cứ như vậy thoát ly thái thượng tông chủ che chở, thôi động pháp trận trực tiếp xâm nhập vực ngoại, là nàng tuyệt đối không ngờ rằng.

"Đều là một điểm nhỏ nói."

Lục Phàm hiện tại là một chút cũng nhẹ nhõm không dậy, nghe vậy đối với Viên Tử Hinh nói:

"Chân chính có năng lực, còn là đột phá Linh Hư cảnh, thu hoạch Thần vị, tài năng chân chính làm được tùy ý rong ruổi vực ngoại, không cần giống như bây giờ lén lút."

"Linh Hư cảnh, nào có dễ dàng như vậy."

Viên Tử Hinh cười khổ.

Sau đó, lại lời nói xoay chuyển mà nói:

"Vì cái gì không nguyện ý cùng bên trong thái thượng tông chủ cùng một chỗ hành động?"

"Mục tiêu quá dễ thấy."

"Coi như tại xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa về sau chia thành tốp nhỏ, bọn hắn cũng rất khó phân tán ra đến, cuối cùng khó mà chạy ra Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác phạm vi..."

Lục Phàm nói:

"Nghìn lần thôi diễn, nghìn lần toàn quân bị diệt, ta nghĩ, cùng chúng ta kế hoạch có rất lớn quan hệ, cho nên, dứt khoát liền từ bỏ cùng một chỗ hành động, làm một lần bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.".