Chương 2790: Lục Phàm ý đồ

Chương 2790: Lục Phàm ý đồ

Vực ngoại bên trong, không có không khí, nhưng là tồn tại lực lượng pháp tắc.

Mười mấy đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng xếp thành một hàng tại vực ngoại chỗ sâu, đình chỉ tiến lên, rộng lớn hậu bối như là một đầu rắn chắc ổn định cầu lớn, mặc cho Lục Phàm bọn người đi tự nhiên.

Lục Phàm đứng tại ở giữa Kim Bằng phía trên, nhìn chăm chú phía trước hỗn độn mê vụ, nói:

"Lại hướng phía trước ngàn vạn dặm, chính là Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn vị trí khu vực, từ bên này xuất thủ, công kích hỗn độn mê vụ, liền có thể mở không gian thông đạo, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa."

Thiên Ngục tông một nhóm Nhân tộc đại năng không có bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn, yên lặng nhìn chăm chú phía trước.

Viên Tử Hinh nhịn không được mở miệng nói nói:

"Đội ngũ chúng ta trước đó từng có một lần quanh co động tác, cho nên chúng ta hiện tại vị trí phương vị cũng không phải là tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa cùng ba mươi ba trọng thiên ở giữa? Mà là vây quanh Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hậu phương tinh vực?"

"Tỷ năng lực nhận biết đích xác không được."

Lục Phàm cười khẳng định Viên Tử Hinh suy đoán, gật đầu nói: "Không sai, vì để tránh cho cùng Vực Ngoại Thiên Ma gặp nhau, vì để tránh cho cùng chúng ta người một nhà chạm mặt, chúng ta bây giờ vị trí, ở hậu phương... Cùng bộ đội chủ lực hành động khu vực, chí ít khoảng cách 50 triệu bên trong trở lên."

"Ngươi thật đúng là rất cẩn thận."

Viên Tử Hinh nhịn không được lắc đầu cảm thán: "Liền những chi tiết này đều chuẩn bị thỏa đáng, như vậy ngươi khẳng định đã có đơn độc phá vỡ hỗn độn mê vụ thủ đoạn, có phá vỡ không gian thủ đoạn?"

Đúng

Lục Phàm xông Hắc Thần chỉ qua, Hắc Thần vác trên lưng một kiện máu thấm búa hai lưỡi, nói: "Đây là ta Thiên Ngục tông Luyện Khí điện sản phẩm! Bản thân là dùng đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí rèn luyện trùng tạo đi ra vũ khí, có rất mạnh phá vỡ không gian thuộc tính, neo định không gian năng lực mười phần ổn định, cho dù không có thái thượng tông chủ hỗ trợ, chúng ta cũng có tự động phá vỡ không gian, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa năng lực."

Viên Tử Hinh gật gật đầu, tiêu tan.

Bọn hắn như là đã tìm tới Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa vị trí, lại có phá vỡ không gian xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa năng lực, như vậy cùng bộ đội chủ lực tách ra hành động, cũng liền có thể triển khai hành động của mình.

"Ngươi dự định lúc nào xuất thủ?"

Viên Tử Hinh hỏi Lục Phàm.

Đám người cũng đều cùng một chỗ ngóng nhìn tới.

Lục Phàm bình tĩnh nói:

"Bộ đội chủ lực bên kia triển khai hành động hấp dẫn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt thời điểm, chính là chúng ta triển khai hành động thời điểm."

"Chia làm hai đường xâm lấn, theo hai cái khu vực triển khai hành động, dù sao cũng tốt hơn như ong vỡ tổ theo một cái lỗ hổng cắt vào..."

Nói đến đây, Lục Phàm tăng thêm ngữ khí, đối với người bên cạnh phân phó nói:

"Lần này xâm lấn, chúng ta đầu tiên muốn làm chính là bảo toàn chính mình... Một khi phát hiện Linh Hư cảnh tham gia, lập tức kích hoạt thanh mộc phân thân, trở về hỗn độn pháp trận, trở lại Thần thú Huyền Vũ bên người, tránh bỏ mình vẫn lạc tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa."

Vâng

Đám người hét lại.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Hành động lần này, bên trên yêu cầu là tận khả năng tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma, cho nên, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa về sau, tất cả mọi người lập tức khởi động ẩn nấp thủ đoạn cùng huyễn thuật thủ đoạn, phân tán ra đến, tận các ngươi có khả năng diệt sát Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc!"

"Chúng ta tàn sát mục tiêu là Vực Ngoại Thiên Ma căn cứ! Cùng khả năng tồn tại động thiên phúc địa, bảo địa!"

"Ngoài ra..."

"Chúng ta Thiên Ngục tông còn có một cái ngoài định mức nhiệm vụ."

Lục Phàm đối với đám người phân phó nói:

"Tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên trong, hẳn là tồn tại đại lượng cao cấp tài nguyên khoáng sản cùng thiên tài địa bảo, chúng ta Trận Pháp điện cần đại lượng cao cấp tài nguyên khoáng sản, dùng cho chế tạo 《 Hóa Hư Đại Trận 》 đây là tông môn việc quan trọng, cho nên, chư vị còn có một người nhiệm vụ, chính là tìm kiếm được cao cấp tài nguyên khoáng sản, sau đó đánh dấu đi ra, lưu lại một tòa không gian hiến tế pháp trận, loại này pháp trận xây dựng thủ pháp, chư vị đã đều nắm giữ, tài liệu cần thiết, cũng đều tại các ngươi tiểu không gian chứa đồ bảo vật bên trong, nhớ lấy tìm kiếm ẩn nấp địa phương tiến hành xây dựng, không muốn bị Vực Ngoại Thiên Ma phát giác."

Vâng

Đám người lại lần nữa đáp ứng.

Viên Tử Hinh mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Thiên Ngục tông lần này xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, lại còn chuẩn bị tiện thể theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa cướp giật một đợt tài nguyên?

A, không đúng!

Lục Phàm dự định tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tài nguyên khoáng sản bên trong xây dựng không gian hiến tế pháp trận, đây cũng không phải là cướp giật một đợt tài nguyên đơn giản như vậy...

Đây rõ ràng là muốn ở chỗ này viễn trình chiếm cứ tòa tiếp theo cứ điểm, len lén từ bên này đào mỏ, cho Thiên Ngục tông truyền máu.

"Lục tông chủ, chúng ta nhiệm vụ lần này là tận khả năng phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma sinh lực... Những nhiệm vụ khác, có thể hay không trì hoãn chúng ta chủ yếu kế hoạch hành động?"

Viên Tử Hinh nhịn không được nhắc nhở Lục Phàm.

Cái sau khoát tay một cái, nói:

"Yên tâm đi tỷ, chậm trễ không được..."

"Lại nói."

"Ở trong này xây dựng không gian hiến tế pháp trận, có lợi cho chúng ta lần tiếp theo trực tiếp từ bên này đối với Vực Ngoại Thiên Ma triển khai đến tiếp sau xâm lấn, chúng ta không cần lại mạo hiểm theo vực ngoại xâm lấn, trực tiếp lấy cứ điểm vì xâm lấn điểm là được! Đến tiếp sau xâm lấn tạo thành giết chóc, sẽ chỉ càng thêm khả quan."

Lục Phàm nói đến đây, Viên Tử Hinh lập tức kịp phản ứng.

Đúng a!

Không gian hiến tế pháp trận không đơn giản có thể đem thợ mỏ khôi lỗi chuyển vận tới, đem tài nguyên khoáng sản chuyển vận trở về, đồng thời cũng có thể chuyển vận Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi...

Thậm chí là Vân Mộng chiến thuyền!

Viên Tử Hinh nhãn tình sáng lên!

Tựa hồ!

Lục Phàm nói biện pháp càng có ý tứ.

"Nói cách khác, chúng ta chỉ cần xâm lấn tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, sau đó tìm tới ẩn nấp cứ điểm xây dựng tốt không gian hiến tế pháp trận, kỳ thật chúng ta liền có thể rút lui... Đến tiếp sau công kích giao cho chiến đấu khôi lỗi là được!"

Viên Tử Hinh càng là nghĩ sâu vào, càng cảm thấy Lục Phàm biện pháp càng tốt.

Đúng

Lục Phàm gật đầu: "Trên lý luận là nói như vậy không sai, chỉ cần không gian hiến tế pháp trận không có bị Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện cùng phá hủy."

"Nhưng là hiện tại chúng ta không có từng tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma, đối với bên kia hoàn cảnh không rõ ràng, cho nên, cũng không tốt đánh cược, chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước."

"Lục Phàm, ngươi cũng dạy ta không gian hiến tế pháp trận đi, cũng cho ta một chút tài nguyên, ta thử nghiệm nhìn xem, cũng xây dựng vài toà không gian hiến tế pháp trận."

Viên Tử Hinh hứng thú, tràn đầy phấn khởi.

Lục Phàm không có do dự, trực tiếp cho nàng một phần truyền thừa, đồng thời đem đối ứng không gian pháp trận lạc ấn cùng nhau giao đi qua.

Viên Tử Hinh ngộ tính rất mạnh, lĩnh ngộ loại này cấp bậc pháp trận, dễ như trở bàn tay.

Nhưng là rất nhanh, Lục Phàm thu được Lê Thanh bên kia tin tức truyền đến:

Bộ đội chủ lực đã lẻn vào đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn vị trí hỗn độn mê vụ tinh vực phụ cận...

Bọn hắn muốn chuẩn bị mở không gian thông đạo!

"Chư vị!"

"Chuẩn bị!"

Lục Phàm trầm giọng nhắc nhở tất cả hành động người tham dự: "Bên kia một khi có động tĩnh!"

"Mười hơi về sau, chúng ta liền lập tức động thủ, mở không gian thông đạo."

Lục Phàm một bên liếc nhìn Hắc Thần.

Hắc Thần đã động tác mạnh mẽ cầm ra máu thấm búa hai lưỡi, rất nhỏ lực lượng pháp tắc để búa hai lưỡi chấn động phụ cận không gian, tuỳ tiện xé rách ra từng đạo màu đen vết nứt không gian.

Lúc này...

Vực ngoại chỗ rất xa, truyền đến một tiếng chấn động ngàn vạn dặm tinh vực tiếng vang.

Răng rắc! ! !

Trong tinh vực, thiên địa linh lực chấn động.

Lê Thanh bên kia động thủ.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.