Chương 2791: Phá giới, tiến vào

Chương 2791: Phá giới, tiến vào

Lê Thanh suất lĩnh hơn một trăm vị nhân tộc đại năng, tại đến đến mục tiêu ký định tinh vực về sau, cho Lục Phàm đưa tin tiến hành cáo tri về sau, không chút do dự đối với ngay phía trước hướng hỗn độn mê vụ triển khai tiến công.

Một chỉ...

Ngăn nước!

Hỗn độn mê vụ bị cưỡng ép mở ra lỗ to lớn.

Hỗn độn mê vụ như là nước sông phân lưu, oanh oanh liệt liệt, phân biệt rõ ràng.

Lại sau đó.

Lê Thanh đầu ngón tay tựa hồ đụng chạm lấy cái gì vô hình bức tường ngăn cản, sau đó...

Xé ra ra.

Răng rắc! !

Như là vỏ trứng bị gõ ra khe hở thanh âm.

Lượng lớn thiên địa linh lực lập tức theo trong khe hở trút xuống.

Vết nứt không gian xuất hiện;

Không gian thông đạo xuất hiện!

Lê Thanh trầm giọng quát:

Đi

"Nắm chặt thời gian!"

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất nhanh liền sẽ chú ý tới..."

"Các ngươi chỉ có nhiều nhất năm hơi thời gian tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa."

Nói xong, Lê Thanh phất tay tại vết nứt không gian phụ cận bày ra một tầng vạn vật pháp tắc.

Linh Hư cảnh vạn vật pháp tắc, có thể trấn áp hết thảy pháp tắc, cũng có thể diễn hóa hết thảy pháp tắc.

Huyễn thuật một lần nữa che lấp một vùng không gian, hỗn độn mê vụ đột nhiên thu nạp, tất cả nhân tộc đại năng nhào vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hình ảnh trùng hợp bị che lấp.

Nguyệt Ma, Thiên Diện Nhân Ma, Lý Khôi Minh, thanh nguyệt đạo nhân chờ một đám thâm niên nhân tộc đại năng nhao nhao tốc độ cao nhất đột tiến, cắt vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

...

Răng rắc! ! !

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, mênh mông bao la, dãy núi chập trùng, muôn hình vạn trạng.

Theo trên trời cao truyền đến một tiếng để sinh linh run sợ tiếng vang, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma nhìn thấy trên trời cao xuất hiện một đạo bất quy tắc màu đỏ cực quang trút xuống xuống tới, phảng phất tận thế.

Vực Ngoại Thiên Ma còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thực lực cường đại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bén nhạy ý thức được tình huống không đúng, đồng thời cảm thấy được vết nứt không gian bên ngoài vực ngoại khí tức, nhao nhao phóng người lên, muốn tới gần xem xét đến tột cùng!

Nhưng mà...

Vừa mới tới gần, liền thấy trong vết nứt không gian mặt trút xuống cực quang bên trong xuất hiện điểm điểm bóng đen, nhanh chóng phóng đại...

"Đây là..."

Vực Ngoại Thiên Ma con ngươi cùng nhau trợn to, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Người... Nhân tộc! !"

"Nhân tộc xâm lấn! ! !"

Ầm ầm! !

Nhân tộc đại năng đã nhao nhao xuất thủ.

Xông lên phía trước nhất Lý Khôi Minh đám người đã oanh ra 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》.

Tiếng sấm nổ tung.

Tiếng sấm xâu tai!

Phụ cận Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao bị định ở giữa không trung, chưa từng súc thế Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bị xẹt qua chín tiết Lôi Kiếm đụng nát thân thể, hoặc trực tiếp bêu đầu.

Càng xa xôi một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, dưới chân Ảnh Tử đột nhiên hóa thành sắc bén phong mang, nhanh chóng cắt, vỡ vụn thân thể...

Bành

Vực Ngoại Thiên Ma thi thể nổ tung, đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản bị hút đi.

Quỷ Vương một cuống họng rống ở có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Chu Tam sơn thiên ma pháp tướng cấp tốc xâm lấn chàng hiu thiên ma thân thể, làm cho sinh cơ đoạn tuyệt.

Nhân tộc đại năng tụ quần công kích phía dưới, hơn hai mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một cái ảnh chụp toàn diệt.

"Tản ra!"

Nguyệt Ma trưởng lão cao giọng gào thét.

"Các tiểu đội nhanh chóng tản ra! !"

"Riêng phần mình ẩn nấp đi, triển khai hành động!"

Hơn một trăm người, cấp tốc chia hơn hai mươi chi đội ngũ, chia thành tốp nhỏ hướng từng cái phương hướng nhanh chóng biến mất...

Phụ cận phương viên mấy chục vạn dặm Vực Ngoại Thiên Ma, đụng phải một cỗ lực lượng kinh khủng xâm nhập...

Ba! Ba ba! Ba ba ba! !

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma, bất luận tu vi cảnh giới, toàn bộ nổ tung.

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản khắp nơi đều có.

Bước đầu tiên xâm lấn, đã thành công.

Tiếp xuống chính là bước thứ hai đột nhiên...

Ẩn nấp...

Tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma điểm tụ tập, triển khai tàn sát.

Hơn hai mươi chi đội ngũ bốn phương tám hướng nhanh chóng khuếch tán.

Ven đường có thể nhìn thấy vô số trông mong nhìn trời Vực Ngoại Thiên Ma, Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh chiếm đa số, Linh Hà cảnh số lượng tương đối ít rất nhiều.

Nhân tộc đại năng thân pháp tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt phi hành mấy vạn dặm...

Mấy hơi thở, lao vùn vụt mấy chục vạn dặm.

"Ta liền không cùng các ngươi cùng một chỗ."

Trăm vạn dặm về sau, Quỷ Vương ở trong đội ngũ cùng Thiên Diện Nhân Ma, Vạn Quỷ phu nhân chào hỏi một cuống họng, chính mình vừa người nhào vào phụ cận đại sơn trong bóng tối.

Tất cả Ma Tôn liên minh cường giả, cơ hồ đều có ẩn nấp thủ đoạn bảo mệnh, độc hành năng lực cực mạnh.

Quỷ Vương vừa đi, Thiên Diện Nhân Ma cái này am hiểu đơn độc hành động đêm tối cường giả cũng rời đi đội ngũ.

Ngay sau đó là Chu Tam sơn cùng Vạn Quỷ phu nhân.

Lưu lại Dương Nguyên Triệu cùng Tử Nhân, cũng không thể không tách ra.

Ma Tôn liên minh nhân tộc đại năng, đều rất sợ chết, càng muốn tin tưởng chính mình.

Cho nên đội ngũ của bọn hắn cơ hồ đều lựa chọn độc hành.

Nhật Nguyệt liên minh vừa vặn tương phản.

Tất cả tiểu đội đều là tiểu đội hình thức hành động, một đường đụng phải có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trực tiếp chém giết...

Đụng phải có tụ tập đến tương đối nhiều Vực Ngoại Thiên Ma, cũng là thuận tay liền có thể hủy diệt mất, không lưu một người sống.

Ầm ầm! !

Ngay lúc này, trên trời cao truyền đến tiếng vang.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rốt cục vẫn là rất nhanh phát giác được tộc địa bị xâm lấn, ngang nhiên xuất thủ, tại vực ngoại cùng Lê Thanh giao thủ.

Nhưng là nhân tộc mặt khác ba vị Linh Hư cảnh đại lão đã toàn bộ vào chỗ, tập kết đến bên này.

"Nhân tộc!"

"Các ngươi muốn chết?"

"Lại dám chủ động xâm lấn ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc."

"Hôm nay xâm lấn ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tộc địa người, đừng mơ có ai sống rời đi!"

Vực Ngoại Thiên Ma một phương, lưu lại tứ phương đối phó Lê Thanh bọn người, còn lại hai vị Linh Hư cảnh, trực tiếp định xông phá Lê Thanh lưu lại thủ đoạn, hướng tộc địa bên trong một đầu đâm vào.

Đúng lúc này...

Hai thân ảnh theo Lê Thanh bên người hiển hiện.

Một vị là Quảng Thiên giáo chưởng giáo tông chủ Lý Quảng;

Một vị là Thanh Nguyệt tông chưởng giáo tông chủ thanh phong;

Hai người khí tức bỗng nhiên bành trướng, ở thời điểm này đồng thời xuất thủ, đánh phía trong đó một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thanh nguyệt khôn cùng, nguyệt nha trong chớp mắt va vào Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt;

Một vị khác, năm cái gân cốt rõ ràng cự thủ từ trên trời giáng xuống, hung hăng ấn về phía một đầu khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Hai người giờ này khắc này, thình lình đều là khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 tạm thời có Linh Hư cảnh chiến lực.

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời giật mình, nhao nhao trở lại tự vệ.

"Linh Hư..."

"Các ngươi nhân tộc thế mà cũng xuất hiện tân tấn Linh Hư cảnh!"

"Không đúng."

"Các ngươi khí tức không chừng."

"Các ngươi chỉ là lâm thời mượn dùng vạn vật pháp tắc lực lượng."

Hừ

"Nguyên lai là thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》 kẻ chết thay." Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt cùng nhau nhìn chăm chú tới, thần sắc lỏng không ít.

Lý Quảng, thanh phong không nói một lời.

Bọn hắn xuất thủ một lần, đại giới không nhỏ.

Chính như Vực Ngoại Thiên Ma lời nói, bọn hắn đây là dùng 《 Hàng Thần Thuật 》 để chính mình tạm thời có khống chế vạn vật pháp tắc năng lực, nhưng là mượn dùng vạn vật pháp tắc loại này chí cao vô thượng lực lượng, mặc dù lâm thời có Linh Hư cảnh lực phá hoại, nhưng khí lượng tổn thất phi thường kinh người.

Một lần xuất thủ, trực tiếp mất đi một phần năm khí lượng quy mô.

Bọn hắn tổng cộng cũng xuất thủ không được mấy lần.

"Đã các ngươi đưa tới kẻ chết thay, vậy liền đem hai người các ngươi xử lý về sau, lại quay đầu đi diệt đám kia tôm tép nhãi nhép... Nửa bước Linh Hư cảnh nhân tộc huyết nhục, còn là rất mỹ vị." Hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời nhào về phía Lý Quảng, thanh phong..