Chương 2792: Riêng phần mình hành động, truy sát

Chương 2792: Riêng phần mình hành động, truy sát

Lý Quảng, thanh phong chỉ là lâm thời mượn nhờ vạn vật pháp tắc, trên thực tế cũng không có chân chính cùng Linh Hư cảnh chống lại năng lực.

Tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt, một mình chèo chống không quá hai cái hô hấp liền sẽ bỏ mình vẫn lạc.

Nhưng là Lê Thanh chờ bốn vị nhân tộc đại lão không có khả năng để Lý Quảng, thanh phong tuỳ tiện vẫn lạc tại vực ngoại...

Bốn người đã kết trận rơi xuống Lý Quảng, thanh phong bốn phía, đều chiếm một phương.

Một tôn màu tím đen Ma Thần pháp tướng triển khai ba đầu sáu tay, tay cầm sáu loại vũ khí, đao thương kiếm kích cùng cung tiễn, nghênh chiến tứ phương, chủ động thay Lý Quảng, thanh phong đem tất cả mọi người công kích ngăn cản xuống tới.

Lý Quảng, thanh phong tựa hồ đã sớm chuẩn bị, yên lặng đợi ở trong trận, tiếp nhận che chở.

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng trong thời gian ngắn cũng đừng hòng công phá Linh Hư cảnh phòng ngự tuyệt đối.

"Hỗn đản!"

"Nhân tộc đang trì hoãn thời gian!"

"Hai người các ngươi, đi tộc địa truy sát, diệt đi những con chuột kia phân!"

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cấp tốc nhìn rõ đến nhân tộc mục đích.

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời lui thân...

Nhưng ngay lúc này, Lý Quảng, thanh phong xuất thủ lần nữa.

Bành

Bành

Hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lại một lần nữa bị đánh lui.

Linh Hư cảnh thủ đoạn công kích, bọn chúng không thể không nghiêm túc đối đãi.

Nhưng chúng nó vẻn vẹn chỉ là tại chỗ dừng lại, sau đó lập tức tiếp tục nhào về phía vết nứt không gian...

Cút

Lý Quảng, thanh phong mượn nhờ vạn vật pháp tắc, không để ý khí lượng hao tổn, tiếp tục ngăn chặn hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Mặc dù hai người chỉ có thể xuất thủ nhiều nhất năm lần, một bên xuất thủ một bên liều lĩnh phục dụng 《 Nguyên Dịch 》 nhưng hai người biết: Mỗi tranh thủ thêm đến thời gian một hơi thở, nhân tộc các đại năng liền có thể chạy càng xa một chút, bị lập tức quét sạch phong hiểm liền giảm bớt một điểm, đồng thời! Nhân tộc đại năng cũng có thể có nhiều thời gian hơn diệt đi càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma.

Năm lần xuất thủ...

Lý Quảng, thanh phong chỉ tranh vào tay năm cái hô hấp thời gian.

Hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đâm đầu thẳng vào vết nứt không gian, cũng không quay đầu lại.

Lý Quảng, thanh phong nhiệm vụ hoàn thành, liếc nhau, không chút do dự kích hoạt phân thân thủ đoạn, tại chỗ tán loạn, theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa phụ cận biến mất.

Nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành.

Nên làm, hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Còn lại, thật chỉ có thể nhìn những người kia tạo hóa.

Vực ngoại, lại chỉ còn lại tám vị Linh Hư cảnh đại lão...

...

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa mười phần bao la, hắn hoàn toàn không giống nhân tộc ba mươi ba trọng thiên, có ba mươi ba trọng thiên khoảng cách.

Bên này chính là một tòa cự Đại Liêu rộng thế giới, lấy nhân tộc đại năng tốc độ, theo ba mươi ba trọng thiên bất kỳ một cái nào trọng thiên, theo nhất nam đáo nhất bắc, đoán chừng cũng liền cần mấy chục cái hô hấp, một chút năng lực nhận biết siêu cường Linh Hải cảnh đại năng, chỉ dùng mấy chục cái hô hấp liền có thể đem cái này trọng thiên hoàn chỉnh chiếu cố một lần.

Nhưng là tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, Lý Khôi Minh bọn người dùng mấy chục cái hô hấp thời gian tốc độ cao nhất đẩy tới, phi hành vượt qua 300 vạn dặm, cảm giác đạt tới bốn triệu dặm, phía trước như cũ vô cùng mênh mông, tựa hồ không nhìn thấy cuối cùng.

Cùng lúc đó, hướng tương phản phương hướng di động đội ngũ, cũng tương tự không nhìn thấy cái thế giới này cuối cùng, chỗ đến, Vực Ngoại Thiên Ma cũng rất ít có đại lượng dày đặc tụ tập khu vực.

Vực Ngoại Thiên Ma quy mô rất kinh người.

Nhưng ở cái thế giới này, liền náo nhiệt chưa từng xuất hiện lít nha lít nhít tình huống...

Cái này liền nói rõ, Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa quy mô càng thêm khổng lồ.

Khả năng xa không chỉ bọn hắn nhìn thấy tình huống.

Không trung trông về phía xa, liếc mắt không nhìn thấy cuối cùng.

Có người nhịn không được tắc lưỡi cảm thán:

"Đáng chết!"

"Nơi này đến cùng là có bao lớn?"

"Chúng ta giáng lâm địa phương có phải là dã ngoại hoang vu?"

"... Các ngươi bên kia hiện tại tình huống gì?" Nhân tộc đại năng đội ngũ cũng sẽ bù đắp nhau, nhưng là được đến tình báo làm cho tất cả mọi người trái tim băng giá.

Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ tại mỗi một chỗ đều là giống nhau, giống như nhân tộc, chính mình điểm tụ tập không lớn, có cuộc sống của mình.

Mà lại rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ sẽ căn cứ chính mình tộc đàn tại khác biệt hoàn cảnh định cư.

Có sinh hoạt tại trong núi lớn, có sinh tồn ở dưới nước, có sinh hoạt ở trên cánh đồng tuyết, có ẩn thân tại núi lửa bụng, còn có một chút trong rừng chém giết săn bắn.

Cũng không có phi thường tập trung điểm định cư.

Cái này liền nhiệm vụ cho bọn họ mang đến to lớn độ khó.

Bởi vì một khi xuất thủ...

Bọn hắn bộ dạng liền sẽ bại lộ.

Rất nhanh nghênh đón săn giết vây quét.

Bọn hắn đến đều đã đến, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, nếu như không thể tàn sát đủ nhiều Vực Ngoại Thiên Ma, ai cũng sẽ không cam lòng.

Bọn hắn cũng sẽ muốn mang càng nhiều công huân trở về Phong Ma cốc lĩnh thưởng, mà không phải không thu hoạch được một hạt nào trở về bế quan khôi phục trùng sinh.

"Chư vị."

"Không thể lại trì hoãn."

"Thời gian đã qua trăm hơi thở."

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khả năng đã truy sát tiến đến, chúng ta lại không ra tay, liền không có cơ hội xuất thủ."

Nguyệt Ma trưởng lão, Lý Khôi Minh bọn người nhao nhao đưa tin liên hệ chính mình quen biết người.

Lý Khôi Minh đội ngũ dẫn đầu đối với trong dãy núi đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ.

Vô số sắc bén phong nhận tập vào, giết Vực Ngoại Thiên Ma như cắt cỏ, từng mảnh từng mảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị quét đến tàn chi bay loạn, máu tươi dãy núi.

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản ào ào bạo đến đầy đất đều là.

Hơn một trăm vị nhân tộc đại năng bắt đầu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa các ngõ ngách xuất thủ.

Cánh đồng tuyết sụp đổ;

Núi lửa sụp đổ!

Núi rừng bị san thành bình địa.

Sông lớn trong biển rộng lật lên cuồn cuộn sóng máu.

Trong nháy mắt, Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa các ngõ ngách, kêu rên khắp nơi.

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao cùng liên lạc với bên ngoài cầu viện.

Từng sợi điểm đen thật nhỏ ngay tại theo các nơi đằng không mà lên, chậm rãi tạo thành từng cái màu đen cồng kềnh tổ ong...

Phi Ảnh sào!

Đến từ các nơi trên thế giới Vực Ngoại Thiên Ma, ngay tại xây dựng Phi Ảnh sào, tiến vào tư thế chiến đấu.

Từng đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại theo chính mình tộc địa phá quan mà ra, tìm kiếm nhân tộc đại năng vị trí.

Mà vừa mới hàng lâm xuống Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng đã có phương hướng của mình!

Hưu

Một thân ảnh bao trùm đến cánh đồng tuyết phía trên, ở trên cao nhìn xuống, hướng về phía mặt đất quét một chưởng...

Cuồng phong gào thét bên trong, phong nhận lăng lệ.

A

Lần lượt từng thân ảnh bị gẩy ra đến.

Năm người tiểu đội, trong khoảnh khắc tại cuồng phong lưỡi đao quần bên trong bị phanh thây xé xác, thân thể hóa thành các loại mảnh vỡ...

"Muốn chạy?"

"Chạy sao?"

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có chút quan sát, cảm giác bỗng nhiên mở rộng, quay đầu nhìn về phía lúc đến một cái sơn cốc, sau đó khẽ nhíu mày:

"Vậy mà không tại cùng một nơi."

"Kia liền từng bước từng bước truy sát."

"Tóm lại các ngươi đều phải chết!"

"..."

Xâm lấn đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhân tộc đại năng, đã không có khả năng tại dùng bảo mệnh phân thân trở về tới vực ngoại, càng không khả năng trở về tới ba mươi ba trọng thiên, cho nên phân thân đều chỉ có thể lưu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Năm người này đã phi thường quả quyết, lúc ấy liền ẩn nấp thân hình, ý đồ thoát đi.

Đáng tiếc Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma điều khiển vạn vật pháp tắc, toàn lực tìm kiếm xuống, năm người vị trí thấy rất rõ ràng...

Chỉ dùng mười cái hô hấp thời gian, liền đem năm người tộc đại năng toàn bộ tiêu diệt.

Năm người thậm chí mất đi khôi phục cơ hội sống lại!.