Chương 2793: Thứ hai xâm lấn điểm

Chương 2793: Thứ hai xâm lấn điểm

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, triển khai truy sát mười cái hô hấp bên trong, liền đã diệt đi hai đội nhân mã.

Mười vị nhân tộc đại năng vẫn lạc.

Cái này mười người, bao quát bọn hắn lưu tại ba mươi ba trọng thiên mệnh bài cùng linh hồn nguyên thạch, đều trong nháy mắt sụp đổ, từ đây triệt để tiêu vong.

Nhân tộc trả ra đại giới, đích thật là phi thường thảm thiết.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục!

Theo bên này có người thông báo xảy ra chuyện, Nhật Nguyệt liên minh tiểu đội cấp tốc phân tán ra đến, cùng thi triển thần thông bắt đầu đối với lân cận trong phạm vi Vực Ngoại Thiên Ma quần thể triển khai tiến công.

Nơi xa...

Xuất hiện từng tòa Phi Ảnh sào trở thành bọn hắn trọng điểm tiến công mục tiêu.

Nhưng là đối với rất nhiều nhân tộc đại năng đến nói, có được sinh mệnh liên tiếp Phi Ảnh sào là rất khó trong khoảng thời gian ngắn phá hủy.

Trừ phi là có được cùng loại thần khôi lỗi ngón tay gãy loại vật này, hoặc là bản thân liền nắm giữ cường đại quần thể công kích thuật thức, có thể trấn áp Phi Ảnh sào.

Có nhân tộc đại năng tại phá hủy từng đám Vực Ngoại Thiên Ma về sau, còn muốn tiếp tục giết tiếp, nhưng là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tới rất nhanh...

Cách rất xa, đánh xuống một đòn.

Bảo mệnh phân thân bị kích hoạt.

Một giây sau...

Bản thể bị phá hủy, thần hồn câu diệt.

Bọn hắn không có một lần nữa khôi phục cơ hội, cũng không có cơ hội hối hận.

Cơ hồ mỗi qua mấy hơi thở, liền sẽ có một cái nhân tộc đại năng vẫn lạc!

Ngẫu nhiên có người động tác dứt khoát quả quyết một điểm, tại kích hoạt bảo mệnh phân thân thời điểm lập tức từ toái tâm bẩn, trước thời hạn tự tay giải quyết đi chính mình, còn là bảo lưu lại chính mình tàn hồn, bảo vệ khôi phục cơ hội sống lại.

Nhưng

Có thể làm được như thế quả quyết quyết đoán người, tại Linh Hải cảnh phương diện cũng là lác đác không có mấy —— chân chính đối với chính mình xuống phải đi cái này tay người, đã không thể dùng người để hình dung.

...

Tại khoảng cách vết nứt không gian chiến trường chính chỗ rất xa, Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa mở một cái tương đối nhỏ bé rất nhiều không gian thông đạo.

Bên này chưa từng xuất hiện phi thường khủng bố thiên địa dị tượng, không có tiếng vang, không có màu đỏ cực quang.

Không gian thông đạo bị mở ra trong nháy mắt, đường kính trăm vạn dặm, trong nháy mắt lâm vào khôn cùng hắc ám.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực bỗng nhiên giáng lâm!

Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao mất đi tầm mắt cùng năng lực nhận biết, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, phối hợp hét to hỏi thăm đồng bạn bên cạnh:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đây là..."

"Vĩnh dạ!"

"Vị nào đại lão tại thi pháp?"

Không biết rõ tình hình Vực Ngoại Thiên Ma đơn thuần tưởng rằng vị nào đại lão tại thi pháp, cũng không có hướng nhân tộc cùng xâm lấn phương hướng suy nghĩ.

Dù sao bọn chúng bên này khoảng cách chiến trường chính bên kia quá xa xôi, cũng chưa từng có trải qua nhân tộc xâm lấn, tâm tính tương đối bình thản, mười phần tỉnh táo bình tĩnh.

Lục Phàm một đoàn người tại vô tận vĩnh dạ trong lĩnh vực, cấp tốc khóa chặt phụ cận hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Nghe Lôi Kiếm khí mới ra, hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong bóng đêm bị bêu đầu chém giết, bạo rơi Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản ngay lập tức bị thu lấy đến sạch sẽ.

Vĩnh dạ tiếp tục...

Một đám người toàn bộ tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Động tĩnh rất nhỏ.

"Muốn quét sạch còn lại Vực Ngoại Thiên Ma sao?"

"Không cần."

"Trước chữa trị không gian thông đạo."

"Giữ lại những Vực Ngoại Thiên Ma này, có trợ giúp yểm hộ chúng ta bộ dạng, Vực Ngoại Thiên Ma rất khó căn cứ thương vong phán đoán vị trí của chúng ta."

"Mặt khác..."

"Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, các ngươi có thể hành động."

Lục Phàm phân phó nói.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt gật gật đầu, không nói hai lời, mang Kim Bằng biến mất.

Hai người tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực dưới sự yểm hộ, trực tiếp chui vào đến phụ cận ngọn núi bên trong, thu liễm khí tức, bắt đầu tìm kiếm xây dựng không gian hiến tế pháp trận phù hợp địa điểm.

Viên Tử Hinh triển khai năng lực cảm giác của mình, cảm giác phạm vi có thể đạt tới bán kính hai triệu dặm.

Một bên cảm giác, Viên Tử Hinh một bên ngay tại chỗ xây dựng sa bàn, đem chính mình trong phạm vi cảm giác tình huống từng chút từng chút phác hoạ thành chỉnh thể hình ảnh, để mọi người có thể liếc qua thấy ngay rõ ràng đến tình huống chung quanh:

"Trong phạm vi hai triệu dặm, có mười hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, có chí ít 3,000 đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma..."

"Phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn có rất nhiều, chí ít hơn bảy mươi cái tộc đàn."

"Rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma đều là chúng ta chưa từng gặp được..."

Viên Tử Hinh nói ra một cái tin tức tốt.

Lục Phàm lập tức phân phó nói:

'Tỷ, giúp ta đem những này không có đụng phải tộc đàn tại trên sa bàn đánh dấu đi ra, tiểu sư phụ, Khinh Ngữ, Hàn Tinh, các ngươi phụ trách quét sạch những này tộc đàn, đừng làm ra động tĩnh quá lớn, sau đó đem những này tộc đàn Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đều mang về.' những này tộc đàn rất có thể tồn tại bọn hắn chưa từng nắm giữ cơ bản pháp tắc.

Những tài nguyên này nhất định phải ưu tiên thu hoạch.

Viên Tử Hinh làm theo...

Lúc này, Lục Phàm lại quay đầu đối với Lục Nhất, Lục Nhị nói:

"Hai người các ngươi, phụ trách địa chất điều tra, tìm kiếm cao cấp tài nguyên khoáng sản..."

Vâng

Lục Nhất, Lục Nhị rời đi.

Lục Phàm lại nhìn phía Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên:

"Hai người các ngươi tách ra hành động, phụ trách mở rộng cảm giác của chúng ta phạm vi, chú ý cùng chúng ta đồng bộ tình báo."

Vâng

Vâng

Hai người rời đi.

Lục Phàm lại đối Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến ba người nói: "Các ngươi phụ trách gạt bỏ trong phạm vi tất cả tìm thấy được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Phương Thốn ba người quyết đấu ma trận phối hợp chín tiết Lôi Kiếm, có thể làm được vô thanh vô tức tại một cái khác chiều không gian giải quyết hết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, sẽ không kinh động các phương, diệt khẩu tuyệt hảo nhân tuyển.

Vâng

Ba người lĩnh mệnh mà đi.

Lúc này, chỉ còn lại Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu, Viên Tử Hinh còn ở bên người của Lục Phàm.

Viên Tử Hinh phụ trách đem khống trong phạm vi tất cả Vực Ngoại Thiên Ma tâm tình chập chờn, hiểu rõ phải chăng xuất hiện dị thường.

Mặc Tiệm Ly cùng Doanh tổng quản tựa hồ có chính mình sự tình, chạy tới một bên, trong lòng đất xuống tìm tới chế tạo ra một mảnh không gian dưới đất, chế tạo ra an toàn cứ điểm, sau đó từ trong không gian giới chỉ lấy ra vật liệu, xây dựng cảnh báo phòng tuyến trong pháp trận trụ cột, một bộ muốn ở chỗ này thường trú tư thái.

Bên này động tác cùng bộ đội chủ lực bên kia hoàn toàn khác biệt.

Bên kia là nhanh chóng rời đi không gian thông đạo vị trí;

Bên này là ngay tại chỗ xây dựng pháp trận, ở chỗ này chế tạo an toàn cứ điểm.

Viên Tử Hinh cầm trong tay đưa tin bảo vật, theo bên kia không ngừng truyền đến các loại tin tức xấu.

"Có nhân tộc đại năng đã vẫn lạc."

"Đại Nhật Như Lai chùa mấy vị, còn có Diệu Dương tông đội ngũ, đều đã toàn quân bị diệt, mệnh bài vỡ vụn, thần hồn tiêu vong..."

"Nhật Nguyệt liên minh tổn thất nặng nề."

"Ngược lại là Ma Tôn liên minh bên kia, đơn thương độc mã hành động, ngược lại không có ngay lập tức trở thành Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma săn giết mục tiêu."

"Chúng ta, muốn hay không tăng thêm tốc độ?"

Viên Tử Hinh một bên cùng Lục Phàm thông báo tiền tuyến tình hình chiến đấu, một bên nhắc nhở Lục Phàm.

Cái sau khoát tay một cái:

"Không vội."

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tụ tập độ kém xa vực ngoại thần ma chiến trường thời kì, ở trong này, cơ hồ không nhìn thấy một tòa Phi Ảnh sào..."

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng phân tán rất mở, tùy tiện hành động, đánh cỏ động rắn, sẽ dẫn tới họa sát thân, mà lại, chúng ta cũng thu hoạch không có bao nhiêu chiến quả."

Lục Phàm bên này sớm đã có kỹ càng quy hoạch:

"Dựa theo chúng ta trình tự, trước trải pháp trận cùng chế tạo không gian hiến tế pháp trận..."

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi mà!.