Chương 2794: Vẫn lạc, tự sát, cùng thi triển thần thông

Chương 2794: Vẫn lạc, tự sát, cùng thi triển thần thông

"Con mẹ nó!"

"Phía trước là thứ quỷ gì!"

Lý Khôi Minh xuất lĩnh tiểu đội tại tốc độ cao nhất đẩy tới trên đường, đột nhiên chú ý tới phía trước trong núi lớn hiện ra đại lượng màu nâu tím sương mù, sương mù che khuất bầu trời, như là bão cát hướng bên này nhanh chóng đẩy tới, bão cát bên trong tràn ngập lít nha lít nhít con mắt.

"Bên trong là Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Tránh đi!"

"Mẹ! Không kịp!"

Lý Hướng Dương cao giọng quát: "Ta cảm giác, thân thể của mình giống như bị giữ chặt! Thúc! ! Các ngươi đừng quản ta, các ngươi đi!"

Lý Hướng Dương cảm giác được, bão cát ngay tại bộc phát ra khủng bố hấp lực, trong đội ngũ Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh bọn người dễ dàng liền tránh thoát bão cát khống chế, nhưng là mình lại tựa hồ như không thể thoát khỏi, tựa hồ bão cát chủ yếu nhằm vào đối tượng chính là mình, lập tức rõ ràng đến chính mình là đội ngũ uy hiếp —— đối tượng muốn thông qua cuốn lấy chính mình, lưu lại toàn bộ đội ngũ.

Lý Khôi Minh ngay từ đầu không nói gì, ba đạo nghe Lôi Kiếm khí tại chín tiết Lôi Kiếm tăng phúc xuống đụng vào bão cát, sau đó liền thấy bão cát bên trong rất nhiều ánh mắt lúc ấy liền ảm diệt tán loạn rơi, nhưng là Hà Hải Quỳnh bọn người thuật thức nhưng không có có thể làm cho bão cát đẩy tới thế lực dừng lại.

Bao quát ngạc thần pháp tướng, không cách nào ngăn cản bão cát một điểm nửa điểm.

Hà Hải Quỳnh xông Lý Khôi Minh lắc đầu, thần sắc mười phần bất đắc dĩ.

"Đường vòng."

"Nếu không chúng ta đều sẽ bị kiềm chế ở trong này."

Ừm

Lý Khôi Minh mười phần bất đắc dĩ, gật gật đầu, đối với Lý Hướng Dương nói:

"Hướng mặt trời, ngươi kích hoạt bảo mệnh phân thân, sau đó tự sát..."

Lý Hướng Dương dùng sức gật đầu:

"Ta biết thúc."

Mặc dù không có giúp đỡ được gì, nhưng Lý Hướng Dương cũng biết mình đã không thể vì đội ngũ vì tông môn thu hoạch càng nhiều chiến quả...

Theo Lý Khôi Minh bốn người thoát thân phá vây, xông ra bão cát phạm vi, Lý Hướng Dương đỉnh lấy bão cát công kích, quan sát mấy hơi thở!

Phòng ngự thuật thức tựa hồ lọt vào rất nhiều Linh Bộc cảnh, Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công kích, đại lượng màu nâu tím hạt cát đập tới, rất nhanh liền đem từng tầng từng tầng phòng ngự thuật thức đột phá.

Lý Hướng Dương thân ảnh rất nhanh liền bị bão cát phá hủy.

Bảo mệnh phân thân kích hoạt!

Lý Hướng Dương xuất hiện tại trước đó lưu lại phân thân lạc ấn một mảnh trong rừng.

Rừng bên này cũng không an toàn, trên đỉnh đầu cùng bốn Chu Toàn là phi hành hết tốc lực Vực Ngoại Thiên Ma.

Lý Hướng Dương rất nhanh liền bị phát hiện.

Nhưng Lý Hướng Dương cũng biết không cách nào thông qua không gian thông đạo trở về, trở tay một chưởng, quả quyết chấn vỡ tâm mạch, hỏa diễm theo trái tim vị trí nổ tung, thiêu đốt toàn thân.

Lý Hướng Dương cho chính mình thi triển hoả hình, một thân huyết nhục bị hỏa diễm cắn nuốt sạch sẽ, miễn đi bị một đám Vực Ngoại Thiên Ma thôn phệ lợi dụng.

Phá vây lao ra Lý Khôi Minh một đám người, chính thần tình âm trầm đánh giá lại:

"Vừa rồi, hẳn là cùng loại Phi Ảnh sào sản phẩm."

"Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma tại bão cát bên trong cùng hưởng sinh mệnh kết nối, đồng thời có rất mạnh tính công kích, chúng ta phạm vi công kích thủ đoạn đều nhận suy yếu."

"Không sai."

"Vực Ngoại Thiên Ma nội tình rất không yếu."

"Chúng ta lần này xâm lấn, chỉ sợ muốn thất bại tan tác mà quay trở về."

Lý Khôi Minh bốn người tâm tình đều mười phần sa sút.

Xâm lấn tiến đến hơn một trăm hơi thở lâu, lại còn không có phá hủy đi hai tòa Phi Ảnh sào, chiến tích bình thường đến có thể;

Mới vừa rồi còn bị màu nâu tím bão cát bức cho lui.

Rõ ràng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều chưa từng xuất hiện...

Bại lộ thời gian càng dài, bọn hắn thu hoạch chiến quả cơ hội lại càng nhỏ, tùy thời đều có bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đuổi kịp diệt khẩu nguy hiểm.

"Phía trước phát hiện một cái Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn."

Diệt

Vẻn vẹn mười cái hô hấp thời gian, Lý Khôi Minh bốn người cuối cùng diệt đi một cái hơi lớn điểm Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn, bao quát chém giết hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

"Muốn rút sao?"

Trong đội ngũ, một vị Quảng Thiên giáo nhân tộc đại năng hỏi Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh.

Bọn hắn trên đường đi không ngừng mà đưa tin cùng cái khác Nhật Nguyệt liên minh đội ngũ liên hệ, bây giờ đã có ba chi đội ngũ triệt để liên lạc không được.

Mọi người mặt ngoài cái gì cũng không nói, trên thực tế đều rất rõ ràng:

Những đội ngũ này rất có thể đã toàn quân bị diệt.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại nhanh chóng triển khai truy sát.

Bọn hắn, lúc nào cũng có thể mất mạng.

Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh liếc nhau.

Hai người có một chút không cam tâm.

Mới giết như thế một điểm Vực Ngoại Thiên Ma, liền tự tuyệt trở về...

Khẳng định không cam lòng!

Nhưng tiếp tục lưu lại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, mỗi một giây đều là dày vò, đều muốn lo lắng cho mình có thể sẽ tùy thời tùy chỗ thần hồn tiêu vong.

Nhân tộc tổn thất càng lớn!

"Chia ra hành động như thế nào?"

"Muốn trở về, tự động trở về."

"Không nghĩ trở về, lại xông một cái!" Lý Khôi Minh đề nghị.

Hắn không nghĩ thay mọi người làm quyết định.

Hắn cũng không cam chịu tâm cứ như vậy rời đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, kết thúc nhân tộc đối với Vực Ngoại Thiên Ma lần thứ nhất phản kích.

Tốt

"Riêng phần mình nắm chắc!"

"Riêng phần mình bảo trọng! !"

Bốn người quả quyết mỗi người đi một ngả.

Trong đội ngũ trong đó hai vị nhân tộc đại năng tại thoát ly đội ngũ về sau, ngược lại không có vội vã tự tuyệt rời đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, mà là lân cận ẩn nấp ẩn thân, bố trí.

Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh cũng không hề rời đi, một cái chân đạp lôi pháp, tốc độ bão tố đến cực hạn, cảm giác toàn lực triển khai, oanh oanh liệt liệt liên trảm hai vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Hà Hải Quỳnh tình huống cũng kém không nhiều, mang ngạc thần lấy hai địch một chém giết hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thuận tay diệt đi mấy cái Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn, tựa hồ hạ quyết tâm muốn bao nhiêu giết một chút Vực Ngoại Thiên Ma, lại kết thúc lần này Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hành trình.

Đại khái đi qua 30 hơi thở lâu, Hà Hải Quỳnh bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đuổi kịp.

Đột nhiên xuất hiện ngạt thở làm cho Hà Hải Quỳnh cùng ngạc thần đồng thời mất đi động đậy cùng giãy dụa năng lực, trực tiếp tại không trung vỡ thành hai đoàn mảnh vụn.

Bảo mệnh phân thân kích hoạt.

A

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mắt lộ ra chần chờ vẻ kinh ngạc.

Nó vậy mà không có tại phạm vi cảm giác của mình bên trong phát hiện vừa mới bị chính mình xử lý một người một Tinh quái bản thể.

Đối phương là một đường theo không gian thông đạo giết tới nơi này...

Giờ phút này nó đích xác đã cảm giác không đến không gian thông đạo bên kia.

Bởi vì quá xa.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không tiếp tục quay đầu.

Bởi vì quay đầu lời nói, có thể muốn mất đi mấy cái khác tung tích con mồi.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuyển hướng nhào hướng cái kia chân đạp lôi pháp tốc độ nhanh nhất nhân tộc đại năng.

...

Soạt

Ngạc thần xuất hiện tại ngoài ngàn vạn dặm một dòng sông bên trong, vọt ra khỏi mặt nước, hai mắt cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, xác định phụ cận không có bất kỳ nguy hiểm nào, lúc này mới há to mồm.

Sau đó, Hà Hải Quỳnh theo ngạc thần trong mồm bò đi ra.

Hà Hải Quỳnh cùng ngạc thần tránh đi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một lần truy sát.

Nếu như Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giờ phút này ở trong này, nhìn thấy Hà Hải Quỳnh cùng ngạc thần vị trí, liền sẽ kinh ngạc phát hiện, một người một Tinh quái xuất hiện địa phương căn bản cũng không phải là không gian thông đạo hướng bên này bất kỳ một cái nào khu vực, mà là tại hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

Ngạc thần diễn hóa một khối phảng phất đầu gỗ u cục cá sấu phân thân, theo sông lớn hướng phương hướng ngược nhau di động, đã rời xa không gian thông đạo hơn ba triệu dặm.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hướng bắc truy hơn 10 triệu bên trong, chân chính phân thân lại là đi về phía nam di động hơn ba triệu dặm... Đã sớm ra Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác phạm vi.

Đây chính là Hà Hải Quỳnh dám lưu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa lực lượng.

Một người một ngạc, lại lưu lại thủ đoạn bảo mệnh, đổi phương hướng tiếp tục đi về phía nam.

Trên đường đi kinh hồn táng đảm.

Bởi vì bên này cũng có nhân tộc đại năng phá vòng vây dấu vết, khắp nơi có thể thấy được đại lượng vẩy xuống Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản..