Chương 2795: Đồng hành nước sôi lửa bỏng

Chương 2795: Đồng hành nước sôi lửa bỏng

Lý Khôi Minh là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma săn giết Hà Hải Quỳnh về sau cái thứ hai mục tiêu.

Nhưng Lý Khôi Minh tốc độ phản ứng rất nhanh.

Làm thân thể xuất hiện phản ứng, một đạo Kim Quang theo trong thân thể kích xạ xuất hiện thời điểm, Lý Khôi Minh đã là cảm thấy được chính mình trở thành thú săn, tại cường đại vô song lực lượng giáng lâm đánh tới trước một sát na, Lý Khôi Minh theo biến mất tại chỗ, xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm, dưới thân Kim Bằng nổ tung thành một đoàn huyết tương.

Linh sủng bỏ mình vẫn lạc...

Lý Khôi Minh không có chút nào thương tiếc cùng phẫn nộ, ngược lại là có một loại bị Tử thần bóp cổ cảm giác, trở nên dị thường mãnh liệt!

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, quả nhiên là xuất hiện tại phía sau mình.

Lý Khôi Minh không hổ là Quảng Thiên giáo đương nhiệm Đại trưởng lão, chín tiết Lôi Kiếm cùng súc thế nghe Lôi Kiếm khí vọt tới thân thể của mình.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lại lần nữa ra tay trước đó, Lý Khôi Minh nghe Lôi Kiếm khí đã xuyên thủng đầu lâu mình, trái tim cùng ngũ tạng lục phủ.

Tất cả phòng ngự thuật thức cùng bảo vật đều chưa từng kích hoạt.

Bao quát bảo mệnh phân thân, cũng chưa từng kích hoạt.

Thân thể bị lôi kiếp phá hủy.

Nổ tung quang hoa đem Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng đều thoáng ngăn cản ở ngoài.

Hừ

"Tốt một cái giảo hoạt nhân tộc!"

"Thế mà tự tuyệt bảo vệ chính mình tàn hồn."

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma song cơ có chút quan sát, chín tiết Lôi Kiếm liền bay đến trước mặt của nó, được vững vàng cầm ở trong tay, tự nhủ:

"Thôi được."

"Một cái như thế thâm niên cường đại nhân tộc Linh Hải, tự tuyệt bỏ mình, đối nhân tộc đến nói cũng là một tổn thất lớn, tương lai trăm năm thời gian, sẽ không lại đối với ta Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành uy hiếp."

Ánh mắt vừa nhấc, lại nhìn phía những phương hướng khác, bắt đầu truy tung còn lại thú săn.

Những người còn lại tộc, còn có rất nhiều...

...

Hưu

Một phương hướng khác.

Tân tấn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong tay cũng đã có mười mấy cái Nhân tộc đại năng tính mệnh.

Những người này đều không ngoại lệ bị vạn vật pháp tắc trấn áp, thần hồn triệt để tiêu vong, không cách nào khôi phục trùng sinh.

Chỉ là nhân tộc phân tán hành động, truy sát cũng không mười phần nhẹ nhõm.

Ngừng chân mấy tức.

Cảm giác ngàn vạn dặm.

Phía chân trời xa xôi, ngưng tụ ra hiện từng tòa Phi Ảnh sào...

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chiến tranh kèn lệnh rốt cục triệt để tấu vang!

Tộc địa bắt đầu tổ chức lực lượng, vây quét nhân tộc đại năng.

Càng ngày càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng ngay tại phi tốc đuổi tới, xây dựng tuyến phong tỏa, thảm thức điều tra nhân tộc.

Càng ngày càng nhiều nhân tộc đại năng phát hiện phía trước xuất hiện đại lượng lực cản.

Đột tiến bị ngăn trở!

Hơi xuất thủ liền sẽ bị khoá chặt cuốn lấy!

Càng ngày càng nhiều nhân tộc đại năng mắt thấy tiến công vô vọng, tự thân vẫn lạc phong hiểm càng ngày càng nhiều lớn, vì bảo mệnh, không thể không tự tuyệt, đổi lấy khôi phục cơ hội sống lại.

Mặc dù quyết tâm này rất khó, nhưng là dù sao cũng so triệt để tiêu vong muốn tốt.

Một vị tiếp một vị nhân tộc đại năng tự tuyệt bỏ mình.

Cũng có người bởi vì không kịp tự tuyệt, bị cuốn lấy, liền tự tuyệt cơ hội đều mất đi...

...

Viên Tử Hinh bên này, đang không ngừng liên lạc các phe nhân tộc đại năng.

Nhưng khi nàng phát hiện Lý Khôi Minh cùng Lý Hướng Dương chờ một nhóm người cũng đã liên lạc không được, đồng thời Nhật Nguyệt liên minh càng ngày càng nhiều đại năng mất liên lạc, tâm tình liền trở nên phá lệ nặng nề.

"Lục tông chủ, bộ đội chủ lực bên kia hành động, đã hoàn toàn bị ngăn trở, chúng ta người, tổn thất nặng nề, không phải vẫn lạc, chính là thần hồn câu diệt, trước mắt như cũ hoạt động tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đã lác đác không có mấy."

"Trong dự liệu."

Lục Phàm đã đổi một chỗ.

Bây giờ một đám người đều thân ở lòng đất an toàn cứ điểm.

Cảnh báo đại trận đã xây dựng.

Phương viên 300 vạn dặm đã toàn bộ bị đặt vào đến cảnh báo đại trận giám sát, to lớn pháp trận đồ bên trên, lít nha lít nhít các loại tín hiệu nguyên xen vào nhau tại khác biệt vị trí.

Căn cứ Viên Tử Hinh cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên phản hồi tình báo, có thể phát hiện rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma điểm tụ tập kỳ thật đều tại mỏ kim loại giấu, thiên tài địa bảo phụ cận.

Những vị trí này thiên địa linh lực rõ ràng càng thêm dồi dào.

Theo thời gian trôi qua, đại trận còn đang không ngừng gia tăng chính mình phạm vi bao phủ.

Đây là bởi vì tất cả mọi người đã bắt đầu chuyển hướng trải pháp trận, đang không ngừng mở rộng cảnh báo đại trận giám sát phạm vi.

Mặc Tiệm Ly đứng tại cảnh báo đại trận phía trước, không ngừng giám sát Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn hành động, trước mắt hết thảy như thường, nói rõ hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng một chút phạm vi nhỏ Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn diệt vong, cũng không có gây nên cái khác Vực Ngoại Thiên Ma cảnh giác, mười phần bình tĩnh.

Bộ đội chủ lực bên kia rối loạn khoảng cách bên này rất rất xa, tin tức còn không có truyền tới.

Đây là tin tức tốt...

Mang ý nghĩa bọn hắn còn có đầy đủ thời gian bố trí.

Bọn hắn trước mắt là an toàn.

Lục Phàm đối với Viên Tử Hinh nói:

"Tỷ, ngươi lại cùng Nguyệt Ma trưởng lão, Thiên Diện Nhân Ma liên hệ xuống, Ma Tôn liên minh độc hành năng lực rất mạnh, tự vệ thủ đoạn càng nhiều, hẳn là còn có thể cho chúng ta lại tranh thủ một chút thời gian."

"Ta cảm thấy, chúng ta trước mắt đã thành lập được một chút bố trí, có thể cân nhắc hiện tại liền bắt đầu hướng bên này truyền tống Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi."

Viên Tử Hinh có thể cảm thấy được, Khúc Đế, Lục Hồi Sinh đám người đã tại phụ cận chỗ bí mật xây dựng chí ít mười hai toà không gian hiến tế pháp trận.

"Có mười hai toà không gian hiến tế pháp trận, chúng ta có thể chậm rãi hướng bên này chuyển vận đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, thậm chí có thể bắt đầu khai quật bên này cao cấp tài nguyên khoáng sản, hướng ba mươi ba trọng thiên tiến hành chuyển vận..."

"Nhiệm vụ của chúng ta kỳ thật đã hoàn thành một bộ phận."

"Chỉ cần đem chiến đấu nhiệm vụ giao cho Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi..."

"Chúng ta có thể thừa dịp bộ đội chủ lực bên kia tiếp tục kiềm chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt, phá vỡ không gian, quay về vực ngoại, lợi dụng bảo mệnh phân thân trở về tới hỗn độn pháp trận trong vòng."

Viên Tử Hinh không phải khiếp đảm nhu nhược, mà là không hi vọng Lục Phàm nhóm người này cùng theo chết ở đây địa.

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tình huống, nàng đã nhìn ở trong mắt, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tạo thành đại lượng giết chóc, căn bản cũng không khả năng...

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa quá mức bao la!

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tốc độ phản ứng quá nhanh.

Một khi xuất thủ, liền đại biểu không có đường lui.

Lục Phàm hiện tại tạo nên đến cục diện, kỳ thật so bộ đội chủ lực bên kia tốt quá nhiều —— đương nhiên đây cũng là cùng bộ đội chủ lực hấp dẫn toàn bộ hỏa lực nguyên nhân.

"Lục tông chủ."

"Hiện tại đi, chúng ta còn có thể tới kịp."

"..."

Lục Phàm lắc đầu, nói:

"Không vội."

Lục Phàm đương nhiên cũng biết, một khi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý tới đến, bọn hắn liền triệt để không có cơ hội, có khả năng muốn tự tuyệt về sau khôi phục trùng sinh.

Nhưng là...

Chỉ cần bộ đội chủ lực bên kia còn có động tĩnh, còn có người tại kiềm chế lấy Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Chỉ cần mình bên này còn chưa có xuất hiện chỗ sơ suất, không có bị phát hiện, chính mình liền còn có thời gian.

Còn có thể tiếp tục bố cục!

Nói chuyện lúc này, cảnh báo đại trận giám sát phạm vi đã theo đường kính sáu triệu dặm, đẩy tới đến bảy triệu dặm...

Trước mắt, ngoại trừ chính hắn cùng Mặc Tiệm Ly, Viên Tử Hinh, những người còn lại đều vùi đầu vào bố trí cảnh báo phòng tuyến trận nhãn, xây dựng không gian hiến tế pháp trận nhiệm vụ.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.