Chương 2796: Bày trận, bí mật đang tiến hành

Chương 2796: Bày trận, bí mật đang tiến hành

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại hướng phương hướng khác nhau truy sát nhân tộc đại năng.

Nhật Nguyệt liên minh bởi vì quen thuộc tổ đội hành động, giai đoạn trước tổn thất nặng nề, ngược lại là Ma Tôn liên minh cho đến bây giờ cũng liền tổn thất mười mấy người...

Viên Tử Hinh nhanh chóng liên hệ một vòng xuống tới, phát hiện Nhật Nguyệt liên minh còn có không đủ hai mươi người có thể liên hệ với, Ma Tôn liên minh bên kia hưởng ứng nhân số đạt tới hơn 40 người.

"Chúng ta còn có hơn 40 người tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa."

"Dựa theo suy tính, chúng ta còn có thể ở chỗ này lưu lại trăm hơi thở trở lên."

Viên Tử Hinh đối với Lục Phàm nói:

"Ta đề nghị, tốt nhất là tại 50 hơi thở về sau, chúng ta giám sát phạm vi đạt tới tám triệu dặm thời điểm, liền có thể kết thúc bên này hành động, triệu tập nhân mã, phá vỡ không gian thông đạo, trở về tới vực ngoại, toàn thân trở ra."

"..."

"Tám triệu dặm cương vực, chúng ta có thể bố trí không ít không gian hiến tế pháp trận, đối với bên này cũng có thể có hiểu biết, thuận tiện hậu kỳ Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tiếp tục hành động, vẹn toàn đôi bên."

Viên Tử Hinh nhìn ra Lục Phàm là muốn tiếp tục hoàn thiện bố trí, mở rộng cảnh báo phạm vi khống chế, nhưng là các phe tổn thất, để nàng rất là bất an, không hi vọng Thiên Ngục tông toàn bộ tinh nhuệ như vậy gãy kích Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Lục Phàm đưa tay cười nói:

"Tỷ ngươi không cần lo lắng, chúng ta lần này tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, có lại chỉ có một lần cơ hội như vậy, tương lai, Vực Ngoại Thiên Ma cũng sẽ không lại cho chúng ta thuận lợi xâm lấn cơ hội, cho nên lần này hành động cực kỳ trọng yếu!"

"Nếu như không thể đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tạo thành đả kích nặng nề, chúng ta lần hành động này coi như triệt để thất bại, chúng ta lần này đánh đổi mạng sống nhân tộc đại năng, cũng liền thật hi sinh vô ích..."

"..."

Viên Tử Hinh nghe được tâm tình nặng nề.

Sự thật đúng là như thế.

Đạo lý nàng cũng đều hiểu.

Nhưng là Thiên Ngục tông hiện tại động tác, đích đích xác xác đã thành công, lại tiếp tục lưu lại xuống dưới, liền sẽ mất đi toàn thân trở ra cơ hội.

Viên Tử Hinh không hi vọng Lục Phàm như vậy trì hoãn ở trong này.

Dưới cái nhìn của nàng, nhiều một chút cảnh báo phạm vi, ít một chút không gian hiến tế pháp trận đều không có cái gì.

Chỉ cần tiếp tục nhiều tiến hành mấy lần không gian hiến tế truyền tống, nhiều vận chuyển một chút chiến đấu khôi lỗi, là được.

Nhưng mà...

Lục Phàm không phải tính toán như vậy.

Mắt thấy cảnh báo phạm vi theo tám triệu dặm đẩy tới đến chín triệu dặm, Lục Phàm như cũ không thỏa mãn lập tức bố trí, không có hạ lệnh triệu hồi tất cả nhân viên.

Lục Phàm tùy ý từng cái tiểu đội tiếp tục bốn phương tám hướng mở rộng, tiếp tục trải pháp trận trận nhãn, tiếp tục xây dựng không gian hiến tế pháp trận...

Ông

Tại ngoài trăm vạn dặm địa phương, tòa thứ nhất không gian hiến tế pháp trận đã hành động.

Phụ trách pháp trận Mặc Tiệm Ly, rõ ràng cảm giác pháp trận cộng minh tình huống.

Một đầu Linh Bộc cảnh Tinh quái huyết nhục bị hiến tế bốc hơi về sau, pháp trận huyết quang đại thịnh, bắt đầu tìm kiếm ở xa 30 trọng thiên không gian hiến tế pháp trận, tiến hành chung.

Nhưng mà...

Một đoạn thời gian xuống tới, không gian thông đạo đều không thể thành hình.

Viên Tử Hinh nhìn về phía Lục Phàm.

Cái sau nhìn xem Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly mặt không thay đổi nói:

"Không cách nào liên hệ với ba mươi ba trọng thiên."

"Chuyện trong dự liệu."

"Quá xa."

"Cách xa nhau hai thế giới hàng rào, liên hệ tới đích xác rất hao phí tế phẩm, còn là dựa theo bộ thứ hai phương án đến, trực tiếp liên hệ chúng ta tại vực ngoại hỗn độn pháp trận bên trong Thần thú Huyền Vũ không gian hiến tế pháp trận."

Ừm

Lục Phàm gật đầu, tiếp tục chờ đợi.

Mặc Tiệm Ly một lần nữa điều chỉnh cộng minh phương vị, lần nữa thả vào tế phẩm.

Tinh quái huyết nhục bốc hơi biến mất, pháp trận một lần nữa khởi động.

Lần này...

Không gian hiến tế pháp trận rất nhanh liền ngưng kết ra không gian thông đạo.

Mặc Tiệm Ly hướng hiến tế trên pháp trận ném vào một cái hộp gỗ, ngay sau đó, bên này pháp trận liền gia tăng một đạo vững chắc không gian lạc ấn.

Mặc Tiệm Ly lộ ra nụ cười, đối với Lục Phàm nói:

"Đã liên thông Thần thú Huyền Vũ bên kia không gian hiến tế pháp trận, bây giờ bên kia cũng có thể trực tiếp đối với chúng ta bên này chuyển vận chiến đấu khôi lỗi..."

"Không có hộ tông đại trận yểm hộ, có vấn đề hay không?"

"Không sao."

Đáp lời chính là Viên Tử Hinh:

"Bên này không có cường đại Vực Ngoại Thiên Ma, lòng đất an toàn cứ điểm không gian hiến tế pháp trận, không có quá nhiều ba động, chúng ta bây giờ liền có thể tiến hành tài nguyên truyền tống."

"Đã như thế, vậy thì bắt đầu đi."

Lục Phàm gật đầu.

...

Hỗn độn pháp trận, Thần thú Huyền Vũ bên này, một tòa không gian thông đạo ngay tại giáp lưng phía trên thành hình, lượng lớn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi trong phương trận, có một chi phương trận đã hành động, bắt đầu liên tục không ngừng vùi đầu vào không gian thông đạo.

Không gian thông đạo mười phần vững chắc, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tiến vào, không có bất luận cái gì tiếng vang ba động.

Bạch Băng liền đứng tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên.

Nàng một bên ngược dòng tìm hiểu theo dõi Lục Phàm bọn người tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tình huống, một bên phụ trách Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi điều phối.

Không bao lâu, lại một tòa không gian hiến tế pháp trận cũng bị cộng minh.

Song không gian pháp trận, bắt đầu đồng thời hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chuyển vận Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Chuyển vận tốc độ rất nhanh.

Hai tòa an toàn trong cứ điểm, rất nhanh liền độn đầy yên lặng từng đám Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, mấy vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi yên lặng sắp xếp trong lòng đất không gian.

Mặc Tiệm Ly lại bắt đầu cho cái khác không gian hiến tế pháp trận an bài bố trí.

Tại Viên Tử Hinh cảm giác dưới sự yểm hộ, hết thảy tiến hành đến mười phần thuận lợi.

Nhưng là thời gian cũng đã đi qua trăm hơi thở.

Viên Tử Hinh nhịn không được đối với Lục Phàm nói:

"Bây giờ đã có mười hai toà an toàn cứ điểm nhồi vào Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, chúng ta tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đã an bài tiếp cận trăm vạn quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi..."

"Không sai biệt lắm."

"Hai đại liên minh bộ đội chủ lực, còn có bao nhiêu người có thể liên hệ với?"

Lục Phàm hỏi lại.

Dùng mười mấy hơi thở thời gian, Viên Tử Hinh trả lời:

"Còn có 21 người có thể cho ra đáp lại."

Còn lại cuối cùng 21 người...

Có thể kiềm chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thời gian đích xác còn thừa không nhiều.

Lục Phàm nhìn lại mình một chút bên này bố trí.

1,200 vạn dặm cảnh báo giám sát phạm vi, không tính nhỏ, nhưng là đối với toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đến nói, như cũ chỉ là một cái góc.

Đúng lúc này, Lục Phàm cảm nhận được một cỗ quen thuộc nhìn trộm cảm giác.

Có tiết tấu tiếp tục 32 lần.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Vừa mới hắn hỏi ra vấn đề, kỳ thật không phải đối với Viên Tử Hinh mở miệng, mà là đối với ở xa hỗn độn trong pháp trận mặt Bạch Băng trưởng lão...

Bạch Băng trưởng lão tại hỗn độn pháp trận có thể nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tình huống, có thể nhìn thấy bọn hắn bên này mỗi một vị nhân tộc đại năng tình huống.

Ba mươi hai người!

Mới là chính xác nhất đáp án.

Có một số người, cũng không có phản ứng Viên Tử Hinh.

Những này Ma Tôn liên minh người, lo lắng sẽ bị Viên Tử Hinh liên luỵ, cho nên dứt khoát không cho đáp lại, một bộ mất liên lạc xảy ra chuyện tư thái.

Đã còn có ba mươi hai người...

Lục Phàm cũng liền thoáng yên tâm một chút.

Còn có thể tiếp tục lại nhiều kiên trì một hồi.

Lại qua trăm hơi thở.

Viên Tử Hinh bên này đã gấp đến độ không cách nào bảo trì ôn hoà nhã nhặn thái độ, Lục Phàm lại thông qua Bạch Băng trưởng lão phản hồi, tiếp tục bỏ mặc dưới trướng người tiếp tục mở rộng cảnh báo phạm vi khống chế, gia tăng xây dựng không gian hiến tế pháp trận cùng an toàn cứ điểm số lượng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh một bên trải pháp trận, một bên tại Vực Ngoại Thiên Ma tương đối dày đặc bộ tộc phụ cận tìm tới thiên tài địa bảo cùng cao cấp tài nguyên khoáng sản vị trí, từng cái tiến hành đánh dấu, sau đó tại phụ cận bố trí an toàn cứ điểm, xây dựng không gian hiến tế pháp trận..