Chương 2797: Ngươi muốn thường trú?

Chương 2797: Ngươi muốn thường trú?

14 triệu bên trong!

Đây đã là cảnh báo phòng tuyến đại trận mới nhất giám sát phạm vi.

Viên Tử Hinh nhìn Lục Phàm cơ hồ điên cuồng tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tiếp tục trải pháp trận, vô luận nàng khuyên như thế nào ngăn đều vô dụng, dứt khoát cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Theo thời gian trôi qua...

Còn thừa tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhân tộc đại năng càng ngày càng ít.

Theo ba mươi hai người giảm mạnh đến mười sáu người!

Nhưng là cái cuối cùng này mười sáu người chạy thoát thân năng lực rất mạnh.

Một cái Thiên Diện Nhân Ma, lại đem linh hồn của mình gửi ở mặt nạ da người bên trong, mỗi lần bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đuổi kịp thời điểm, phân thân sau khi bị phát động, lại quỷ thần xui khiến đem chính mình đưa đến một đầu Vực Ngoại Thiên Ma trên thân, mấy lần ba phen trốn qua Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát.

Hà Hải Quỳnh bên này tránh thoát một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát về sau, lại dùng giống nhau biện pháp, tránh đi tân tấn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một lần truy sát, đổi phương hướng tiếp tục hành động, hai lần thoát thân bỏ chạy thành công, tích lũy lực lượng giết mấy đám Vực Ngoại Thiên Ma.

Ngoài ra, còn có hai vị nhân tộc đại năng, cũng đều cho thấy không phải bình thường bảo mệnh năng lực.

Trong đó một vị đến từ Ma Tôn liên minh Bối Thi môn 'Đoan chính tà' lại có thể ngón tay gãy phân ra một cái hoàn toàn cùng bản tôn giống nhau như đúc phân thân, sau đó cùng một chỗ thi pháp, chia binh hai đường tiến lên.

Cho dù trong đó một vị bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đuổi kịp, dù cho bản tôn bị diệt sát, phân thân lập tức trở thành bản tôn, sau đó chặt xuống một cây ngón tay gãy, tiếp tục thi pháp, tiếp tục phân thân, tiếp tục chia binh hai đường.

Vị này nhân tộc đại năng đồng dạng tránh đi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ba lần truy sát, nhưng là cũng bởi vậy mất đi ba ngón tay...

Một vị khác nhân tộc đại năng đến từ Ma Tôn liên minh Khôi Lỗi động 'Tiền Thốn' hắn thủ đoạn bảo mệnh càng kỳ quái hơn, phân thân vậy mà gửi ở Vực Ngoại Thiên Ma trong thân thể, mà lại cho dù bản thể bị diệt sát, thân thể của hắn sẽ không lập tức xuất hiện, mà là lấy phân thân lạc ấn dưới tình huống, đi theo tại Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài thân, không hiển lộ bất luận cái gì khí tức.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tốn rất nhiều thời gian tìm kiếm tung tích của hắn, vô tật mà chấm dứt, bị hắn kéo không ít thời gian, nhưng là chết ở trong tay hắn Vực Ngoại Thiên Ma cũng không nhiều.

Nhát gan cẩn thận.

Lại qua trăm hơi thở...

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát hiệu suất càng ngày càng thấp, truy sát độ khó cũng đang không ngừng tăng lên!

Rớt xuống mười hai người thời điểm, hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cơ hồ đã sờ không tới những người này tung tích, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chủ động hiện thân tàn sát tộc đàn thời điểm, tài năng nhìn thấy đối phương một mặt, sau đó trơ mắt nhìn đối phương biến mất, không biết đi phương nào.

Lục Phàm bên này, cảnh báo giám sát phạm vi mở rộng đến 15 triệu bên trong.

Thông qua không gian hiến tế pháp trận truyền tống đến các bình phục toàn trong cứ điểm Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi số lượng tăng vọt đến 240 vạn...

Viên Tử Hinh người cũng đã choáng.

Còn không ngừng tay?

Còn không rút?

240 vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đủ để tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhấc lên một trận to lớn gợn sóng...

Thông qua cảnh báo đại trận, nàng có thể rõ ràng nhìn thấy, bị giám sát mảnh này cương vực, chí ít có vượt qua 20 tỷ Vực Ngoại Thiên Ma. Không sai biệt lắm 2,000 tòa Phi Ảnh sào Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi theo các nơi bộc phát xuất thủ, Thiên Ngục tông có thể đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tạo thành to lớn xung kích cùng phá hư.

Nhiệm vụ lần này, đã có thể hoàn thành.

Nhưng Lục Phàm tựa hồ như cũ không thỏa mãn tại hiện trạng.

Bất quá Viên Tử Hinh cũng đã nhìn ra, Lục Phàm tựa hồ mặt khác có nơi dựa dẫm, đồng thời xác định sẽ có mấy người có thể kiềm chế lại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma...

Đã như thế.

Viên Tử Hinh dứt khoát liền không lại nhiều lời, yên lặng nhìn xuống dưới, nhìn Lục Phàm cuối cùng có thể ở chỗ này bố trí xuống như thế nào khôi lỗi quân đoàn.

Nhưng mà...

Đúng lúc này, từng đám thợ mỏ khôi lỗi bắt đầu giáng lâm đến các mỏ lớn Tây Tạng, bắt đầu theo lòng đất cẩn thận từng li từng tí khai thác tài nguyên khoáng sản.

Động tĩnh không lớn.

Viên Tử Hinh lại nghe được chính mình trái tim nổi trống vang lên không ngừng.

Quá nhiều địa phương;

Quá nhiều thợ mỏ khôi lỗi;

Chỉ cần có một cái khâu một chỗ xảy ra vấn đề, dẫn phát ra phản ứng dây chuyền, Thiên Ngục tông khôi lỗi quân đoàn đều sẽ xảy ra chuyện, bọn hắn cũng rất khó toàn thân trở ra rời đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Lục Phàm lá gan, thật rất lớn.

Lúc này đã bắt đầu theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa cướp đoạt tài nguyên.

Nhưng là...

Để Viên Tử Hinh mười phần không hiểu chính là, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà chậm chạp không có giải quyết hết còn lại mấy cái nhân tộc đại năng...

Bên này cương vực, cũng chậm chạp không có vang lên cảnh báo.

Không gian hiến tế pháp trận chuyển vận vẫn còn tiếp tục.

Viên Tử Hinh không biết là, Thiên Ngục tông một đám người sở dĩ như thế không kịp chờ đợi bắt đầu khai thác khai thác tài nguyên khoáng sản, là bởi vì bọn hắn đích đích xác xác phân biệt ra, tại những tài nguyên khoáng sản này bên trong, có một phần là ba mươi ba trọng thiên không có tư nguyên khan hiếm, là 《 Hóa Hư Đại Trận 》 cần thiết tài nguyên.

Đối với này, Lục Phàm tự nhiên là ngay lập tức vào tay khai thác, trước muốn khai thác đến đầy đủ số lượng.

Thiên Ngục tông thợ mỏ khôi lỗi đều là chuyên nghiệp thợ mỏ, tất cả khai thác công cụ đều là bảo vật cấp bậc, tự thân cũng có Linh Hà cảnh chiến lực.

Hàng ngàn hàng vạn thợ mỏ khôi lỗi ở chỗ này rất nhanh liền khai thác ra từng tòa núi nhỏ quy mô tài nguyên khoáng sản, sau đó chứa vào không gian giới chỉ.

Chỉ cần khai thác đến đầy đủ số lượng, liền lập tức dừng tay.

Trăm hơi thở đi qua...

Thiên Ngục tông đối với 《 Hóa Hư Đại Trận 》 các loại tư nguyên khan hiếm nhu cầu, từng mục một được đến thỏa mãn.

Mặc Tiệm Ly lộ ra nụ cười, cùng Lục Phàm báo tin vui.

Lục Phàm bên này tiếp tục tiếp thu Bạch Băng trưởng lão bên kia tình báo.

Xác định 12 vị nhân tộc đại năng vẫn còn tiếp tục tránh né Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát, không ngừng tránh đi từng tòa Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bao vây chặn đánh, trong lòng an tâm một chút:

"《 Hóa Hư Đại Trận 》 vật liệu, chúng ta đã sưu tập đến không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống liền muốn bắt đầu chấp hành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ."

Đúng

Mặc Tiệm Ly gật đầu.

Ngay sau đó, Mặc Tiệm Ly tự mình ở chỗ này bố trí một tòa không gian trận pháp truyền tống.

Đây là một tòa cùng không gian trong phạm vi trận pháp truyền tống, hắn khác biệt lớn nhất không gian hiến tế pháp trận địa phương, chính là có thể truyền tống người sống.

Mặc Tiệm Ly vị này trận pháp đại sư rất nhanh liền bố trí tốt một tòa tiểu hình truyền tống pháp trận, sau đó tại Lục Phàm dưới sự yểm hộ, đi xuyên qua Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 vượt ngang ngàn vạn dặm, đến cảnh báo đại trận biên giới, chế tạo tòa thứ hai trận pháp truyền tống...

Tạo thành về sau, Mặc Tiệm Ly trực tiếp thông qua trận pháp truyền tống trở về tới đại trận an toàn cứ điểm.

Chớp mắt ngàn vạn dặm!

Viên Tử Hinh trợn mắt hốc mồm.

"Lục Phàm, ngươi đây là..."

"Cảnh báo đại trận trải tiến độ đã càng ngày càng chậm, càng ngày càng khó, mà lại, theo đại trận biên giới gấp trở về, cần tốn hao không ít thời gian... Có trận pháp truyền tống, có thể để chúng ta người nhanh chóng trở lại nơi đây."

Lục Phàm trả lời.

Viên Tử Hinh nói:

"Ta đương nhiên biết những này trận pháp truyền tống có cái này tác dụng, ý của ta là, ngươi trải trận pháp truyền tống, thật chỉ là vì nhanh chóng gấp trở về?"

Viên Tử Hinh một mặt hồ nghi.

Luôn cảm giác Lục Phàm ở chỗ này trải đồ vật càng ngày càng nhiều.

Tất cả trận nhãn, đại trận cùng không gian hiến tế pháp trận, an toàn cứ điểm, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, đầu nhập to lớn, bây giờ liền trận pháp truyền tống đều an bài đi lên.

Làm sao cảm giác Lục Phàm giống như dự định ở chỗ này thường trú?.