Chương 2798: Chung quy là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa

Chương 2798: Chung quy là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa

Hà Hải Quỳnh mang ngạc thần, gặp phải thế cục ngay tại tiếp tục chuyển biến xấu.

Mặc dù nàng đã ba lần tránh đi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát, nhưng là như thế mỗi một lần lộ diện, đều sẽ gặp được Phi Ảnh sào, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đại lượng Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã đem mảnh này cương vực chiếm lĩnh, mỗi một cái góc đều tràn ngập Vực Ngoại Thiên Ma tai mắt.

Mặc dù còn không có bị bắt lại, nhưng là còn tiếp tục như vậy, bị bắt được là sớm muộn.

Suy tư liên tục, Hà Hải Quỳnh bất đắc dĩ lựa chọn tự tuyệt.

Bao quát ngạc thần, cũng bị bách tự tuyệt, đổi lấy khôi phục cơ hội sống lại.

Hà Hải Quỳnh không gian giới chỉ cùng một nhóm bảo vật, bị nàng thả tại một cái ẩn nấp trong sơn động, hai cỗ thi thể hóa thành tro tàn...

Bạch Băng đang xem xét tới về sau, mắt lộ ra một tia thổn thức cảm thán chi sắc, sau đó cho Lục Phàm phản hồi mười lần tin tức.

Hà Hải Quỳnh cùng ngạc thần vẫn lạc, mang ý nghĩa Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhân tộc đại năng chỉ còn lại cuối cùng mười vị.

Người, càng ngày càng ít.

Lưu cho Thiên Ngục tông thời gian đã không nhiều.

Trăm hơi thở về sau, lại một vị nhân tộc đại năng không cẩn thận bị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện, bị ép cưỡng ép tự tuyệt, thân thể nổ tung, một thân bảo vật cùng không gian giới chỉ toàn bộ rơi xuống Vực Ngoại Thiên Ma trong tay.

Bạch Băng chi tiết phản hồi...

Còn thừa lại cuối cùng chín vị nhân tộc đại năng.

Lục Phàm tâm tình càng ngày càng nặng nề.

Nhưng là Thiên Ngục tông bên này, Mặc Tiệm Ly đã lục tục ngo ngoe chế tạo năm tòa trận pháp truyền tống, đồng thời cảnh báo đại trận phạm vi khống chế đạt tới 1800 vạn dặm.

An toàn cứ điểm gấp bội!

Không gian hiến tế pháp trận gấp bội!

Đưa vào đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi số lượng vượt qua 5 triệu, thợ mỏ khôi lỗi vượt qua trăm vạn.

Lại qua trăm hơi thở...

Mặc Tiệm Ly bắt đầu chế tạo tòa thứ sáu trận pháp truyền tống.

Viên Tử Hinh rốt cục nhịn không được:

"Lục Phàm."

"Ngươi đây là chuẩn bị tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thường trú xuống đây đi?"

"Trận pháp truyền tống bắt đầu tiến dần lên bố trí đến 20 triệu bên trong bên ngoài, ngươi đây là muốn ở trong này thường trú a." Cảnh báo phòng tuyến đại trận đã thành lập nên dự bị trung tâm đại trận.

Thấy thế nào, Lục Phàm đều không phải phải nhanh rời đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Lục Phàm nhịn không được sờ sờ cái mũi:

"Kế hoạch luôn luôn không đuổi kịp biến hóa."

"Ta cũng không nghĩ tới, chúng ta bộ đội chủ lực bên kia các tiền bối, vậy mà có thể kéo Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thời gian dài như vậy."

"Ta cũng không nghĩ tới, chúng ta Thiên Ngục tông bên này hành động, đến bây giờ đều không có lộ ra nửa điểm chỗ sơ suất, không có bị Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện."

"Cho nên, trừ cơ sở nhất bố trí, chúng ta đang suy nghĩ hoàn thiện bên này dưới mặt đất pháp trận tụ quần..."

"Ta cũng đích xác đang suy nghĩ, an bài nhân viên lưu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, chấp hành nhiệm vụ."

Lời vừa nói ra, Viên Tử Hinh ngược lại nghiêm túc:

"Chuẩn bị lưu lại ai?"

Thiên Ngục tông ở chỗ này đã có gần trăm cái dưới mặt đất an toàn cứ điểm, thỏ khôn trăm quật, lại có thêm tòa trận pháp truyền tống, bảo đảm nhanh chóng dời đi, sinh tồn năng lực, giám sát năng lực, phi thường mạnh, hiện tại an bài nhân tộc đại năng lưu thủ, điều kiện đích xác đã thành thục.

"Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận."

"Hai cái vị này đều có rất mạnh điều tra cùng phản trinh sát năng lực, mà lại đều có một mình đảm đương một phía chiến lực."

Kỳ thật Thiên Ngục sở phương diện đã sớm cân nhắc tốt tiến một bước hành động quy hoạch, Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận, cũng đều đồng ý, tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hành động.

Có bọn hắn phụ trách vận chuyển mấy cái dưới mặt đất pháp trận tụ quần, chỉ huy khôi lỗi quân đoàn, các phương diện hành động đều sẽ dính liền.

"Ngay tại vừa rồi, ta đã mất đi Hà lão đáp lại."

Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu:

"Ta biết."

"Hà lão cùng ngạc thần sinh tồn năng lực rất mạnh, nhưng là bên kia đã thảo mộc giai binh, toàn dân giai binh, tiếp tục lưu lại xuống dưới liền có thần hồn biến mất phong hiểm."

"Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều."

"Còn muốn tiến hành cái gì bố trí, các ngươi phải nhanh một chút." Viên Tử Hinh nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu.

Không sai!

Rời đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, lần tiếp theo tới, cũng không biết là lúc nào, có lẽ... Lại không có cơ hội...

Cho nên, trước lúc rời đi, nhất định phải cho Doanh tổng quản, Huyết Nhận sáng tạo ra tốt nhất điều kiện, làm tốt đầy đủ nhất chuẩn bị.

Trăm hơi thở về sau...

Lại một vị nhân tộc đại năng vẫn lạc.

Mặc Tiệm Ly yên lặng hoàn thành bên ngoài vòng tòa thứ ba trận pháp truyền tống bố trí.

Lúc này.

Bọn hắn xa nhất có thể triển khai dài đến 40 triệu bên trong không gian truyền tống, có thể nháy mắt thoát khỏi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác cùng truy sát.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người ngay tại an toàn cứ điểm, bố trí một chút tiểu nhân pháp trận, ngăn cách thanh âm, nín hơi loại hình...

Cảnh báo phòng tuyến đã không cần tiếp tục mở rộng.

Bởi vì lại mở rộng xuống dưới, rất có thể sẽ tiến vào bộ đội chủ lực chiến trường.

Làm bên ngoài vòng cuối cùng một tòa trận pháp truyền tống hoàn thành, tất cả mọi người trở về tới trung ương an toàn cứ điểm, Lục Phàm đối với tất cả mọi người phân phó nói: "Bộ đội chủ lực bên kia, còn thừa lại cuối cùng chín vị nhân tộc đại năng..."

"Cái này chín vị đại năng, trước mắt cũng đã lâm vào tuyệt đối khốn cảnh, tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Phi Ảnh sào cùng đại lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát, đã mất đi hoạt động không gian."

"Tiếp xuống, chúng ta thời gian không nhiều."

"Tất cả mọi người, chuẩn bị triển khai hành động."

Lục Phàm một câu, tất cả mọi người ánh mắt đều phát sinh biến hóa, chiến ý ở trong mắt lăn lộn, cấp tốc tăng vọt.

Viên Tử Hinh cũng không nhịn được địa nhiệt máu sôi trào lên!

"Vực Ngoại Thiên Ma cùng chúng ta người, chiến trường chính tại phương đông!"

"Chúng ta liền hướng mặt phía bắc di động, tránh đi chiến trường chính trực tiếp cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiếp xúc... Đồng thời, tránh đem chiến hỏa trực tiếp dẫn vào đến chúng ta bố trí mảnh này cương vực."

"Doanh tổng quản, Huyết Nhận, hai người các ngươi lưu thủ, khống chế mảnh này cương vực, tạm thời lặng im, chờ chúng ta rời đi về sau, các ngươi lại hành động."

Vâng

Doanh tổng quản, Huyết Nhận lĩnh mệnh.

Mặc dù bị lưu lại có chút cô đơn, nhưng là muốn đối mặt cùng khiêu chiến ức vạn tính Vực Ngoại Thiên Ma, loại kia cảm giác thành tựu cùng khiêu chiến đấu chí, để hai người mười phần phấn khởi.

"Chúng ta chỉ có một trăm hơi thời gian!"

"Trăm hơi thở bên trong, các ngươi cùng một chỗ hành động, tận khả năng phá hủy càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma! Trăm hơi thở về sau, nhất định phải phá vỡ không gian, thoát ly Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, trở về hỗn độn pháp trận."

Lục Phàm hạ lệnh.

Viên Tử Hinh mười phần mẫn cảm quay đầu:

"Ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ hành động?"

"Ta có những nhiệm vụ khác."

Lục Phàm ngữ khí bình thản.

"Nhiệm vụ gì?"

Viên Tử Hinh không rõ.

Bên này bố trí đã hoàn thiện đến bảy tám phần, còn lại chính là tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn...

Còn có thể có nhiệm vụ gì?

Lục Phàm nói nhỏ vài câu, Viên Tử Hinh mắt lộ ra kinh sợ, do dự mãi, không có khuyên can, chỉ là nhắc nhở: "Một mình ngươi, ngàn vạn coi chừng, vì những vật kia... Đừng đem cái mạng nhỏ của mình ném."

"Yên tâm."

Lục Phàm giơ lên thụ thương chiếc nhẫn, nói:

"Ta có ngươi tiểu chất nữ cho ta chế tác pháp trận chiếc nhẫn, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không tìm tới ta, Vực Ngoại Thiên Ma, có thể làm gì được ta?".