Chương 2800: Phục binh xuất kích!

Chương 2800: Phục binh xuất kích!

Hưu

Mười sáu người nhân tộc đại năng đội ngũ, tại pháp trận chiếc nhẫn che chở cho, phi nhanh ngàn vạn dặm về sau, một đường tiếp tục hướng bắc...

Trên đường đi, đám người không nói một lời.

Bọn hắn đã thấy quá nhiều đồ vật.

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bao la khôn cùng, vô số Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn, tản mát tại từng cái đại sơn đại hà ở giữa, nghĩ một hơi phá hủy đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không thực tế.

Bọn hắn mặc dù đã từng động đậy suy nghĩ, đi hướng tới gần chiến trường chính địa phương, trực tiếp đối với Phi Ảnh sào động thủ, nhưng là cái này có khả năng đem Thiên Ngục tông đẩy lên chiếu bạc, để Thiên Ngục tông tinh nhuệ có đi không về.

Không đánh cược nổi!

Lại lao vùn vụt gần ngàn vạn dặm.

Viên Tử Hinh chú ý tới dẫn đội Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ chậm dần tốc độ.

Bắc Thành Hàn Tinh quay đầu, cùng Viên Tử Hinh đưa tới một ánh mắt hỏi ý kiến:

"Khoảng cách phương nam pháp trận đã đầy đủ xa."

"Chúng ta có thể bắt đầu động thủ."

"Phụ cận có hay không phù hợp điểm vào?"

Đây là muốn mượn nhờ Viên Tử Hinh cường đại năng lực nhận biết.

Viên Tử Hinh trầm ngâm mấy tức về sau, cấp tốc vẽ phụ cận sa bàn bản đồ, đồng thời đem tất cả Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn quy mô cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại trên sa bàn đánh dấu đi ra.

Liếc qua thấy ngay!

"Lại cho ta chút thời gian, ta có thể lại cho các ngươi vẽ càng lớn bản đồ, tìm kiếm được càng nhiều mục tiêu."

Được

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu đáp ứng, nói: "Tướng công bên kia hẳn là còn không có triển khai hành động, chúng ta có thể đợi thêm một chút... Tỷ, cho ngươi 50 hơi thở, chúng ta mở rộng săn bắn vòng!"

"50 hơi thở về sau, chúng ta liền hành động!"

Viên Tử Hinh lập tức đi theo Bắc Thành Hàn Tinh hành động.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đứng tại sa bàn trước chỉ điểm phân phó: "Lục Nhất, Lục Nhị, các ngươi phụ trách mấy cái này Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc... Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, các ngươi phụ trách cái phương hướng này..."

50 hơi thở về sau.

Sa bàn mở rộng mấy lần!

Mười sáu người riêng phần mình phân phối một mảnh chiến đấu khu vực.

Từ xa mà đến gần!

Tận lực làm được hoàn toàn hủy diệt, không cho Vực Ngoại Thiên Ma đưa tin cảnh báo cơ hội!

Cuối cùng, tất cả mọi người tại trăm hơi thở bên trong, tập kết đến sa bàn vị trí, mở không gian thông đạo, xông ra vực ngoại.

Ra lệnh một tiếng, 16 vị nhân tộc đại năng riêng phần mình xông ra ngoài.

Một người phụ trách khống tràng;

Một người phụ trách tàn sát!

Trước trảm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lại diệt Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc.

Tại vô tận vĩnh dạ trong lĩnh vực, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma mất đi cảm giác cùng tầm mắt, mất đi đưa tin năng lực, tại mê mang luống cuống bên trong bị diệt miệng.

Lần thứ nhất hành động, Vực Ngoại Thiên Ma không có bất luận cái gì phản kháng cùng cảnh báo cơ hội.

Lần thứ hai cũng là như thế...

Viên Tử Hinh cùng Bắc Thành Hàn Tinh cùng một chỗ hành động, chú ý tới Bắc Thành Hàn Tinh giết chóc Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn dị thường cường thế hung mãnh.

Chính mình chỉ cần hỗ trợ dưới sự khống chế tràng diện, bảo đảm phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma thành thành thật thật ngậm miệng, một phiến khu vực bên trong Vực Ngoại Thiên Ma rất nhanh liền bị 《 Bất Diệt Băng Phong Lĩnh Vực 》 hoàn toàn đóng băng rơi linh hồn nhục thân, sau đó hóa thành một chỗ Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Giết chóc Vực Ngoại Thiên Ma tốc độ rất nhanh!

Thiên Ngục tông tất cả tiểu đội tựa hồ cũng có người nắm giữ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, khi bọn hắn tất cả tiểu đội một đường giết trở lại đến điểm trung tâm...

Viên Tử Hinh chú ý tới, tình huống bên này, tựa hồ căn bản cũng không từng tiết ra ngoài.

Đường kính bốn triệu dặm cương vực, đã bị diệt đến sạch sẽ.

"Muốn tiếp tục sao?"

Dưới loại tình huống này, Viên Tử Hinh có chút do dự.

Muốn hay không...

Lại giết một vòng?

Nhiều thu hoạch một chút công huân không tính là gì.

Trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma, có thể vì nhân tộc kéo dài nhiều thời gian hơn.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đồng thời lắc đầu:

"Theo kế hoạch làm việc."

"Lập tức phá vỡ không gian bích lũy, đả thông rời đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa không gian thông đạo."

Trong lúc nói chuyện, Mặc Tiệm Ly đã chủ động cầm ra neo định không gian vũ khí, đây là cùng Hắc Thần trong tay cái kia thanh máu thấm búa hai lưỡi vũ khí...

Không gian vũ khí kéo lấy xiềng xích màu đen, hung hăng va chạm không gian bích lũy!

Oanh

Một đạo cực quang theo vực ngoại trút xuống xuống tới.

Không gian bích lũy vậy mà không có bị nhất cử đập ra.

Đây là bởi vì theo ngoại giới công kích thế giới hàng rào sẽ lại càng dễ;

Nhưng là từ bên trong tiến công, bao nhiêu lại nhận cái thế giới này hàng rào hạn chế.

Lục Hồi Sinh vừa người hóa thành một đầu to lớn Kim long, vươn cổ thét dài, phát ra ngang ngược long ngâm, hung hăng va chạm tại khảm nạm không gian vũ khí hư không thương khung.

Răng rắc! ! !

Không gian lập tức bị xé nứt ra một vết nứt.

Lục Hồi Sinh sắc mặt tái nhợt đứng lơ lửng trên không.

Lục Tâm Diên lúc này theo sát phía sau dung nhập vào Bàn Long trong lĩnh vực, hung hăng va chạm vết nứt không gian!

Mấy chục vạn ngàn tỷ lực phá hoại, rốt cục để vết nứt không gian biến thành một đầu có thể cung cấp người ra vào không gian thông đạo.

"Việc này không nên chậm trễ!"

Đi

Động tĩnh bên này khẳng định đã kinh động tứ phương Vực Ngoại Thiên Ma, một đám người nối đuôi nhau xông vào không gian thông đạo, xông ra Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Tiến vào vực ngoại...

Người người cảm ứng được phân thân của mình.

Kích hoạt!

Không có nửa điểm do dự.

Mười sáu người ngay lập tức kích hoạt phân thân, tránh cho bị khả năng lưu lại tại vực ngoại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khóa chặt.

Bên này bóng người vừa mới tiêu tán, lập tức có một thân ảnh liền xuất hiện tại không gian thông đạo phụ cận.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đầy rẫy tức giận nhìn chăm chú một đám người tiêu tán hư không, hít sâu một hơi, sau đó cảm thấy được đối phương khí tức đã đi đến địa phương rất xa rất xa, đi đến nhân tộc ba mươi ba trọng thiên bên kia phương hướng.

"Mười sáu người..."

"Tại chúng ta tộc địa, lại còn có nhiều người như vậy tộc."

"..."

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thuận không gian thông đạo hướng phía dưới nhìn, tự nhiên là chú ý tới, tộc địa phía dưới, có một mảng lớn cương vực, đã không cảm ứng được Vực Ngoại Thiên Ma sinh khí.

Con ngươi bỗng nhiên mở rộng.

Giận không kềm được!

"Hỗn đản!"

"Xảo trá nhân loại!"

"Các ngươi thế mà còn an bài chi thứ hai đội ngũ tiến vào tộc ta địa!"

"Muốn chết!"

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trở về tới bốn vị nhân tộc đại lão cố thủ khu vực, bốn vị đại lão tự nhiên là cảm thấy được bên kia động tĩnh, nhao nhao lộ ra nụ cười:

Xem ra, cái thứ hai đội ngũ, còn là có sáng tạo ra một chút chiến quả.

Lục Phàm gia hỏa này, có chút thực lực.

Lê Thanh như trút được gánh nặng.

Nhưng là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lúc này lại mở miệng:

"Các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm."

"Đám người này mặc dù toàn thân trở ra rời đi chúng ta tộc địa, nhưng là bọn hắn quét sạch cương vực cũng không tính lớn, vẻn vẹn diệt chúng ta nhiều nhất 100 tòa Phi Ảnh sào quy mô con dân, đối với chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đến nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông! Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi thắng rồi?"

"Các ngươi chết mất những nhân tộc này đại năng, có một bộ phận thế nhưng là thần hồn câu diệt, không cách nào khôi phục trùng sinh!"

"..."

Một câu để bốn vị nhân tộc đại lão lại lần nữa tỉnh táo lại.

Lúc này, có người truyền âm hỏi:

"Thiên Ngục tông người như là đã toàn bộ rút lui, vì cái gì còn không có tín hiệu?"

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, còn có chúng ta người?"

"Đã không có đưa tin, đã nói lên tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, còn có người sống sót, còn có người tại chấp hành nhiệm vụ..."

"Không sai."

"Hai vị khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn không có trở về..."

'Còn có cơ hội!'

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.