Chương 2801: Thê thảm đau đớn xuất chinh

Chương 2801: Thê thảm đau đớn xuất chinh

Ba mươi ba trọng thiên.

Các đại tông môn hiện tại đều như là sa vào đến to lớn trong khủng hoảng.

Từng đám xuất chinh Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhân tộc đại năng mệnh bài vỡ vụn, linh hồn nguyên thạch bắt đầu hấp thu thiên địa linh lực, vì bên trong tàn hồn lớn mạnh cùng chữa trị, tiến vào khôi phục trùng sinh trạng thái.

Cái này đều tính xong.

Còn có một nhóm nhân tộc đại năng, mệnh bài vỡ vụn, linh hồn nguyên thạch khô héo sụp đổ, đại biểu cho thần hồn câu diệt.

Đại năng hoàn toàn chết đi!

Có tốt mười cái tông môn đã triệt để mất đi chính mình Linh Hải cảnh đại năng, mất đi tông chủ của mình, mất đi chính mình mạnh nhất một cây lương trụ.

Tạm thay trực luân phiên trưởng lão ghế Lục Hàn Nguyệt, từ khi Thiên Ngục tông tinh nhuệ xuất chinh, liền một khắc cũng không có cách nào nhàn rỗi. . .

Nghe tới các đại tông môn nhân tộc đại năng vẫn lạc tin tức, nghe một số người thần hồn câu diệt tin tức, khẩn trương canh giữ ở cao trọng thiên, trông coi đưa tin bảo vật, cháy bỏng chờ đợi vực ngoại bên kia tin tức truyền đến.

Không có tin tức, chính là tin tức tốt nhất!

Lần này xuất chinh tất cả nhân tộc đại năng, có rất nhiều người đều là cùng Lục Hàn Nguyệt quen biết tiền bối.

Quảng Thiên giáo Lý Khôi Minh trưởng lão, bỏ mình vẫn lạc;

Quảng Thiên giáo Hà Hải Quỳnh trưởng lão, bỏ mình vẫn lạc;

Thanh Nguyệt tông thanh nguyệt đạo nhân, bỏ mình vẫn lạc;

Quảng Thiên giáo Lý Hướng Dương tiền bối, bỏ mình vẫn lạc;

Đại Nhật Như Lai chùa. . .

Lục Hàn Nguyệt lại nghe được Ma Tôn liên minh bên kia lần lượt tin tức truyền đến. . .

Nguyệt Ma trưởng lão, bỏ mình vẫn lạc;

Dương Nguyên Triệu, Tử Nhân, Chu Tam sơn, Vạn Quỷ phu nhân, Lôi trưởng lão. . .

Từng đám nhân tộc thâm niên đại năng, không phải bỏ mình vẫn lạc, chính là thần hồn câu diệt.

Vô cùng thê thảm!

Tựa hồ lần này tất cả xuất chinh Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhân tộc đại năng, cũng khó thoát vẫn lạc vận rủi.

Lục Hàn Nguyệt ngồi quỳ chân tại Ngọc Hải Minh trong chủ điện, chắp tay trước ngực, tâm tình nặng nề đến cực điểm.

Thẳng đến. . .

Hỗn độn pháp trận bên kia truyền đến tin tức:

"Hàn Nguyệt."

"Chúng ta trở về."

Mẫu thân Bắc Thành Hàn Tinh thanh âm, đột nhiên ở chỗ này vang lên, để Lục Hàn Nguyệt trong lòng một mực căng cứng dây cung, bỗng nhiên nới lỏng, lộ ra nụ cười:

Mẹ

"Quá tốt!"

"Nương, các ngươi trở về."

"Ta liền biết, các ngươi không có việc gì."

Lục Hàn Nguyệt kích động đến rơi lệ.

"Dần cách đâu?"

"Tướng công của ngươi cũng trở về."

"Chúng ta đều rất an toàn."

"Trước mắt chỉ có phụ thân ngươi, còn lưu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, chưa trở về." Bắc Thành Hàn Tinh lời nói, để Lục Hàn Nguyệt tâm tình lại bỗng nhiên gấp nắm chặt.

"Phụ thân không trở về? Vì cái gì?"

"Phụ thân ngươi còn có hắn nhiệm vụ, yên tâm, phụ thân ngươi không có việc gì."

Bắc Thành Hàn Tinh đối với Lục Phàm phi thường có lòng tin.

. . .

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Lục Phàm tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác từ trên người chính mình lướt qua, phát hiện 《 Vọng Tiên Tác 》 cũng không có bị kích hoạt đi ra, cả người như trút được gánh nặng, hung hăng phun một ngụm trọc khí, đem trên cổ để tay xuống tới.

Không cần chết rồi.

Nguy hiểm thật.

Không nghĩ tới chính mình ở trong này vậy mà lại đụng phải Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Vận khí này cũng là không có ai.

Lục Phàm xác định đối phương cảm giác từ bên này biến mất, xác định đối phương hướng phương bắc đi, không nói hai lời hướng tương phản phương hướng di động. . .

Không thể lại kéo!

Nhất định phải nhanh hoàn thành tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ, rời đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Nơi này. . .

Thật không phải là người đợi!

Lục Phàm bây giờ ngay tại chiến trường chính, trong phạm vi cảm giác có chí ít hơn 170 tòa Phi Ảnh sào.

Phi Ảnh sào tụ tập nhiều nhất một phiến khu vực, liền có hơn ba mươi tòa Phi Ảnh sào.

Hơn ba mươi tòa Phi Ảnh sào, cũng liền hơn ba mươi điểm công huân. . .

Lục Phàm nhìn có chút không lên.

Lục Phàm đưa ánh mắt lại phóng tới Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân. . .

Tại trận pháp chiếc nhẫn dưới sự yểm hộ, Lục Phàm có thể không cần lo lắng bị Vực Ngoại Thiên Ma cảm thấy được, một phen thăm dò, phát hiện trong phạm vi cảm giác có hơn bảy mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có thể đạt được mười điểm công huân, đây chính là hơn bảy trăm điểm công huân.

Có thể xuất thủ.

Lục Phàm cũng lười lãng phí thời gian nữa, căn cứ hoàn cảnh, cấp tốc chế định săn giết kế hoạch.

Ba cái hô hấp về sau, Lục Phàm vào chỗ.

Phụ cận Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn tại ồn ào, làm quá lẫn nhau rít gào giao lưu, mặc dù dùng không phải nhân loại ngôn ngữ, nhưng là giữa bọn chúng đối thoại cũng không khó lý giải.

"Đáng chết nhân loại!"

"Lại dám xâm lấn chúng ta tộc địa!"

"Nhân loại xâm lấn điểm chỉ có một cái, lại đem chiến hỏa thiêu đến khắp nơi đều là. . . Đáng chết!"

"Một đám giấu đầu giấu đuôi đồ vật!"

"Bị bản tọa cho tìm tới, nhất định đem bọn hắn liền da lẫn xương đầu nhai sạch sẽ!"

"Nhân loại đại năng quy mô không lớn, nhưng là chạy trối chết bản sự nhất lưu, chúng ta tụ tập nhiều như vậy Phi Ảnh sào, cơ hồ điều động trong tộc đàn hơn ba ngàn Linh Hải cảnh phong tỏa chiến trường, thế mà còn là không có đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

Hừ

"Nghe nói mặt phía bắc bên kia lại xảy ra chuyện."

". . ."

"Mặt phía bắc diệt đi hơn một trăm cái bộ tộc."

"Tất cả bộ tộc bị huyết tẩy trống không."

"Những người này càng giảo hoạt!"

"Giết người diệt khẩu, động tĩnh rất nhỏ, nếu như không phải bọn hắn cưỡng ép mở không gian thông đạo, gây nên phụ cận Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý, liền ngay cả Linh Hư cảnh, cũng không biết còn có một cái đội ngũ tại chúng ta tộc địa."

Ừm

"Nghe nói chi đội ngũ này đã toàn bộ thông qua không gian thông đạo trở về vực ngoại, thoát ly chúng ta tộc địa. . ."

"Bọn hắn chạy rồi?"

"Đều chạy!"

". . ."

"Bất quá mọi người cũng không cần sinh khí."

"Lần này nhân tộc tổn thất không ít đại năng tinh nhuệ, những người này, trăm năm bên trong cũng không thể khôi phục trùng sinh."

"Nhân tộc mất đi dạng này một nhóm lớn tinh nhuệ, tương lai thần ma trên chiến trường sẽ phi thường bị động! Chúng ta có thể cân nhắc trước thời hạn mở ra thần ma chiến trường, xâm lấn ba mươi ba trọng thiên!"

Đúng

"Nhất định phải báo thù!"

Rống rống! ! !

Tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều chiến ý dạt dào, báo thù hỏa diễm tăng vọt.

Ngay tại bọn chúng trò chuyện chính khởi kình thời điểm, đột nhiên, dị biến nảy sinh!

Thiên địa lâm vào một vùng tăm tối.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực giáng lâm!

Tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời mất đi tầm mắt cùng năng lực nhận biết, phong phú kinh nghiệm tác chiến để bọn chúng trong nháy mắt rõ ràng đến chính mình bị tập kích.

Nhân tộc! ?

Thật to gan!

Lại còn dám chủ động xuất kích, ngay trước nhiều như vậy Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặt tập kích.

Phụ cận còn có hơn hai mươi tòa Phi Ảnh sào đâu!

Bọn chúng đều là ở trong Phi Ảnh sào, cùng hàng trăm triệu Vực Ngoại Thiên Ma cùng hưởng sinh mệnh kết nối.

Bọn chúng hiện tại chính là vô địch bất tử bất diệt tồn tại!

Phản kích!

Cơ hồ trong nháy mắt, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực liền bị đông đảo Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đưa tay phá hủy. . .

Nhưng tại giây phút này.

Chuyện kinh khủng phát sinh!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực sụp đổ chớp mắt. . .

Tính hủy diệt nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực càn quét phương viên vạn dặm địa.

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện bên cạnh mình Phi Ảnh sào vậy mà tại thiêu đốt chi lực hồng quang phía dưới lân giáp hòa tan, giữa tiếng kêu gào thê thảm, cốt nhục trực tiếp hòa tan thành từng bãi từng bãi sắt lỏng.

Bao quát Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Vậy mà cũng đều gánh không được cái này nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, bên ngoài thân phòng ngự thuật thức thủ đoạn tại chỗ sụp đổ, mãnh liệt thiêu đốt cảm giác đau theo lân giáp lan tràn đến toàn thân.

"Con mắt của ta!"

"A a a a a! ! !"

Một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hai tay dâng mặt, con mắt vậy mà đã hóa thành cháy đen trống rỗng lỗ thủng, toát ra khói trắng..