Chương 2802: Lục Phàm trở về

Chương 2802: Lục Phàm trở về

Cửu Dương chủy thủ!

Lần thứ nhất chân chính hiện ra chính mình lăng lệ phong mang!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực giáng lâm nháy mắt, Cửu Dương chủy thủ ánh sáng chói mắt sáng cùng tính hủy diệt nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực liền đã nháy mắt theo trong trận bàn mặt thả ra.

Phương viên vạn dặm. . .

Bốn tòa Phi Ảnh sào trong khoảnh khắc phi hôi yên diệt.

Dù sao trừ Linh Hải cảnh trở lên Vực Ngoại Thiên Ma, căn bản không có bất luận cái gì một đầu Vực Ngoại Thiên Ma có thể tại 60,000 ngàn tỷ lực phá hoại đứng trước mặt ổn gót chân.

Cho dù là Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phòng ngự thủ đoạn cũng rất khó vượt qua 60,000 ngàn tỷ. . .

Năng lực phòng ngự nhỏ yếu một điểm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tại chỗ bị trọng thương, mù mất mắt xem như vết thương nhẹ, bốn đầu tới gần Cửu Dương chủy thủ Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp bị nhen lửa thân thể, theo sát Phi Ảnh sào cùng một chỗ phi hôi yên diệt.

Lục Phàm đồng thời điều khiển ba thanh chín tiết Lôi Kiếm cùng một thanh Tử Mẫu kiếm, mười hai đạo nghe Lôi Kiếm khí, dẫn động trận trận vạn quân lôi đình, mười hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại tinh thần ý chí bị chấn nhiếp chớp mắt, bị nghe Lôi Kiếm khí bêu đầu.

Ba

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản lăng không sụp đổ.

Lục Phàm điều khiển Cửu Dương chủy thủ, dựa vào trận bàn bên trong Hỗn Nguyên pháp trận ngăn cách nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực.

Hưu

Một người một chủy thủ, tại không trung bay lượn.

Chỗ đến, Phi Ảnh sào từng tòa bị nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực đốt thành tro bụi.

Lượng lớn Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản như thác nước trút xuống.

Cửu Dương chủy thủ thả ra nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, đã để tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có công phu xuất thủ đối phó Lục Phàm.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Lục Phàm trong nháy mắt diệt sát đi mười tám con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vài chục tòa Phi Ảnh sào.

Cửu Dương chủy thủ ở phía trước bay;

Bản thể lực phá hoại cao tới 120,000 ngàn tỷ, trúng đích Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại chỗ hóa thành một đoàn tro bụi. . .

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhục thân căn bản là ngăn cản không nổi.

Phụ cận Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cho dù không có bị chính diện trúng đích, cũng có một loại bị liệt hỏa phá thể, xé đi một tầng phòng ngự, đốt bị thương lân giáp cốt nhục kịch liệt đau nhức.

Lục Phàm mang chín tiết Lôi Kiếm, Tử Mẫu kiếm theo sát phía sau.

Thu hoạch những này không có phòng ngự thủ đoạn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã không cần nghe Lôi Kiếm khí, phổ thông mũi kiếm liền có thể xé nát Vực Ngoại Thiên Ma thân thể.

Giờ này khắc này, tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng cái khác tu vi cảnh giới Vực Ngoại Thiên Ma, đã không có trước đó đấu chí cùng cuồng vọng.

Chạy

"Đáng chết!"

"Nhân loại này không thích hợp."

Còn lại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều đang chạy trối chết.

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực giáng lâm!

Tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mất đi tầm mắt cùng cảm giác. . .

Mấy chục vạn trong phạm vi.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma càng thêm hoảng!

Kịch liệt đau nhức để bọn chúng không thể không lực lượng dùng cho thủ ngự tự thân.

Nhưng là không công phá cái này vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, bọn chúng liền không cách nào phá vây ra ngoài, liền muốn một mực tiếp nhận Cửu Dương chủy thủ liên tục không ngừng nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực.

Trong hắc ám, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Chỉ có Lục Phàm có thể nghe tới.

Cửu Dương chủy thủ ở trong lĩnh vực linh xảo di động, đem từng đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chém thành tro tàn, lưu lại đầy đất Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Cửu Dương chủy thủ vòng quanh vô tận vĩnh dạ lĩnh vực biên giới bay lượn một vòng. . .

Trong phạm vi tất cả Phi Ảnh sào toàn bộ biến mất.

Đây mới thực sự là tàn sát!

Lục Phàm một giây diệt đi mấy chục Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Một giây diệt đi mấy chục toà Phi Ảnh sào.

Lợi hại.

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đến chết đều không thể chạy ra vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Hơn bảy mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngay từ đầu tốc độ cao nhất vây giết tới, đến hậu kỳ tốc độ cao nhất bỏ chạy, lại xuống đất không cửa.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực huỷ bỏ một khắc, Lục Phàm đã hoàn thành đối với tất cả Phi Ảnh sào, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tàn sát nhiệm vụ.

Lượng lớn Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản ngay tại điên cuồng tụ tập tới, bị Lục Phàm thu vào không gian giới chỉ.

Mấy tức về sau. . .

Lục Phàm lấy đi Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, đồng thời đem Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí thu vào không gian giới chỉ, sau đó thấp giọng quát nói:

"Mở không gian thông đạo."

"Chúng ta trở về!"

Vừa dứt lời, Hắc Thần liền theo bên trong Ảnh Tử lướt ra, lấy xuống phía sau máu thấm búa hai lưỡi.

Hưu

Hắc Thần xuất hiện ở trên trời cao.

Cạch

Búa hai lưỡi hung hăng khảm tiến vào thương khung khe hở.

Lục Phàm xuất hiện ở bên người Hắc Thần, Cửu Dương chủy thủ thuận vết nứt không gian hung hăng cắm vào. . .

Oanh

Vết nứt không gian cấp tốc bị hòa tan.

Akari Ichijou lộ vẻ không gian thông đạo ngay tại tiếp tục mở rộng.

Đi

Lục Phàm cùng Hắc Thần không chút do dự.

Một người một Tinh quái thoát ly Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, xông ra vực ngoại.

Thân vào vực ngoại chớp mắt.

Một cỗ mãnh liệt nhìn trộm cảm giác nương theo lấy khủng bố kinh dị cảm giác giáng lâm.

Lục Phàm cùng Hắc Thần không chút do dự kích hoạt thanh mộc phân thân.

Oanh

Bàn tay rơi tại Lục Phàm biến mất địa phương.

Oanh

Vết nứt không gian lập tức theo nhỏ bé biến thành một cái không gian thật lớn lỗ thủng.

Ngay sau đó, một tôn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đầy rẫy tức giận xuất hiện tại Lục Phàm cùng Hắc Thần dừng lại địa phương, trong miệng phát ra phẫn nộ đến cực điểm rít gào:

"Hỗn đản!"

"Nhân loại!"

"Đáng chết nhân loại! ! !"

Vừa rồi, nó ngửi được khí tức quen thuộc.

Đây là lần trước thần ma trên chiến trường, diệt đi không ít Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhân tộc đại năng khí tức.

Không nghĩ tới cái này giảo hoạt nhân loại, lại xuất hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Không gian dưới lỗ thủng mặt, hơn bảy mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khí tức ngay tại giữa thiên địa nhanh chóng tiêu tán biến mất;

Cùng nhau biến mất còn có vô số kể phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Không khí nóng rực.

Để nó càng ngày càng phẫn nộ cùng nôn nóng.

Lê Thanh bên này, bốn vị nhân tộc đại lão lại một lần liếc nhau.

Bọn hắn vừa mới cũng cảm thấy được bên kia xuất hiện một cái nhân tộc người trẻ tuổi khí tức.

Lê Thanh lúc ấy liền nhận ra là Lục Phàm.

Lê Thanh lộ ra nụ cười:

"Để hắn trở thành nhân tộc vị thứ chín siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, quả nhiên là rất có lời, lần này, hắn đoán chừng lại cho Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc một lần ấn tượng khắc sâu."

"Cũng không biết hắn tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên trong thu hoạch bao nhiêu. . ."

"Chỉ mong Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thương vong đầy đủ! Chí ít cho chúng ta kéo dài một chút thời gian."

"Đúng vậy a."

"Nếu không chúng ta tổn thất một nhóm lớn nhân tộc đại năng tinh nhuệ, rất có thể chẳng những không có đưa đến kéo dài thần ma chiến trường mục đích, ngược lại sẽ để thần ma chiến trường trước thời hạn đến."

Bốn vị đại lão bắt đầu sinh thoái ý.

. . .

Lục Phàm xuất hiện tại hỗn độn trong pháp trận, theo Thần thú Huyền Vũ Huyền Vũ Nham tầng trong rừng cây đi ra một khắc, lập tức nhìn thấy ba vị phu nhân xinh đẹp đứng ở cách đó không xa chờ chính mình.

Bạch Băng, Viên Tử Hinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Bắc Thành nói nhỏ, Lục Nhất, Khúc Đế, Phương Thốn bọn người phi thường ăn ý đứng tại ba vị phu nhân sau lưng, lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

"Đại nhân!"

"Đại nhân bình an trở về!"

"Quá tốt!"

Lục Phàm trở về, các phương đều triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Hành động thành công.

Cuối cùng là không có bước bộ đội chủ lực theo gót.

Tất cả tiểu đội thành viên toàn thân trở ra, trở về ba mươi ba trọng thiên.

Ở xa tầng thứ sáu Tề Tri Lễ cùng Thiên Ngục sở một đám người, lộ ra từ đáy lòng nụ cười..