Chương 2803: Toàn bộ trở về, yết bảng

Chương 2803: Toàn bộ trở về, yết bảng

Cái cuối cùng người trở về đích xác chính là Lục Phàm.

Bởi vì mặt khác ba vị lưu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhân tộc đại năng theo thứ tự là Thiên Diện Nhân Ma, đoan chính tà cùng Tiền Thốn.

Thiên Diện Nhân Ma tại chém giết đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma về sau, thuận thế giết sạch năm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cuối cùng lựa chọn tự tuyệt, tránh thần hồn tiêu vong.

Đoan chính tà tự mình đoạn mất mười ngón tay của mình cùng tám cái ngón chân, mắt thấy mình bị hạn chế tại càng ngày càng nhỏ khu vực, mất đi tiếp tục cơ hội xuất thủ, cũng không thể không lựa chọn tự tuyệt, nhưng là hắn chém giết chiến tích cũng hết sức kinh người, chẳng những phá hủy đi hơn ba mươi tòa Phi Ảnh sào, đồng thời trảm bảy con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Tiền Thốn là ba người bên trong ưỡn đến mức lâu nhất một cái, dựa vào ở trên người Vực Ngoại Thiên Ma ẩn nấp tự động khí tức, ẩn tàng dấu vết hoạt động thủ đoạn, tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa liên tiếp ám sát mười hai đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phá hủy đi hơn ba mươi tòa Phi Ảnh sào, cuối cùng bởi vì lo lắng bị Linh Hư cảnh chú ý đến, tự tuyệt, thoát thân.

Lúc này, tất cả tham dự lần này hành động tông môn, nhao nhao đuổi theo bên cạnh báo cáo, chính mình tất cả xuất chinh nhân mã toàn bộ bỏ mình vẫn lạc hoặc là trở về.

Ở xa Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bốn vị nhân tộc đại lão lúc này mới dẹp đường hồi phủ.

Ngày thứ hai.

Lục Phàm một nhóm liền thu được Lê Thanh tin tức, tiến về Phong Ma cốc, luận công hành thưởng.

Lê Thanh trở về.

Nhưng lần này luận công hành thưởng nhân viên rất ít, ngoại trừ Viên Tử Hinh, cũng chỉ có Thiên Ngục tông mười lăm vị nhân tộc đại năng.

150 Linh Hải cảnh chiến lực tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, trở về không đủ 20. . .

Một trận chiến này thảm thiết trình độ, có thể nghĩ.

Lục Phàm tại trở về tới ba mươi ba trọng thiên về sau, liền đã biết các đại tông môn tình huống thương vong, hiểu rõ đến lần này chí ít có hơn năm mươi vị nhân tộc đại năng thần hồn câu diệt, rốt cuộc tra không người này.

Một phần trong đó thậm chí là nhân tộc thâm niên đại năng.

Lục Phàm tâm tình nặng nề!

Tổn thất, quá thảm trọng.

Lê Thanh tiến vào Phong Ma cốc, đứng đến Thiên Ngục tông một đám người trước mặt thời điểm, Lục Phàm bọn người cũng đề không nổi bao nhiêu hào hứng, không khí ngột ngạt đến có thể.

Lê Thanh sắc mặt cũng khó nhìn.

Hành động lần này, tổng cộng chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kém xa lần trước thần ma chiến trường, phá hủy Phi Ảnh sào, cũng đồng dạng bên trên không có bao nhiêu mặt bàn.

Theo trả giá cùng thu hoạch đến xem, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

"Lục tông chủ."

Lê Thanh thanh âm trầm thấp:

"Các ngươi lần này có thể toàn thân trở ra, là trong bất hạnh vạn hạnh."

". . ."

"Lần này xuất chiến 150 Linh Hải cảnh chiến lực, kẻ trở về rải rác. . ."

"Chúng ta lần này xuất chinh, mặc dù là lần thứ nhất tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, lần thứ nhất tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa triển khai hành động, nhưng là hành động quy hoạch, đích thật là quá qua loa, cho nên dẫn đến lần này hi sinh to lớn."

"Đây là trách nhiệm của chúng ta."

Lục Phàm tiếp tục giữ yên lặng:

". . ."

Xuất chinh lần này hành động đích xác không có quá nhiều thời gian chuẩn bị, Thiên Ngục sở phương diện cũng không có quá nhiều thời gian đi phân tích cùng nhiều lần cân nhắc.

Nếu như về thời gian có thể càng dư dả một chút. . .

Có lẽ sẽ không giống.

Lục Phàm cũng không biết nên như thế nào an ủi thái thượng tông chủ.

Cũng may Lê Thanh cũng là trải qua vô số cảnh tượng hoành tráng người, cũng không phải cần an ủi người, phất phất tay, nói: "Thôi, lần này, tất cả đại năng khôi phục trùng sinh cần tài nguyên, Phong Ma cốc sẽ dốc hết sức dưới sự cung ứng đến. . ." Bốn vị đại lão độc chiếm 31, 32, ba mươi ba trọng thiên tất cả tài nguyên, trong tay vẫn rất có chút hàng tích trữ, điểm này tài nguyên đối với bọn hắn đến nói, cũng không tính cái gì.

Đối với đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương các đại tông môn đến nói, cũng coi là giảm bớt một bộ phận gánh vác.

Lê Thanh tiếp tục nói:

"Còn có, lần này tại xuất chinh trong nhiệm vụ thần hồn biến mất nhân tộc đại năng, bọn hắn trả giá, chúng ta cũng không thể quên, trải qua chúng ta bốn vị bàn bạc, quyết định theo bọn hắn dòng dõi hoặc là đồ đệ bên trong lấy ra một vị tiến hành trọng điểm vun trồng, cung cấp tài nguyên, cung cấp đến Linh Hải cảnh toàn bộ truyền thừa, cũng như thế, đối với bọn hắn trên trời có linh thiêng một loại đền bù đi."

". . ."

Lục Phàm, Viên Tử Hinh một nhóm yên lặng gật đầu.

"Cuối cùng."

Lê Thanh nói:

"Lần này xuất chinh, cũng là muốn cùng dĩ vãng thần ma chiến trường, thanh toán công huân, tiến hành xếp hạng."

Lê Thanh thật sâu liếc nhìn Lục Phàm, sau đó sau lưng công huân bia đá hiển hiện.

97 lần thần ma chiến trường về sau, xuất hiện lần thứ nhất xuất chinh Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa công huân bia đá.

Lê Thanh trước thời hạn giải thích nói:

"Xét thấy xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa trình độ khó khăn, chúng ta đặc biệt đem tất cả chém giết công huân đánh giá, tăng lên gấp mười, nói cách khác. . . Tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa phá hủy đi 5 triệu Vực Ngoại Thiên Ma có thể thu hoạch được mười điểm công huân! Chém giết một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có thể đến 100 điểm công huân!"

Nghe đến đó, Phong Ma cốc bên trong tất cả nhân tộc đại năng, nhao nhao lộ ra vẻ chấn động.

Gấp mười công huân đánh giá!

Cái này liền có chút ý tứ!

Tùy tiện chém giết một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền có thể vào tay 100 điểm công huân, vẫn có chút phân lượng.

Lục Phàm mặc dù biết xuất chinh lần này độ khó rất cao, nhưng bốn vị đại lão hiển nhiên là cố ý đền bù tất cả người tham dự, cho tất cả người tham dự càng nhiều đổi thành tài nguyên cơ hội.

Chờ chút. . .

Cũng có thể là vì bồi dưỡng Thiên Ngục tông.

Lục Phàm đột nhiên nghĩ đến điểm này:

Xuất chinh lần này hành động, các đại tông môn nhân tộc đều là chết trở về, hoặc là thần hồn câu diệt, lại không quay đầu đường.

Chỉ có chính mình. . .

Thiên Ngục tông người toàn thân trở ra.

Mặt khác.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Viên Tử Hinh cũng đã đem Doanh tổng quản, Huyết Nhận cùng một đám Linh Hải cảnh Kim Bằng lưu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tin tức, cùng chính mình ở bên kia bố trí, toàn bộ cáo tri Lê Thanh.

Thiên Ngục tông là một cái duy nhất tham dự xuất chinh hành động, đồng thời có rất mắt sáng biểu hiện tông môn.

Loại này cường đại thích ứng năng lực, cùng tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa lực hành động, là nhân tộc hi vọng.

Bốn vị đại lão thích hợp đối với Thiên Ngục tông tiến hành tài nguyên nghiêng, tiến hành bồi dưỡng, cũng là tại tình lý bên trong.

Cho dù không phải. . .

Thiên Ngục tông hiện tại đã là chín đại siêu cấp trong tông môn biết đánh nhau nhất một cái!

Tương lai vực ngoại thần ma chiến trường, nhất định phải nâng đỡ Thiên Ngục tông, làm nhân tộc lực lượng trung kiên, đi đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng trung kiên.

Lục Phàm một nhóm đều rất thông minh, im lặng không lên tiếng tiếp nhận bốn vị đại lão an bài, cùng nhau nhìn về phía công huân bia đá.

Lần này, công huân bia đá chia hai nhóm, một hàng vì thần hồn chôn vùi tiên liệt, đánh dấu là màu đen danh tự, xếp hạng không phân trước sau;

Một bên khác là còn còn sống sót nhân tộc đại năng, công huân dựa theo từ cao xuống thấp tiến hành sắp xếp.

Lục Phàm chú ý tới, hết thảy có năm mươi bảy cái nhân tộc đại năng danh tự trở thành màu đen, đại biểu thần hồn tiêu vong;

Một bên khác, chiến tích của mình quả nhiên là xếp ở vị trí thứ nhất, sau đó là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mấy cái người, người đều chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vượt qua mười vị.

Để Lục Phàm tương đối ngoài ý muốn chính là, có mấy cái danh tự, vậy mà liền theo sát tại bốn người bọn họ về sau, là Ma Tôn liên minh Tiền Thốn, đoan chính tà, Thiên Diện Nhân Ma, cùng Nhật Nguyệt liên minh Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh, thanh nguyệt đạo nhân. . ..