Chương 2804: Một người kéo cao hành động giá trị

Chương 2804: Một người kéo cao hành động giá trị

Nhân tộc lần này khởi xướng nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa xâm lấn hành động, hắn độ khó không thể nghi ngờ.

Tại đứng trước Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn vây quét, đứng trước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát dưới tình huống, có thể tại lần này xuất chinh trong hành động, một mình chém giết nhiều mặt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không hề nghi ngờ đều là có Linh Hải cảnh đỉnh phong chiến lực tồn tại, đồng thời có chính mình độc môn đòn sát thủ, có nghiền ép cùng giai chiến lực.

Một nhóm Nhân tộc cường giả tối đỉnh sau lưng, đi theo Thiên Ngục tông chư vị trưởng lão. . .

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, riêng phần mình đều có cầm xuống hai ba đầu trở lên Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy Phi Ảnh sào tại ba đến bốn tòa tả hữu, đều có mấy trăm điểm công huân nhập trướng.

Ba vị phu nhân người đều hơn một ngàn điểm công huân, mặc dù so với lần trước thần ma chiến trường thoảng qua có chỗ hạ xuống, nhưng cũng đã rất không tệ.

Toàn thân trở ra, mang về hơn một ngàn điểm công huân mỗi người, đã là kiêu nhân chiến tích!

Nhưng là. . .

Công Huân bảng xốc lên một khắc này, mọi người thấy Lục Phàm chiến tích, toàn bộ lặng ngắt như tờ.

Chém giết 88 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phá hủy 124 tòa Phi Ảnh sào, công huân trực tiếp kéo đến phá vạn!

Lục Phàm lần trước vào tay hơn hai ngàn điểm công huân, lần này, trực tiếp công huân phá vạn!

Viên Tử Hinh bọn người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, không biết Lục Phàm là làm sao làm được.

Dưới loại hoàn cảnh này, tiếp tục tác chiến, tất bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chém giết!

Lục Phàm một thân một mình. . .

Không cách nào tưởng tượng!

Trước đó Lục Phàm trở về thời điểm, mọi người như trút được gánh nặng, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Lục Phàm cũng không có lên tiếng.

Ai có thể nghĩ tới, đúng là loại này chiến tích!

Công huân phá vạn!

Một người, liền đem xuất chinh lần này hành động tổng thể chiến tích cho dốc lên một cái cấp bậc.

Bây giờ tính toán xuống, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng vượt qua 400!

Mặc dù nhân tộc vẫn như cũ rất đau đớn, nhưng là. . . Cũng không tính một lần thất bại hành động.

Phá hủy Phi Ảnh sào số lượng vượt qua 700 tòa!

Cũng miễn cưỡng nhưng nhìn.

"Lục tông chủ."

Lê Thanh cũng nhịn không được dẫn đầu đối với Lục Phàm phát ra chúc mừng: "Lần này xuất chinh hành động, các ngươi chi thứ hai đội ngũ hành động phi thường xuất sắc, không có cô phụ kỳ vọng của chúng ta, cũng không có để bộ đội chủ lực hi sinh vô ích."

"Đáng tiếc, vãn bối thực lực có hạn, không có khả năng tiến một bước trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, Vực Ngoại Thiên Ma không thể bị thương nặng, hành động của chúng ta. . ." Lục Phàm đối với công huân không nhắc tới một lời, ngược lại lo lắng mà nói: "Sợ rằng sẽ dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phản kích."

"Ta biết."

"Trên thực tế, theo hôm qua chúng ta hành động kết thúc bắt đầu, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc liền bắt đầu triển khai hành động, hướng vực ngoại triệu tập tăng binh, rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đã trưng bày xuất hiện tại vực ngoại. . ."

Lê Thanh thổ lộ một cái thật không tốt tin tức:

"Nhiều nhất thời gian nửa tháng, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn liền sẽ hình thành quy mô, đồng thời bắt đầu hướng chúng ta nhân tộc ba mươi ba trọng thiên đẩy tới."

Đám người cùng nhau hơi lạnh ngược lại rút.

Duy chỉ có Lục Phàm mặt không đổi sắc, ngược lại trong con mắt xuất hiện một vòng ánh sáng.

Viên Tử Hinh đối với Lục Phàm nói:

"Lục tông chủ, chúng ta tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa an bài hai vị, cùng lượng lớn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, phải chăng có thể điều động, ngăn chặn bọn chúng?"

Kéo

Lê Thanh nở nụ cười:

"Tại sao muốn ngăn chặn Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn?"

Viên Tử Hinh mặc dù năng lực nhận biết rất mạnh, tâm tư cẩn thận, nhưng là tại bày mưu nghĩ kế phương diện hiển nhiên còn là không bằng Lục Phàm, cùng thái thượng tông chủ.

Lê Thanh nụ cười dần dần nồng đậm:

"Lục tông chủ bố trí tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, đích thật là một trương phi thường trí mạng vương bài, loại thời điểm này, không nên xuất thủ, ngược lại muốn ẩn núp xuống tới, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lục Phàm gật đầu:

"Thái thượng tông chủ anh minh."

Viên Tử Hinh lúc này tựa hồ ý thức được cái gì, nhãn tình sáng lên, nhịn không được bật thốt lên: "Các ngươi là nghĩ, tại Vực Ngoại Thiên Ma một phương trần binh ba mươi ba trọng thiên thời điểm, tái phát động Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, hung hăng xung kích Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa!"

"Đúng rồi."

Lê Thanh gật đầu, sau đó nhìn về phía Lục Phàm, nói:

"Lục tông chủ đại khái cũng là ý tứ này. . . Tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hoàn toàn bị chúng ta ngăn chặn, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cùng đại lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trần binh ba mươi ba trọng thiên bên ngoài thời điểm, theo địch nhân hang ổ, cho chúng nó một kích trí mạng nhất!"

Lục Phàm khẽ cười nói:

"Vãn bối kỳ thật cũng không muốn nhiều như vậy, chỉ là suy nghĩ chậm rãi hướng bên kia chuyển vận càng nhiều chiến đấu khôi lỗi, sau đó khởi thế. . . Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đã xuất động đại quân, dẫn đến hậu phương trống rỗng, cái này ngược lại là để vãn bối chiêu này chuẩn bị trở nên càng thêm trí mạng! Thái thượng tông chủ nói đúng, bây giờ chúng ta tốt nhất là chờ bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng, sau đó, cho chúng nó một kích trí mạng."

". . ."

Ở đây tất cả mọi người, lộ ra phấn khởi vẻ kích động.

Lê Thanh cũng mười phần phấn chấn, cười to nói:

Tốt

"Khó trách ngươi Lục Phàm trẻ tuổi như vậy, liền có thể nhanh chóng quật khởi. . ."

"Ta hỏi ngươi."

"Các ngươi còn có thể tiếp tục hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chuyển vận bao nhiêu chiến đấu khôi lỗi?" Lê Thanh giọng nói vừa chuyển.

Lục Phàm biết Lê Thanh ý tứ.

Trước mắt trữ hàng tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi chỉ có chỉ là 5 triệu quy mô, nhấc lên lực phá hoại cũng phi thường có hạn.

Lê Thanh muốn đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa an bài càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Chúng ta mỗi ngày có thể hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chuyển phát vượt qua ngàn vạn quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi. . . Trước mắt Thiên Ngục tông tồn kho 30 triệu, có thể trong vòng ba ngày, toàn bộ chuyển phát đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa."

Dừng một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Càng quan trọng chính là, chúng ta ở bên kia bố trí trận pháp truyền tống, có thể đem một bộ phận chiến đấu khôi lỗi, đưa đến 20 triệu bên trong bên ngoài, đồng thời đối với rộng lớn hơn khu vực, triển khai tập kích!"

"Chỉ cần thái thượng tông chủ bên này tận khả năng đem Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kéo tại vực ngoại. . ."

"Chúng ta có lòng tin, đem Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa triệt để quấy đến long trời lở đất."

Tốt

Lê Thanh tại chỗ gào to, thần sắc phấn khởi mà nói:

"Hành động lần này, chúng ta liền đem chiến trường định đến ba mươi ba trọng thiên phụ cận, dốc hết toàn lực, đem Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ kéo ở chỗ này! Cho các ngươi chừa lại đầy đủ thời gian!"

". . ."

Lê Thanh đã bị Lục Phàm triệt để nhóm lửa kích tình.

Lần thứ nhất xuất chinh Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hành động mặc dù có chút thất bại, nhưng là Lục Phàm bố trí ở bên kia thủ đoạn một khi có hiệu lực, hoàn toàn bộc phát, đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tuyệt đối là đả kích trí mạng.

Tại Vực Ngoại Thiên Ma cường thế nhất ngay sau đó, đem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc khí diễm hung hăng trấn áp xuống dưới, đây là nhân tộc tìm đường sống trong chỗ chết một lần hiểm chiến.

Tốt

"Đã như thế, chúng ta việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị."

"Các ngươi nhìn xem, cần hối đoái những thứ gì, mau chóng xác định."

Lê Thanh phất tay đánh ra Phong Ma cốc các loại bảo vật danh sách, thúc giục đám người mau chóng hối đoái hành động.

Sau đó đối với Lục Phàm cười nói:

"Ngươi còn cần Cửu Dương sa? Có thể cho ngươi tính rẻ hơn một chút, năm điểm công huân một hạt."

Hiển nhiên, Lê Thanh biết Lục Phàm tại trận chiến cuối cùng là lợi dụng Cửu Dương sa lực phá hoại, trong thời gian ngắn phá hủy đi đại lượng Phi Ảnh sào, hoàn thành đối với Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tàn sát..