Chương 2805: Sủng nữ cuồng ma

Chương 2805: Sủng nữ cuồng ma

". . ."

Lục Phàm hơi có chút động lòng.

Muốn hay không lại hối đoái chút 'Cửu Dương sa' .

Lần này xuất chinh hành động, 'Cửu Dương chủy thủ' đích xác lập xuống công lao hiển hách, chẳng những đem giai đoạn trước đầu nhập 3,800 điểm công huân hoàn toàn bù đắp lại, còn cho mình kiếm đến càng nhiều công huân.

'Cửu Dương chủy thủ' lực phá hoại không thể nghi ngờ.

Nhất là tại đối mặt đa số Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, hắn lực phá hoại có thể tiếp tục khoảng cách gần trấn áp cùng giai, đối phương tương đương mất đi cường lực phòng ngự thủ đoạn.

Lục Phàm sau khi trở về còn đặc biệt hỏi qua a Nam, 'Cửu Dương chủy thủ' có thể luyện chế bao nhiêu chuôi.

A Nam nói trước mắt còn không có sản xuất hàng loạt 'Cửu Dương chủy thủ' ý tứ, mà là đang thử nghiệm tiếp tục mở rộng dung nạp Cửu Dương sa ánh mắt Hỗn Nguyên pháp trận trận bàn, lấy đạt tới tiếp tục tăng lên 'Cửu Dương vũ khí' lực phá hoại mục đích.

Nhưng là hiện tại. . .

Lục Phàm còn là muốn hỏi một chút a Nam.

"Chúng ta lập tức có thể vào tay càng nhiều Cửu Dương sa. . ."

"Các ngươi không cần thiết tiết kiệm Cửu Dương sa."

"Nếu như cho các ngươi một cái đại lượng luyện chế Cửu Dương chủy thủ cơ hội, các ngươi chế tạo ra Cửu Dương chủy thủ, cần bao lâu?"

A Nam bên kia rất mau trở lại lời nói nói:

"Dùng 24 mai 'Cửu Dương sa' chế tạo 'Cửu Dương chủy thủ' kỹ thuật tương đối thô ráp, chủ yếu độ khó là chế tạo vật chứa cùng cô đọng 'Cửu Dương chủy thủ' cái trước cần ba ngày tả hữu, cái sau cần chừng năm ngày."

"Tám ngày chế tạo một thanh 'Cửu Dương chủy thủ' ?" Lục Phàm sờ sờ cái cằm, giống như còn có thể tiếp nhận.

A Nam bên kia giải thích nói:

"Cả hai tách ra tiến hành, chúng ta có thể đại lượng chế tạo ra 'Cửu Dương chủy thủ' cùng trận bàn, trên lý luận, có thể trong vòng năm ngày đem trong tay tất cả 'Cửu Dương sa' toàn bộ chế tạo thành 'Cửu Dương chủy thủ' ."

Lục Phàm nội tâm lập tức bị to lớn kinh hỉ lấp đầy.

Tốt

"Ta biết."

"Lập tức cho ta chế tạo 20 bộ 'Cửu Dương chủy thủ' ."

Lục Phàm chuẩn bị trước cho Thiên Ngục tông hạch tâm đoàn đội nhân thủ một thanh 'Cửu Dương chủy thủ' tương lai tại hỗn độn pháp trận bên ngoài, liền có khắc chế Phi Ảnh sào cùng đơn thương độc mã trấn áp chí ít ba đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực.

Bên này kết thúc đối thoại, Lục Phàm lập tức làm ra quyết định, đem trong tay mình công huân toàn bộ dùng cho hối đoái 'Cửu Dương sa' .

Hơn hai ngàn mai Cửu Dương sa.

Lê Thanh cũng là vô cùng kinh ngạc.

"Tốt, lúc chạng vạng tối, đưa qua cho ngươi."

Lê Thanh lần này động tác rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Thiên Ngục tông những người khác, nhao nhao cũng đều hối đoái một chút vật tư, trong đó đại bộ phận đều là 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》. . .

Để Lục Phàm ngoài ý muốn chính là, lần này Phong Ma cốc trong bảo khố, vậy mà lại xuất hiện hai cây Thính Lôi trúc.

Lục Phàm mười phần ngoài ý muốn.

Bởi vì lần này không có cái khác người cạnh tranh, Lăng Tiêu Tiêu tuỳ tiện liền đem hai cây Thính Lôi trúc toàn bộ cầm xuống;

Long Khinh Ngữ cầm xuống nhân sâm bé con mấy khối nhục thân, cùng mười mấy bình 《 Tứ Thần Đan 》;

Bắc Thành Hàn Tinh theo phong ma bảo trong kho tìm tới hai viên tiểu nhân không gian giới chỉ, cùng bộ phận 《 Hóa Hư Đại Trận 》 cần vật liệu. . .

Một đám người hối đoái hoàn tất, theo Phong Ma cốc đi ra.

Lê Thanh quả thật ở trong thời gian rất ngắn liền đem hơn hai ngàn 'Cửu Dương sa' đưa đến 30 trọng thiên, đưa vào đến Thiên Ngục tông núi lửa hoạt động phụ cận Luyện Khí điện bên trong.

Đối với Thiên Ngục tông bên này dùng Hỗn Nguyên pháp trận ngăn cách nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, khống chế Cửu Dương sa thủ đoạn, Lê Thanh còn là cho khẳng định:

"Vũ khí của ngươi, kêu cái gì?"

"Hồi bẩm thái thượng tông chủ, thanh này dùng Cửu Dương sa luyện chế chủy thủ, tên là Cửu Dương chủy thủ." Lục Phàm trả lời.

Lê Thanh gật đầu nói:

"Nếu có thể, quay đầu luyện chế nhiều một chút Cửu Dương chủy thủ, có thể để vào Phong Ma cốc, làm nửa bước Linh Hư cảnh vũ khí hối đoái ra ngoài, các ngươi có thể tự mình định giá, tất cả phòng giao dịch đến công huân, sẽ trả về cho các ngươi. . ."

Tốt

Lục Phàm cảm thấy cái này đường đi không sai.

Lại có thể đổi đến công huân, lại có thể tăng cường nhân tộc đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma nội tình.

"Quay đầu ta liền an bài hai thanh Cửu Dương chủy thủ tiến vào Phong Ma cốc, định giá cứ dựa theo một ngàn điểm công huân một thanh. . . Dù sao chi phí cũng muốn mấy trăm điểm."

"Cái này, bản tông không can thiệp."

Lê Thanh cười ha ha.

Đi

"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, vực ngoại bên kia có bất kỳ tình huống, bản tông sẽ thông báo cho các ngươi. . . Các ngươi cũng có thể tùy thời tiến vào chiếm giữ vực ngoại, tìm hiểu tình huống."

Vâng

Lục Phàm cung tiễn Lê Thanh rời đi.

Xoay người lại, liền thấy a Nam, Long đại sư đã mang đồ đệ của mình công việc lu bù lên.

Cửu Dương sa là phi thường nguy hiểm đồ vật, nhất định phải trước thời hạn chế tạo tốt trận bàn, tài năng chế tạo Cửu Dương chủy thủ.

Mà lại, luyện khí hoàn cảnh ngay tại bên trong Hỗn Nguyên pháp trận.

Lục Phàm nhìn một hồi liền mất đi hứng thú, tiến đến tìm tới nữ nhi bảo bối của mình.

Lần này theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa vận chuyển trở về không ít cao cấp tài nguyên khoáng sản, trong đó có rất nhiều đều là ba mươi ba trọng thiên đều không có khan hiếm hàng tốt.

Lục Hàn Nguyệt nguyên bản khan hiếm 《 Hóa Hư Đại Trận 》 vật liệu bị bổ đủ hơn phân nửa.

Mặc dù còn không có hoàn toàn góp đủ 《 Hóa Hư Đại Trận 》 cần tất cả vật liệu, nhưng là Lục Hàn Nguyệt phi thường thông minh hiểu rõ trong đó đại bộ phận Linh Hư cảnh pháp trận, đồng thời làm được trong lòng hiểu rõ —— những tài liệu này tối thiểu có thể để trong đó một bộ phận pháp trận vận chuyển lại.

Có thể có trợ giúp hắn lập tức nắm giữ một bộ phận Linh Hư cảnh pháp trận.

Cha

"Ta tới xem một chút, ngươi bên này còn có nhu cầu gì."

Lục Phàm tới, ngay lập tức đem trong tay trận pháp chiếc nhẫn toàn bộ trút bỏ đến.

Lục Hàn Nguyệt xe nhẹ đường quen sau khi nhận lấy, thả tại một tòa trên pháp trận nạp năng lượng, sau đó bắt đầu giảng thuật chính mình 《 Hóa Hư Đại Trận 》 đẩy tới tiến độ:

"Trước mắt, tất cả pháp trận, đã nắm giữ tám thành tả hữu, lần này ra khỏi thành Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đích thật là tìm tới rất nhiều cao cấp tài nguyên khoáng sản tài nguyên, cũng cho chúng ta tìm tới càng nhiều có thể thay thế tài nguyên, 《 Hóa Hư Đại Trận 》 tiến độ đẩy tới đến hết sức rõ ràng."

"Ý tứ còn thiếu khuyết hai thành tả hữu tài nguyên?"

Ừm

"Còn khiếm khuyết 26 loại tài nguyên."

". . ."

Lục Phàm lộ ra ghê răng biểu lộ.

Hộ tông đại trận, thiếu khuyết một môn tài nguyên đều không thể để pháp trận xây dựng.

Thiếu khuyết 26 loại tài nguyên, mang ý nghĩa con đường này hay là bị phá hỏng.

"Sớm biết liền đem 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 hộ tông đại trận truyền thừa cho ngươi hối đoái tới, đáng tiếc làm như vậy có chút quá kiêu căng. . . Ách. . ."

"Không có việc gì."

"Chờ lần này đại chiến về sau, vi phụ nhất định có thể cho ngươi kiếm ra vạn điểm công huân, cho ngươi đem 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 hộ tông đại trận truyền thừa đem tới tay."

Bây giờ Bắc Thành Hàn Tinh ở bên cạnh, nhất định cảm thấy Lục Phàm hiện tại chính là một đứa con gái nô.

Lần thứ nhất liền tốn hao vạn điểm công huân cho Lục Hàn Nguyệt hối đoái 《 Hóa Hư Đại Trận 》 hộ tông đại trận truyền thừa, bây giờ lần thứ hai còn dự định hối đoái 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 hộ tông đại trận truyền thừa lời nói, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên sẽ cảm thấy chính mình là hối đoái bảo vật đưa.

"Cám ơn cha!"

Lục Hàn Nguyệt bản thân liền si mê trận pháp tri thức, nghe vậy cười cho Lục Phàm đấm đấm bả vai: "Vậy chúng ta quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy."

"Tứ mã nan truy."

Lục Phàm biết, Lục Hàn Nguyệt muốn tìm hiểu ra tốt hơn Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, tuyệt không phải một cái 《 Hóa Hư Đại Trận 》 truyền thừa liền có thể biến hóa ra, 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 nhất định phải cầm tới tay.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.