Chương 2806: Gấp mười công huân không phải lấy không

Chương 2806: Gấp mười công huân không phải lấy không

Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu trần binh, vực ngoại lúc nào cũng có thể bộc phát tình huống mới.

Lục Phàm cũng là công việc lu bù lên, lại là chạy Luyện Khí điện, lại là chạy Trận Pháp điện, sau đó lại đi một chuyến Khôi Lỗi điện, tìm tới Milro trưởng lão, xem xét bên này luyện chế Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tình huống.

Milro trưởng lão biểu thị, cái này mấy chục năm đã bồi dưỡng được càng nhiều khôi lỗi Luyện Khí sư, trước mắt Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi có thể làm được mỗi ngày hạ tuyến vạn con, hơn nữa là tại không cần Luyện Khí điện, Trận Pháp điện chi viện dưới tình huống, độc lập hoàn thành tất cả luyện chế nhiệm vụ, nhân số cùng hiệu suất so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

"Tài nguyên phương diện đâu? Nhưng có bảo hộ?"

Lục Phàm cùng Milro đi tại to lớn trong chủ điện, bốn phía đều là luyện chế khôi lỗi bộ kiện, cùng vì khôi lỗi bộ kiện minh văn khôi lỗi Luyện Khí sư, tất cả mọi người thần sắc chuyên chú, cẩn thận tỉ mỉ.

Milro kỳ thật cũng đã đắp lên tăng lên tới Linh Hải cảnh một tầng, bây giờ không còn tiến hành phổ thông khôi lỗi luyện khí làm việc, cùng đi ở bên người Lục Phàm, dạo chơi đáp:

"Thiên Ngục sở sẽ dốc toàn lực bảo hộ chúng ta Khôi Lỗi điện tài nguyên cung cấp, vô luận là Long Tượng điện tài nguyên, Kim Bằng bộ tộc tiểu thế giới tài nguyên, còn là lần này theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa mang về tài nguyên, bảo đảm Hàn Nguyệt tiểu thư bên kia nhu cầu, tiếp theo chính là cung ứng cho chúng ta Luyện Khí điện, trước mắt Luyện Khí điện trong khố phòng, chí ít trữ hàng tương lai thời gian một năm chi phí."

"Chúng ta trong nhà kho còn có bao nhiêu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi?"

Lục Phàm truyền âm hỏi một câu vấn đề mấu chốt.

Cái sau đồng dạng truyền âm trả lời, ngữ tốc rất nhanh:

"Trên mặt nổi tồn kho là 35 triệu."

"Vụng trộm còn có ba tòa núp trong bóng tối nhà kho, mỗi một tòa trong nhà kho có 20 triệu tồn kho."

Là ý nói, Thiên Ngục tông vụng trộm có 60 triệu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, có thể dùng tại đứng trước các loại tình huống.

Lục Phàm gật đầu.

60 triệu, đủ nhiều.

"Bên ngoài trong nhà kho chiến đấu khôi lỗi có thể dự lưu 5 triệu, còn lại, tương lai sẽ toàn bộ đưa vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, các ngươi bên này tiếp tục nắm chặt thời gian. . . Tương lai chúng ta chiến đấu khôi lỗi có thể sẽ tiêu hao rất nhanh, mà lại có khả năng tất cả chiến tổn đều mang không trở lại, cái này trống không, các ngươi đến gia tốc lấp xong."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Milro lĩnh mệnh.

Mấy tức về sau, Lục Phàm rời đi Khôi Lỗi điện, thẳng đến Ngự Thú điện, sau đó trằn trọc Luyện Đan điện.

Cuối cùng, thậm chí một mình đi một chuyến tầng thứ sáu.

"Đại nhân?"

"Ngài làm sao đích thân đến đến tầng thứ sáu."

"Loại địa phương này đối với ngài loại này Linh Hải cảnh cũng không thân mật." Tề Tri Lễ nửa đùa nửa thật cùng Lục Phàm chạm mặt, mới mở miệng liền không nhịn được trêu chọc.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Bằng vào ta tốc độ, theo tầng thứ sáu đến tầng thứ mười hai, cũng liền trong một giây lát công phu, tổn thất không có bao nhiêu khí lượng."

"Có chuyện gì, phải tự mình đến thấp trọng thiên, truyền âm không phải?"

Tề Tri Lễ một bên nói thầm, một bên châm trà.

Lục Phàm thật sâu cảm thán nói:

"Xuất chinh lần này Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, chúng ta ba mươi ba trọng thiên tinh nhuệ tổn thất nặng nề, ngươi cũng biết."

Ừm

Tề Tri Lễ động tác có chút chậm dần, nhẹ gật đầu:

"Nào chỉ là thảm, ba mươi ba trọng thiên lực lượng trung kiên, trực tiếp theo các đại tông môn, biến thành chúng ta Thiên Ngục tông một môn, tương lai một đoạn thời gian, chúng ta Thiên Ngục tông nhất định phải bốc lên đòn dông, trấn thủ hỗn độn pháp trận, xuất chiến vực ngoại! Đại nhân là vì chuyện này, đặc biệt đến tìm thuộc hạ?"

Đúng

Lục Phàm gật đầu nói:

"Thái thượng tông chủ lần này đặc biệt đem công huân tăng gấp mười lần, lại cho chúng ta nửa giá bán ra Cửu Dương sa, các loại cử động, đều đã rất rõ ràng, chính là đang toàn lực cho chúng ta cung cấp tài nguyên, hi vọng chúng ta tại tương lai có thể chủ động đem đòn dông bốc lên đến. . . Bản tông, áp lực cũng là không nhỏ a."

". . ."

Tề Tri Lễ trầm mặc, không nói gì.

Trên đời này, đích xác không có bữa trưa miễn phí.

Cũng sẽ không bánh từ trên trời rớt xuống.

Phong Ma cốc gấp mười công huân;

Cửu Dương sa nửa giá đổi thành.

Đây đều là có nguyên do.

Lê Thanh một hơi cho Thiên Ngục tông lớn như thế lễ ngộ, thậm chí cầm ra hai cây Thính Lôi trúc cùng hai viên tiểu nhân không gian giới chỉ, các loại trân quý tài nguyên thả ra, cũng không phải cho không.

Lục Phàm lòng dạ biết rõ!

Tề Tri Lễ đương nhiên vô cùng rõ ràng.

Hai người tọa hạ đối ẩm.

Tề Tri Lễ cách một hồi mới mở miệng nói, nói:

"Đại nhân."

"Vực Ngoại Thiên Ma lần tiếp theo xâm lấn, chiến trường khẳng định là tại hỗn độn pháp trận phụ cận, đến lúc đó, chúng ta thế tất yếu trả giá hy sinh to lớn."

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một khi xuất thủ, chính là sức mạnh mang tính hủy diệt, các huynh đệ xuất chiến, bỏ mình vẫn lạc, thần hồn câu diệt. . .

"Cho nên ta đến."

"Nhìn xem Thiên Ngục sở có thể hay không cho chúng ta nghĩ ra biện pháp tốt hơn, giảm bớt Thiên Ngục tông tổn thất."

Lục Phàm nâng chén trà lên động tác đều phi thường phí sức.

Tề Tri Lễ mắt lộ ra lúng túng:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, sáu vị Linh Hư! Chúng ta bốn vị đại lão nhiều lắm kiềm chế bốn tới năm vị. . . Thanh Nguyệt tông Thanh Phong, Quảng Thiên giáo Lý Quảng, mặc dù có thể vận dụng 《 Hàng Thần Thuật 》 tạm thời ngăn cản Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công, nhưng là hai người bọn hắn cần tiêu hao đại lượng 《 Nguyên Dịch 》 sẽ có sơ hở cùng sơ hở. . ."

Không cách nào toàn bộ hành trình kiềm chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hỗn độn pháp trận cùng nhân tộc đại năng đều mười phần nguy hiểm.

Hỗn độn pháp trận bị công kích, liền mang ý nghĩa ba mươi ba trọng thiên nguy hiểm;

Nhân tộc đại năng bị công kích. . . Thần hồn câu diệt.

Lục Phàm biết, tương lai Thiên Ngục tông ít nhất phải vì thế chiến cống hiến ra hơn bảy mươi vị Linh Hải cảnh chiến lực, chiếm cứ đi ba mươi ba trọng thiên trước mắt Linh Hải cảnh chiến lực gần nửa quy mô.

Nếu như đem Thiên Ngục tông tất cả Linh Hải cảnh chiến lực toàn bộ lấy ra, có thể muốn vượt qua một nửa.

Một trận chiến này đánh xuống, Lục Phàm dùng chân chỉ đóng đều biết, Thiên Ngục tông sẽ tổn thất nặng nề.

Rất nhiều người thậm chí sẽ tại Linh Hư cảnh đại lão trước mặt mất đi kích hoạt bảo mệnh phân thân năng lực, trực tiếp thần hồn tiêu vong.

Lục Phàm hiện tại hi vọng tìm tới một cái tốt hơn phương án giải quyết, giảm xuống trực diện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phong hiểm;

Thiên Ngục sở mặc dù có rất nhiều điểm, nhưng là không cách nào tả hữu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bọn hắn không có cái nội tình này!

Cũng không có năng lực này.

"Đại nhân."

"Kỳ thật ngươi có hay không nghĩ tới."

"Tại Vực Ngoại Thiên Ma vào chỗ hỗn độn pháp trận phụ cận thời điểm, liền lập tức khởi động chúng ta tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa át chủ bài. . ."

"Cứ như vậy, liền có hi vọng tránh lập tức cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giao phong."

"Ngươi cũng biết, đây chỉ là tạm thời, trị ngọn không trị gốc, mà lại, chúng ta tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bố trí, chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, một khi bại lộ, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma dưới nền đất sẽ bị lật khắp, tất cả trận pháp đều đem không còn tồn tại." Lục Phàm thở dài nói:

"Nếu như không thể nhất cử trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, lần này coi như buộc chúng nó trở về, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc rất nhanh ngóc đầu trở lại, chúng ta liền ngay cả duy nhất phản chế cơ hội, đều không còn."

"Kia liền không nên suy nghĩ nhiều, toàn diện phản chế, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc!"

Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm nói:

"Dù sao, chiến đấu liền không có không Tử Nhân."

"Nghĩ lấy yếu thắng mạnh, chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, chúng ta khẳng định sẽ trả giá không nhỏ hi sinh. . . Điểm này, ta tin tưởng mọi người, đều có cái này giác ngộ.".