Chương 2807: Chính mình thành người cao

Chương 2807: Chính mình thành người cao

Giác ngộ.

Là một chuyện.

Có thể tránh thương vong to lớn, vì Thiên Ngục tông bảo lưu lại tinh nhuệ, đây là Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ nhất định phải cân nhắc vấn đề.

Tề Tri Lễ cùng Thiên Ngục sở kỳ thật cũng đang không ngừng nhiều lần thôi diễn, tìm kiếm lấy cái khác phương án giải quyết.

Thậm chí bao gồm, nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 đến tạm thời thu hoạch vạn vật pháp tắc, tăng cường đối với Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kiềm chế. . .

Nhưng cái này đều không phải Tề Tri Lễ có thể thôi động được sự tình.

Bởi vì 《 Hàng Thần Thuật 》 là chỉ có siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ mới có tư cách tu luyện tuyệt mật, đây cũng là đối với ba mươi ba trọng thiên một loại bảo hộ thủ đoạn.

Mà lại. . .

《 Hàng Thần Thuật 》 cũng không phải ngươi nói nắm giữ liền có thể nắm giữ được.

Trước đó tám vị chưởng giáo tông chủ, đều có tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 kết quả chỉ có Lý Quảng, thanh nguyệt nắm giữ học được.

Thứ này độ khó, so với Linh Hải cảnh thuật thức cùng Linh Hải cảnh tấn thăng thủ đoạn khó nhiều.

Chí ít cho tới bây giờ, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ chưa tìm tới nhập môn thời cơ.

《 Hàng Thần Thuật 》 lớn nhất vấn đề khó khăn chính là, đây là một loại hư vô mờ mịt triệu hoán thủ đoạn, mà môn này triệu hoán thủ đoạn triệu hoán không phải người khác, mà là chính mình.

Tại lần lượt thi pháp bên trong, đi liên hệ tương lai chính mình.

Cảm ứng có thể dần dần tăng cường.

Có thể nghĩ muốn liên lạc với tương lai chính mình giáng lâm bản thể, chẳng những cần tự thân tu luyện nắm giữ càng nhiều pháp tắc quy mô, càng cần hơn tự tin của mình đạt tới trạng thái đỉnh phong, tin tưởng mình có thể nắm giữ vạn vật pháp tắc!

Nói đến càng dễ hiểu một điểm. . .

Ngươi nhất định phải đối với vạn vật pháp tắc có sự hiểu biết nhất định.

Hiểu càng nhiều, ngươi nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 cơ hội lại càng lớn, mỗi một lần thi pháp, đều sẽ nâng lên chính mình cái kia không tồn tại Thần vị, dần dần ngưng thực.

Lý Quảng hòa thanh nguyệt đều là loại này có hi vọng người. . .

Chính thống!

Tự tin!

Tương phản, Ma Tôn liên minh mấy vị mặc dù tự tin, nhưng là không đủ kiên định.

Lục Phàm biết, chính mình cùng ba vị phu nhân, trước mắt pháp tắc quy mô cùng đối với vạn vật pháp tắc hiểu rõ cũng còn không đủ tư cách đi tiếp xúc 《 Hàng Thần Thuật 》 chí ít không phải trong thời gian ngắn có thể nắm giữ được.

Dù cho bốn người có thể cùng nhau tu luyện, trên diện rộng giảm bớt quá trình này, cũng rất khó nói liền sẽ thành công.

Cuối cùng, hay là muốn dựa vào thực lực quyết thắng.

. . .

"Thái thượng tông chủ, ta muốn đi một chuyến vực ngoại."

Lục Phàm trở về tới 30 trọng thiên chuyện thứ nhất chính là thỉnh cầu mở không gian thông đạo.

Lê Thanh không chút do dự đáp ứng, thậm chí có chút không kịp chờ đợi:

"Ngươi hiện tại cũng là có mở không gian thông đạo năng lực người, muốn tiến vào vực ngoại, liền tự mình động thủ đi, bản tông bên này có thể trao quyền ngươi tùy thời ra vào vực ngoại quyền lực."

"Đa tạ thái thượng tông chủ." Lục Phàm biết bốn vị đại lão hiện tại tiếp nhận áp lực cực lớn, Lê Thanh là hi vọng chính mình chủ động ra mặt bốc lên đòn dông, vì bọn họ giảm bớt áp lực, nhưng là mặt ngoài khiêm cung không thể thiếu.

Được đến trao quyền, Lục Phàm triệu hoán Hắc Thần, theo 30 trọng thiên mở không gian thông đạo, tiến vào vực ngoại, rất nhanh liền tìm tới một mực chờ đợi ở chỗ này Thần thú Huyền Vũ, cùng đứng tại Huyền Vũ giáp lưng phía trên Bạch Băng trưởng lão.

Cái trước sở dĩ lưu tại nơi này, là bởi vì muốn một mực chậm chạp đem hỗn độn pháp trận bên trong Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi chuyển phát tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa;

Bạch Băng ở lại nơi đây, là thay Doanh tổng quản, Huyết Nhận giám sát nhìn trộm Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời hiểu rõ Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tại vực ngoại một cái tụ tập tiến độ.

"Đại nhân."

"Bạch trưởng lão, hiện tại là tình huống gì?"

Lục Phàm đi tới Bạch Băng bên người, hỏi.

Cái sau thở dài, nói:

"Tình thế rất không thể lạc quan."

"Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn trưng bày tốc độ rất nhanh."

"Một bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đã làm tiên phong, chia thành tốp nhỏ bắt đầu hướng ba mươi ba trọng thiên tới gần. . ."

"Nhiều nhất bảy ngày thời gian, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc liền có thể làm tốt toàn diện xâm lấn chuẩn bị."

Bạch Băng bên này nắm giữ chính là trực tiếp tình báo, cũng không thể so Lê Thanh bốn vị đại lão thiếu.

Vì đạt tới càng trực quan mục đích, Bạch Băng thậm chí chủ động điều ra vực ngoại đại quân sa bàn.

Chí ít hơn bảy trăm Phi Ảnh sào chia thành tốp nhỏ, tại hơn ba trăm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự dẫn đầu, tới gần ba mươi ba trọng thiên. . .

Ở hậu phương, trần liệt hơn ngàn Phi Ảnh sào cùng gần ngàn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng đã tại vực ngoại cùng bốn vị đại lão lôi kéo, ngươi nói chúng ta muốn hay không cân nhắc, chủ động xuất kích một đợt?"

"Ta cảm thấy tốt nhất không muốn."

Bạch Băng lắc đầu: "Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc có sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, một đầu hộ tống tiên phong, một đầu trấn thủ hậu phương. . . Chúng ta chủ động xuất kích, có khả năng vừa vặn đụng trên họng súng."

Lục Phàm gật đầu, đích xác có phương diện này phong hiểm.

Bây giờ ba mươi ba trọng thiên, Thiên Ngục tông là duy nhất có thể bốc lên đòn dông siêu cấp tông môn, tái xuất không được một chút xíu chỗ sơ suất.

Bạch Băng lúc này quay đầu, nhìn thấy Lục Phàm ánh mắt thâm thúy thần sắc ngưng trọng bộ dáng, cảm động lây nói:

"Bây giờ trừ bốn vị Linh Hư cảnh đại lão, thừa nhận lớn nhất áp lực người, chính là ngươi."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm cười khổ liên lụy một chút khóe miệng, nói:

"Không biết lúc nào, ta một cái không sợ trời sập xuống người, đã trở thành người cao, nhất định phải tự tay đem ngày này nhô lên đến, không để nó đổ sụp."

"Người phía dưới, đều ao ước ngươi tuổi còn trẻ, có tuyệt thế yêu nghiệt thiên phú, có không phải bình thường khí vận cùng gặp gỡ, nhưng là có ai biết, ngươi một đường chịu đựng biết bao nhiêu áp lực." Bạch Băng là nhìn thấy qua Lục Phàm quá khứ người, khắc sâu biết Lục Phàm không dễ dàng.

"Ba mươi ba trọng thiên tổn thất một nhóm lớn thâm niên Linh Hải đại năng, bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma lại gia tăng một vị Linh Hư cảnh, chúng ta tiếp nhận áp lực, đã đến xưa nay chưa từng có trình độ."

"Dưới mắt thế cục, rất khó đột phá."

"Kỳ thật, thật có thể cân nhắc, thích hợp trước thời hạn chúng ta tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bố trí." Bạch Băng đối với Lục Phàm đề nghị: "Mọi thứ không cần thập toàn thập mỹ, chúng ta cũng không cần mưu toan một trận chiến triệt để phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc. . . Chỉ cần có thể thu hoạch được thở cơ hội, tương lai, có lẽ còn có thể tìm tới càng nhiều cơ hội."

Lục Phàm lần này không có đồng ý Bạch Băng:

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa toàn diện xâm lấn cơ hội, chúng ta chỉ có một lần, tất cả bố trí, nhất định phải nhất chiến công thành! Triệt để đánh phế Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc!"

"Nếu không, chẳng khác nào là đem hi vọng thả tại tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ trên thân."

"Ta người này, từ trước đến nay không thích đem hi vọng ký thác ở trên người người khác."

Lục Phàm mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt, nói năng có khí phách: "Bát đại siêu cấp tông môn, mấy vạn năm, mười mấy vạn năm, cũng không có gia tăng một vị Linh Hư cảnh, tương lai ngắn ngủi mấy chục năm, trăm năm tuế nguyệt, liền có thể đột nhiên tấn thăng? Cùng hắn trông cậy vào bọn hắn, còn không bằng. . ." Nói đến đây, Lục Phàm không hề tiếp tục nói.

Bạch Băng có chút cúi đầu.

Nàng biết Lục Phàm đằng sau muốn nói gì.

Lục Phàm tự mình dìu dắt bồi dưỡng một đám hạch tâm tinh nhuệ, tổn thất bất kỳ một cái nào hắn đều vô cùng đau lòng.

Nhưng khi tất cả nhân tộc sinh tử, Thiên Ngục tông từ trên xuống dưới đều nhận uy hiếp thời điểm, nhất định phải có một nhóm người đứng ra..