Chương 2808: Hết thảy vì nhân tộc

Chương 2808: Hết thảy vì nhân tộc

Đang khẩn trương ngưng trệ trong không khí, nhằm vào vực ngoại thần ma chiến trường khởi động lại công tác chuẩn bị đã hừng hực khí thế triển khai.

Viên Tử Hinh đã bắt đầu chiêu mộ ba mươi ba trọng thiên tất cả Linh Hải cảnh chiến lực, tiến hành cuối cùng an bài, đồng thời bắt đầu hướng vực ngoại vận chuyển tài nguyên.

Thần thú Huyền Vũ phụ cận, xuất hiện từng đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, cùng nhân tộc đại năng;

Võng Lượng động Lôi trưởng lão mặc dù bỏ mình vẫn lạc không có hiện thân, nhưng là hắn bồi dưỡng ba đầu Thương Lang Thôn Thiên Thử, bị Võng Lượng động phó tông chủ mang xuất hiện tại hỗn độn trong pháp trận.

Các đại tông môn Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cũng đều đã lần lượt xuất phát tiến vào vực ngoại, canh giữ ở hỗn độn pháp trận phòng tuyến trong vòng.

Từng tòa cỡ nhỏ không gian hiến tế pháp trận, đứng sững tại Vân Mộng chiến thuyền phía trên, có thể tùy thời cùng hậu phương liên hệ, đồng thời tiến hành tài nguyên vãng lai.

Trong lúc nhất thời, người đến người đi, vực ngoại dần dần náo nhiệt lên.

Tại ba mươi ba trọng thiên bên trong, cũng ngay tại phát sinh một ít chuyện.

Thiên Ngục tông Luyện Khí điện, đã thuận lợi luyện chế ra một nhóm Cửu Dương chủy thủ cùng ngăn cách nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực Hỗn Nguyên pháp trận trận bàn.

Thiên Ngục tông đại năng, nhân thủ một kiện Cửu Dương chủy thủ.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Ngục tông lần này xuất động trọn vẹn bảy mươi tám vị Linh Hải cảnh. . .

Vẻn vẹn chỉ là nhân tộc đại năng, liền xuất động bảy mươi tám vị nhiều;

Linh Hải cảnh Kim Bằng số lượng quy mô cũng có 70 đầu.

Nói cách khác, Thiên Ngục tông liền cống hiến gần một trăm 50 Linh Hải cảnh chiến lực.

Các đại tông môn cống hiến Linh Hải cảnh chiến lực cũng tương đối nhiều, 180, cơ hồ tất cả siêu cấp tông môn đều đem chính mình áp đáy hòm lực lượng móc ra.

Nhưng là đối với Thiên Ngục tông nội tình, phi thường chấn kinh!

Sau khi khiếp sợ, chính là cuồng hỉ.

Hơn ba trăm Linh Hải cảnh chiến lực. . .

Đối mặt sắp đến vực ngoại thần ma chiến trường, nhân tộc có thể kiên trì đến càng lâu.

Lần này.

Có lẽ là hiểu rõ đến Vực Ngoại Thiên Ma khí thế hung hung, có khả năng triệt để hủy diệt nhân tộc, bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ toàn bộ lộ diện, chuẩn bị lần này thần ma trên chiến trường cống hiến chính mình lực lượng.

Viên Tử Hinh tại ngày thứ sáu thời điểm tiến vào vực ngoại, tìm tới Lục Phàm:

"Thái thượng tông chủ bên kia đưa tin tới, bọn hắn cùng Vực Ngoại Thiên Ma đã giao phong bên trên. . ."

"Bọn hắn đang toàn lực ngăn chặn trong đó bốn vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không để bọn chúng lập tức tới gần ba mươi ba trọng thiên, nhưng là mặt khác hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã đến đến hỗn độn pháp trận phụ cận. . ."

"Bốn vị thái thượng tông chủ không phải nói muốn đem chiến trường thả tại hỗn độn pháp trận phụ cận?" Lục Phàm sững sờ.

Viên Tử Hinh nói:

"Đây là bốn vị thái thượng tông chủ chiến thuật, bọn chúng cần hỗn độn pháp trận trước hỗ trợ ngăn cản một đoạn thời gian hỏa lực, cần Lý Quảng tông chủ cùng Thanh Nguyệt tông chủ trợ giúp tiêu hao Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một phần lực lượng. . . Tốt nhất là chúng ta cũng có thể dùng chiến đấu khôi lỗi, tiêu hao một bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma."

"Bốn vị thái thượng tông chủ cũng có biện pháp, ở lúc mấu chốt trở về tới hỗn độn trong pháp trận."

Nghe đến đó, Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Cố ý đem Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liên lụy tại vực ngoại chỗ sâu, rời xa hỗn độn pháp trận. . .

Để hỗn độn pháp trận phát huy nó tự lành năng lực.

Bốn vị đại lão chiến thuật rõ ràng.

Được

"Ta biết."

Lục Phàm gật đầu.

Viên Tử Hinh lại nói: "Bốn vị thái thượng tông chủ ý tứ là, để Lục tông chủ ngươi đến phụ trách vực ngoại thần ma chiến trường chỉ huy, ta đã thông tri Nhật Nguyệt liên minh tất cả nhân tộc đại năng. . . Ma Tôn liên minh bên kia trực luân phiên trưởng lão là Vạn Quỷ phu nhân, nàng cũng đã thông báo tất cả Ma Tôn liên minh đại năng."

Vạn Quỷ phu nhân mặc dù cũng tự tuyệt tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, nhưng là lợi dụng sơn quỷ phục sinh thủ đoạn, trước thời hạn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ngắn ngủi bảy ngày thời gian liền quay về đỉnh phong, cầm xuống trực luân phiên trưởng lão vị trí, để người rất là kinh ngạc.

Lục Phàm cũng không có thật bất ngờ.

Thiên Ngục tông cơ hồ chiếm cứ vực ngoại Linh Hải cảnh chiến lực nửa giang sơn, chính mình lại là siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, trực tiếp thống soái tất cả nhân tộc đại năng, chí ít so Viên Tử Hinh, Vạn Quỷ phu nhân cùng mặt khác tám vị chưởng giáo tông chủ càng đáng tin cậy một chút.

Được

"Ta biết."

Sau đó quay đầu nhìn về phía Bạch Băng.

Cái sau mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Vực Ngoại Thiên Ma quân tiên phong cũng sớm đã trưng bày tại hỗn độn pháp trận bên ngoài, tại Bạch Băng rình mò xuống, có thể rất rõ ràng tại trên sa bàn hiển hiện ra.

Bọn chúng tất cả Vực Ngoại Thiên Ma phương trận, không tại nhân tộc đại năng tầm mắt cảm giác phạm vi, nhưng là không thể gạt được Bạch Băng con mắt.

Nếu không phải biết Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng dạng ở đây, Lục Phàm đã sớm càn quét ra ngoài, đoàn diệt nhóm này Vực Ngoại Thiên Ma tiên phong đại quân.

Bất quá bây giờ, vấn đề cũng không lớn.

"Khúc Đế."

"Có thuộc hạ."

Khúc Đế đi tới Lục Phàm sau lưng.

Lục Phàm phân phó nói:

"Mời Lý Quảng tông chủ, Thanh Nguyệt tông chủ quá đến nghị sự."

Đúng

Khúc Đế rất nhanh liền mời được hai vị nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 chưởng giáo tông chủ tới.

Lý Quảng, thanh nguyệt thái độ đối với Lục Phàm lại phát sinh một chút biến hóa:

"Lục tông chủ."

"Lần này thái thượng tông chủ đem quyền chỉ huy giao đến trong tay của ngươi, liền mời ngươi nhiều hơn chiếu cố."

"Đúng vậy a, nhân tộc sinh tử chi chiến, toàn hệ tại Lục tông chủ ngươi một thân! Có gì cần hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

Hai người lần thứ nhất tại Phong Ma cốc gặp nhau thời điểm, đối với Lục Phàm các loại không nhìn trúng, thẳng đến Lục Phàm thể hiện ra cùng Vạn Diệt địa vị ngang nhau thực lực, lúc này mới được đến tất cả chưởng giáo tông chủ tán thành.

Về sau xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa một trận chiến, các đại tông môn tổn thất nặng nề, duy chỉ có Lục Phàm bên này toàn thân trở ra, Lục Phàm càng là một mình cầm xuống hơn vạn điểm công huân.

Xuất chinh nhiệm vụ hung hiểm đến cực điểm, dẫn đến cơ hồ tất cả thâm niên nhân tộc đại năng toàn bộ thất thủ!

Lục Phàm lại có thể mang đại lượng chiến quả phá vỡ không gian thông đạo, tránh đi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát toàn thân trở ra, trở về ba mươi ba trọng thiên. . .

Tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, đều không thể không bội phục.

Lục Phàm là có năng lực.

Lần này, Lục Phàm tiếp nhận quyền chỉ huy, cũng nằm trong dự liệu.

"Hai vị tiền bối nói quá lời."

"Hết thảy đều là vì nhân tộc."

Đúng

"Hết thảy đều là vì nhân tộc."

Lục Phàm trở lại chuyện chính:

"Tiếp xuống hành động, nhất định phải đạt được hai vị tông chủ phối hợp. . . Hai vị, ta có một cái kế hoạch, cần hai vị tự thân xuất mã, thay chúng ta hộ tống."

"Ngươi nói."

Lục Phàm đem chính mình vừa mới bắt đầu sinh đi ra một cái kế hoạch nói ra.

Lý Quảng, thanh nguyệt liếc nhau, quả quyết gật đầu đáp ứng:

"Có thể!"

"Đã Lục tông chủ ngươi đều có này khí phách, chúng ta lại có gì không dám?"

"Hai vị tiền bối đáp ứng rồi?"

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Lý Quảng gật đầu:

"Đương nhiên!"

"Bốn vị đại lão bị kiềm chế, bây giờ chúng ta chỉ có thể biệt khuất núp ở hỗn độn pháp trận, đã Lục tông chủ ngươi nghĩ chủ động xuất kích, cho chúng nó một hạ mã uy, chúng ta đương nhiên là phi thường vui lòng."

"Dù sao chúng ta đều là có bảo mệnh phân thân, có thể tùy thời trở về."

Đúng

"Chúng ta lúc nào xuất thủ?"

Hai vị tông chủ mười phần tích cực chủ động.

Hết sức coi trọng Lục Phàm hành động.

Lục Phàm cười một tiếng:

"Liền hiện tại đi."

Vung tay lên, mười chiếc Vân Mộng chiến thuyền đã xếp thành một hàng tại hỗn độn pháp trận bên ngoài..