Chương 2809: Solo, mảnh thao

Chương 2809: Solo, mảnh thao

Ông

Mười chiếc Vân Mộng chiến thuyền mở ra, chậm rãi lái ra hỗn độn pháp trận.

Đây là nhiều ngày trôi qua như vậy, nhân tộc lần thứ nhất ra hỗn độn pháp trận.

Vân Mộng chiến thuyền chủ động xuất kích, lập tức dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc ẩn tàng trong bóng tối Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý cùng khóa chặt.

Ngoài ra còn có hai đạo ánh mắt, đã khóa chặt Vân Mộng chiến thuyền.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chú ý tới cái này mười chiếc Vân Mộng chiến thuyền toàn bộ mở ra hộ tông đại trận, tại chiến thuyền bên ngoài ngưng kết ra tầng tầng kết giới hàng rào, một bộ mười phần thận trọng ra ngoài thăm dò tư thái.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có ngay lập tức xuất thủ. . .

Bởi vì bọn chúng có thể rõ ràng hầm ngầm tất, phát hiện Vân Mộng trên chiến thuyền mặt không có nhân tộc đại năng, chỉ có chút ít Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Tựa hồ.

Đây chính là đi ra dò đường pháo hôi.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tự nhiên không có xuất thủ dục vọng.

Bọn chúng ở chỗ này ngồi chờ có một đoạn thời gian, mục tiêu là nhân tộc đại năng, mà không phải đối phó một chút đồng nát sắt vụn.

Nhằm vào nhân tộc ba mươi ba trọng thiên hành động, sẽ tại Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực đại quân tới gần về sau chính thức triển khai, bọn chúng còn không có nghĩ lập tức xuất thủ.

Dù cho nhân tộc bốn vị Linh Hư cảnh đại lão đã toàn bộ bị kiềm chế.

Nhưng chúng nó lòng dạ biết rõ, toà này nhân tộc hỗn độn pháp trận, phi thường bền bỉ, dựa vào chúng nó hai cái, cần tốn hao giá cả to lớn tài năng phá hủy.

Ngược lại là an bài Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, dựa vào chiến thuật biển người, có thể nhanh chóng phá hủy hỗn độn pháp trận.

Mười chiếc Vân Mộng chiến thuyền ra hỗn độn pháp trận về sau, một đường cẩn thận từng li từng tí chống ra hộ tông đại trận kết giới hàng rào, lại triển khai từng kiện Linh Hải cảnh phòng ngự bảo vật kết giới hàng rào, hướng vực ngoại chỗ sâu tiến lên.

Vụng trộm, có không ít Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã chú ý đến những này Vân Mộng chiến thuyền.

Bọn chúng cũng không có ngay lập tức xuất thủ.

Bọn chúng lo lắng đây là nhân tộc cạm bẫy.

Thẳng đến Vân Mộng chiến thuyền sắp tiếp cận bố trí ở hậu phương Phi Ảnh sào, rốt cục có một đội Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh lóe ra xa xa đối với Vân Mộng chiến thuyền xuất thủ.

Từng đạo kinh tâm động phách phong mang lướt qua Vân Mộng chiến thuyền. . .

Vân Mộng chiến thuyền bên ngoài kết giới hàng rào cấp tốc xuất hiện giảm bớt ảm diệt tình huống.

Bành

Oanh

Vân Mộng chiến thuyền tế ra Linh Hải cảnh phòng ngự bảo vật năng lực phòng ngự không kém, ngăn cản vòng thứ nhất công kích, sau đó dựa vào hộ tông đại trận ngăn lại cuối cùng mấy lần công kích, chiến thuyền loạng chà loạng choạng mà tiếp tục hướng mặt trước đột tiến.

"Đây là muốn làm gì?"

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mười phần buồn bực, những pháo hôi này, là thuần túy tới đưa đồ ăn.

Nhiều nhất lại đến mấy lần công kích, tuyệt đối có thể phá hủy.

Cơ hồ tất cả Vân Mộng chiến thuyền phụ cận, đều xuất hiện Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Ảnh Tử.

Vì ngăn cản những này Vân Mộng chiến thuyền tới gần Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành Phi Ảnh sào, vì không để Phi Ảnh sào vị trí bại lộ, bọn chúng không hẹn mà cùng tăng cường đối với những này Vân Mộng chiến thuyền thế công.

Sau đó. . .

Từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền quả nhiên bị lần lượt phá hủy.

Chiến thuyền nổ tung, hài cốt trải rộng vực ngoại hư không.

Lấy ngàn mà tính Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi nhao nhao trước thời hạn thoát ly Vân Mộng chiến thuyền, gia tốc nhào về phía Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn vị trí, nhào về phía Phi Ảnh sào phương hướng.

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhất thời gấp.

Cái này nếu để cho nhân tộc sờ đến Phi Ảnh sào vị trí, hiểu rõ đến bọn chúng kỹ càng quy mô, mặc dù uy hiếp không lớn, nhưng luôn có một loại chính mình giống như để nhân tộc được như ý cảm giác.

Đúng lúc này. . .

Ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó hai tôn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ.

Mí mắt gấp nhảy!

Cảm giác phương viên ngàn vạn dặm địa.

Tập kích Vân Mộng chiến thuyền tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đang đến gần Phi Ảnh sào.

Rất tập trung!

Tại Vân Mộng chiến thuyền kiềm chế, bọn chúng những này phương trận so trước đó tập trung rất nhiều.

Nhất là Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã bị hấp dẫn đến trong lúc lơ đãng tụ tập chung một chỗ.

"Không được!"

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vừa mới sinh ra rất bất tường cảm giác, sau đó liền thấy một đạo rít lên thanh âm đâm xuyên hư không, phá vỡ trăm vạn dặm hư không, hung hăng trảm tiến vào Vân Mộng chiến thuyền hài cốt trải rộng hư không chi địa.

Hơn một trăm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bị hoa lệ kiếm khí càn quét phá thể.

Từng đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lăng không sụp đổ.

Vài chục tòa Phi Ảnh sào cũng bị bao phủ đi vào.

Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản lập tức chật ních một vùng không gian.

"Hỗn đản!"

"Muốn chết! ! !"

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mắt thấy nhân tộc vậy mà lợi dụng loại thủ đoạn này, tận dụng mọi thứ càn quét bọn chúng một nhóm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, diệt đi một nhóm tinh nhuệ, tức giận đến tròng mắt phun lửa

Ầm ầm! ! !

Một đạo bán nguyệt hình lưỡi dao hung hăng va chạm hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào, phát ra tiếng vang.

Cùng lúc đó.

Một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, hung hăng chưởng kích hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào.

Hỗn độn mê vụ bị phá ra một mảng lớn, kết giới hàng rào xuất hiện một chút vết rách, nhưng là tại lượng lớn thiên địa linh lực tẩm bổ xuống, nhanh chóng khép lại.

Linh Hư cảnh cách không giao phong.

Động tĩnh kinh người!

Tất cả nhân tộc đại năng đều là lấy làm kinh hãi.

Nhưng là bọn hắn cũng không biết kỹ càng tình hình chiến đấu.

Chỉ có thanh nguyệt tại cười ha ha:

"Lục tông chủ!"

"Quả nhiên kế sách hay!"

"Bản tông một kiếm đãng giết 140 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma! Phá hủy 13 tòa Phi Ảnh sào. . . Diệt Vực Ngoại Thiên Ma vô số!"

"Đại thắng a! !"

Thanh nguyệt một lần xuất thủ liền có thể có bực này thu hoạch, cảm xúc kích động phấn khởi.

Lời vừa nói ra, nhân tộc đại năng cùng nhau reo hò.

Trảm diệt 140 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . . Cái này liền đã là phi thường không được chiến tích.

Lục Phàm đối với thanh nguyệt bên kia ôm quyền chắp tay:

"Thanh Nguyệt tông chủ xuất thủ nắm bắt thời cơ đến tương đương tinh diệu, đến mức Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không kịp gấp rút tiếp viện, cái này một đợt, chúng ta kiếm bộn!"

"Chúc mừng Thanh Nguyệt tông chủ."

Lý Quảng cũng là dùng mười phần ánh mắt hâm mộ nhìn qua thanh nguyệt.

Vừa rồi một kích này, đổi hắn xuất thủ, chưa hẳn có thể như thế tinh diệu, bao trùm tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thanh nguyệt, đích xác có mấy phần bản sự, đối với 《 Hàng Thần Thuật 》 lý giải, thế mà ở trên hắn.

"Có thể dẫn tới hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời xuất thủ trút giận, tiêu hao nhất định khí lượng, cũng là rất không tệ thu hoạch."

Lý Quảng cười chúc mừng.

Thanh nguyệt nụ cười càng tăng lên: "Ha ha ha ha. . . Để bọn chúng sinh khí, để bọn chúng tiến công, hỗn độn pháp trận, cũng không phải dễ dàng như vậy phá được!"

"Không sai."

"Dù cho nắm giữ vạn vật pháp tắc, lực phá hoại kinh người, nhưng là hỗn độn pháp trận dù sao cũng là Linh Hư cảnh đại trận, bản thân khép lại năng lực rất mạnh."

Hai vị tông chủ ăn mừng lúc, Lục Phàm đã bình tĩnh nhìn hỗn độn pháp trận khôi phục kết giới hàng rào.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chỉ nén giận ra hai lần tay liền dừng lại.

Để Lục Phàm có chút thất vọng.

Nhưng hắn biết, loại cơ hội này chỉ có một lần.

Lợi dụng Vân Mộng chiến thuyền cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tranh thủ thời gian, lợi dụng Bạch trưởng lão đối với Vực Ngoại Thiên Ma phương trận hiểu rõ, bức đối phương xuất thủ, sau đó dẫn tới cùng một chỗ.

Vực Ngoại Thiên Ma tiên phong phương trận, hẳn là muốn triệt thoái phía sau.

Quả nhiên.

Lục Phàm ý nghĩ này vừa mới sinh ra, liền nghe tới Viên Tử Hinh nói, Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu toàn tuyến triệt thoái phía sau, rút đến bên ngoài hai triệu dặm..