Chương 2810: Khởi đầu tốt đẹp

Chương 2810: Khởi đầu tốt đẹp

"Lục tông chủ."

"Khó trách bốn vị thái thượng tông chủ không chút do dự đem quyền chỉ huy giao cho ngươi."

"Tùy tiện làm như thế một tay, liền xử lý hơn một trăm đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phá hủy mấy chục toà Phi Ảnh sào, còn có thể để Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hao tổn mất bộ phận khí lượng, lợi hại."

Trong nghề xem môn đạo, Lý Quảng, thanh nguyệt rất rõ ràng, Lục Phàm nhìn như đơn giản một lần hành động, để nhân tộc tại lần thứ nhất giao phong bên trong chiếm đủ tiện nghi.

Vẻn vẹn trả giá mười chiếc Vân Mộng chiến thuyền cùng một nhóm Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, liền để Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện khả quan tổn thất.

Tính thực chất chiến quả, rất là đề khí!

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, tất cả nhân tộc đại năng đấu chí cùng sĩ khí thẳng tắp tăng vọt.

Lục Phàm ở thời điểm này sẽ không lại bảo trì khiêm tốn.

Thân là quan chỉ huy, Lục Phàm biết mình mọi cử động sẽ đối với toàn bộ nhân tộc mang đến ảnh hưởng.

Khiêm tốn ở trong ngày thường đối với mình là một chuyện tốt, nhưng ở trên chiến trường, liền sẽ áp chế phe mình đấu chí cùng sĩ khí.

"Tất cả mọi người, tiếp tục cố thủ chiến đấu cương vị."

"Bản tông sẽ tiếp tục tìm cơ hội, tận khả năng suy yếu cùng tiêu hao Vực Ngoại Thiên Ma sinh lực."

"Lý Tông chủ, Thanh Nguyệt tông chủ, hai vị tiền bối mau chóng khôi phục khí lượng, tiếp xuống hai vị vẫn như cũ là chúng ta lớn nhất đối phó Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cậy vào."

Được

Lý Quảng, thanh nguyệt đồng thời gật đầu.

Thanh nguyệt một kiếm chém giết hơn 140 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tuỳ tiện thu hoạch hơn một ngàn điểm công huân, đây là thật sự khởi đầu tốt đẹp.

Bọn hắn cũng rất chờ mong, Lục Phàm có thể càng nhiều biện pháp, để bọn hắn thu hoạch càng nhiều công huân.

Nhưng mà. . .

Theo Vực Ngoại Thiên Ma tiên phong quân đoàn triệt thoái phía sau hai triệu dặm, chỉ có Linh Hư cảnh mới có thể cảm giác cùng đối với xa xôi như thế mục tiêu xuất thủ.

Liền ngay cả khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 Lý Quảng, thanh nguyệt, cũng không có cách nào trực tiếp đối với bên ngoài hai triệu dặm Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ.

Vực Ngoại Thiên Ma khống chế chiến trường.

Tại Bạch Băng trưởng lão vẽ trên sa bàn, Lục Phàm tìm không thấy tiếp tục cơ hội xuất thủ. . .

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ một chút cũng không có bởi vì gặp khó mà táo bạo nhụt chí.

Lục Phàm sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt tuần tra qua lại.

Trên sa bàn, đại biểu Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực quân đoàn từng nhánh phương trận ngay tại theo thâm thúy vực ngoại hướng ba mươi ba trọng thiên tới gần.

Đại khái đi qua nửa ngày thời gian.

Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực quân đoàn khoảng cách hỗn độn pháp trận không đủ 50 triệu bên trong.

Lại có nhiều nhất nửa ngày thời gian, liền có thể hãm thành.

Viên Tử Hinh đi tới Lục Phàm bên người:

"Lục tông chủ."

"Thái thượng tông chủ bên kia để ta nhắc nhở ngươi, một vị khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma che chở lấy Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chủ lực, đã rất tới gần ba mươi ba trọng thiên."

Lục Phàm biết Viên Tử Hinh ý tứ.

Đây là để tự mình làm hảo đại chiến trước chuẩn bị.

"Ta biết."

Lục Phàm lần thứ nhất chỉ huy vực ngoại thần ma chiến trường, tiếp nhận áp lực có thể nghĩ, nhưng càng là áp lực to lớn thời điểm, càng phải tỉnh táo xử lý hết thảy.

"Đại nhân."

Mặc Tiệm Ly lúc này cầm một tờ giấy tới:

"Lão Tề đề nghị, nghiêm mật giám sát Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chủ lực, bọn chúng chủ lực không có khả năng tập trung một chỗ, bọn chúng cũng muốn đề phòng chúng ta Linh Hư cảnh đại lão xuất thủ. . . Địch nhân tất nhiên sẽ tại hỗn độn pháp trận bên ngoài khoảng cách dài trải ra. . . Cái này liền mang ý nghĩa Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có khả năng chiếu cố đến tất cả tiền tuyến."

"Chúng ta, có thể chậm chạp khởi động Vân Mộng hạm đội, đối với công Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chủ lực, mượn Lý Quảng tông chủ, Thanh Nguyệt tông chủ 《 Hàng Thần Thuật 》 cưỡng ép tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực."

". . ."

Lục Phàm mặt không biểu tình.

Hắn lần thứ nhất không có tiếp thu đề nghị của Thiên Ngục sở.

Bởi vì 《 Hàng Thần Thuật 》 trong khoảng thời gian ngắn có thể xuất thủ số lần rất ít.

"Vực Ngoại Thiên Ma cũng sẽ không một hơi đem tất cả quân đoàn để lên đến. . . 《 Hàng Thần Thuật 》 lực lượng, đệ nhất ưu tiên cấp là dùng đến thủ ngự hỗn độn pháp trận."

"Ta biết."

Mặc Tiệm Ly thối lui.

Lục Phàm mắt chú phía trước.

Long Khinh Ngữ đi tới bên người, truyền âm lọt vào tai nói:

"Tướng công."

"Không bằng, ta tránh đi Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chủ lực, đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa. . . Có khả năng, có thể kiềm chế đến một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Long Khinh Ngữ biết tướng công trên bờ vai áp lực, đây là nàng suy nghĩ thật lâu nghĩ ra được biện pháp, mặc dù có một chút nguy hiểm, nhưng là, đích xác có thể trình độ nhất định hấp dẫn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý.

"Không cần."

Lục Phàm quay đầu, nhìn về phía Thần thú Huyền Vũ phương hướng, nhìn chằm chằm cái kia hai tòa mở ra không gian thông đạo, bắt đầu cấp tốc thôn phệ Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi không gian thông đạo, nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên kia bố trí đã bắt đầu vận chuyển lại, chúng ta phải tin tưởng Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận, bọn hắn có thể đem chúng ta an bài sự tình xử lý đến thật xinh đẹp."

"Chúng ta chiến trường chính, như cũ tại hỗn độn pháp trận."

Lục Phàm vỗ vỗ Long Khinh Ngữ phía sau lưng, an ủi:

"Yên tâm, nơi này dù sao có một tòa Linh Hư cảnh đại trận, chỉ là hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, mang 2,000 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, liền ngây thơ đến coi là có thể hủy diệt chúng ta nhân tộc, ít nhiều có chút không có đem chúng ta nhân tộc để vào mắt."

Ngụ ý, hắn đã có cách đối phó.

Thời gian như cũ trôi qua.

Hỗn độn pháp trận bên trong, nhân tộc đại năng đã dưới sự an bài của Lục Phàm trải tại phòng tuyến từng cái vị trí;

Tất cả mọi người an tĩnh nhìn xem Thần thú Huyền Vũ phía trên không gian thông đạo không ngừng thôn phệ đại lượng chiến đấu khôi lỗi. . .

"Những này chiến đấu khôi lỗi, đến tột cùng được đưa đi địa phương gì?"

"Đã đưa ra ngoài rất nhiều."

"Vừa rồi. . ."

"Theo 30 trọng thiên không gian thông đạo lại đưa ngàn vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tiến đến."

". . ."

"Thiên Ngục tông nội tình đích xác đáng sợ."

"Nhưng là những này chiến đấu khôi lỗi chuyển vận ở đâu, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Nhìn qua thần thần bí bí."

". . ."

"Mặc kệ là đưa đi địa phương gì, Thiên Ngục tông bên kia hành động phi thường kiên quyết, hẳn là có rất bí mật động tác."

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tuyệt địa phản kích kế hoạch, chỉ có bốn vị đại lão, tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ cùng Viên Tử Hinh cảm kích, rất nhiều nhân tộc đại năng cũng không biết những này Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bị truyền tống đến địa phương gì.

Nhưng là liên tiếp hai ngày thời gian, nhìn thấy Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi trùng trùng điệp điệp bị chuyển vận ra ngoài, đã số lượng vượt qua ngàn vạn, bọn hắn biết, những lực lượng này khẳng định sẽ tại cái nào đó điểm thời gian bạo phát đi ra, đối với Vực Ngoại Thiên Ma một phương triển khai cường công.

. . .

Cùng lúc đó.

Ở xa Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa một nơi nào đó, một tòa sương mù che lấp bao phủ gió thổi không tan cảm giác không tiến vào địa phương, Doanh tổng quản đã theo dưới nền đất mở ra một cái lối đi, đem tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi theo dưới nền đất trực tiếp triệu tập tới mặt đất.

Phụ cận một chút Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc, đã bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn thành lập, toàn bộ bị điều đi, phụ cận phương viên mấy chục vạn dặm, đã không nhìn thấy một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không nhìn thấy một chi ra dáng Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc.

Tính an toàn, rất cao.

Doanh tổng quản rất quả quyết đem phụ cận một tòa không gian hiến tế pháp trận, làm Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi trọng điểm đóng quân điểm.

Tại một chỗ khác, Huyết Nhận cũng tìm được một nơi làm đóng quân điểm, khởi động đại trận, bắt đầu trắng trợn trữ hàng binh lực.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.