Chương 2811: Vững vàng

Chương 2811: Vững vàng

Vực ngoại, hỗn độn pháp trận.

Theo Bạch Băng vẽ trên sa bàn mặt nhanh chóng xuất hiện từng tòa Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn phương trận, cơ hồ bao trùm toàn bộ hỗn độn pháp trận phòng tuyến, bên này bầu không khí cấp tốc trở nên ngưng trọng lên.

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn bộ đội chủ lực, rốt cục tới gần đến nhân tộc ba mươi ba trọng thiên.

Vượt qua 2,000 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Vượt qua 5,000 Phi Ảnh sào!

Hai tôn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tọa trấn.

Chưa từng có cường thịnh khí thế uy áp, trấn áp đến hỗn độn pháp trận bên trong nhân tộc đại năng khó mà hô hấp.

Trước đó thanh nguyệt trảm diệt hơn 140 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sĩ khí, vào đúng lúc này, bị trấn áp đến sạch sẽ. . .

Lục Phàm đứng ở bên người của Bạch Băng, nhìn xem Bạch Băng trước mặt sa bàn không ngừng xuất hiện biến hóa rất nhỏ, thần sắc ngưng trọng lại chuyên chú, nhưng là, không có bối rối.

Cho dù là tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ đều đã khẩn trương lên, các loại thuật thức súc thế, các loại phòng ngự thuật thức bao trùm toàn thân, chuẩn bị ứng đối càng khốc liệt hơn chiến đấu. . .

Lục Phàm thân là nhân tộc quan chỉ huy, ngược lại vô cùng tỉnh táo.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Hiện tại không cần có bất kỳ mặt trái cảm xúc, chỉ cần nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn hành động làm ra chính xác nhất thủ đoạn ứng đối là đủ.

"Đại nhân."

"Muốn thông tri Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận bên kia, lập tức triển khai hành động sao?"

Mặc Tiệm Ly truyền âm hỏi thăm.

Lục Phàm do dự một chút, nói:

"Có thể triển khai quy mô nhỏ giai đoạn trước quét sạch hành động, trước quét sạch chúng ta trong phạm vi quy mô nhỏ Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc, làm hậu kỳ toàn diện xâm lấn, chuẩn bị sẵn sàng."

Vâng

Mặc Tiệm Ly bên này lập tức viết hai tấm tờ giấy, phân biệt đưa vào hai tòa không gian thông đạo.

Lục Phàm ánh mắt ánh mắt ngưng chú tại Bạch Băng trên sa bàn.

Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực quân đoàn đã bày trận hoàn tất, không được bao lâu, hẳn là liền sẽ triển khai toàn diện xâm lấn. . .

Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận bên kia hành động, không cần hắn nhọc lòng, hắn chiến trường chính, như cũ tại hỗn độn pháp trận, tại vực ngoại.

Qua đại khái trăm hơi thở tả hữu. . .

Bạch Băng khẽ ngẩng đầu.

Viên Tử Hinh thanh âm khẩn cấp truyền đến:

Đến

"Bọn chúng đến."

"Lục tông chủ."

Lục Phàm ăn vào 《 Thăng Long Đan 》 khí lượng quy mô gấp bội, cảm giác phạm vi cũng cấp tốc theo trăm vạn dặm đẩy tới đến tiếp cận hai triệu dặm.

Lục Phàm lập tức chú ý tới, có đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma, ngay tại xếp thành tương đối lỏng lẻo trận hình, hướng hỗn độn pháp trận bên này gần lại gần. . .

Mặc dù trận hình lỏng lẻo, nhưng là mỗi một đoạn mười vạn dặm trên chiến tuyến chí ít cũng có vượt qua 500,000 Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Chí ít vượt qua 200 triệu quy mô Vực Ngoại Thiên Ma đẩy tới tới gần hỗn độn pháp trận.

Những Vực Ngoại Thiên Ma này chiến lực, theo Linh Cương cảnh đến Linh Hà cảnh không giống nhau.

Chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma một lần dò xét tính tiến công.

Mục đích. . .

Không cần phải nói.

Chỉ là vì thăm dò ra nhân tộc đại năng vị trí, suy đoán ra nhân tộc đại năng vị trí, cùng thăm dò ra nhân tộc hỏa lực cường độ.

Chỉ cần xác định nhân tộc đại năng bố trí tình huống, liền có thể tính nhắm vào an bài Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma triển khai tiến công.

Lục Phàm cười lạnh:

"Điểm này đầu nhập, liền nghĩ thăm dò ra nhân tộc ta binh lực bố trí."

"Nằm mơ."

Sau đó phân phó tả hữu đưa tin ra ngoài:

"Một đường Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, xuất chiến!"

Ra lệnh một tiếng, vượt qua 200,000 đầu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi xông ra hỗn độn pháp trận.

Chiến đấu khôi lỗi hai tay cầm đao, toàn thân bao phủ tại Linh Hà cảnh cấp độ phòng ngự kết giới hàng rào bên trong, từng cái tốc độ càng thêm mạnh mẽ nhào về phía vực ngoại đẩy tới tới gần hỗn độn phòng tuyến Vực Ngoại Thiên Ma.

Hưu

Vù vù! !

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi được chia rất tán.

Ba năm một đội.

Đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, chiến đấu khôi lỗi tiểu đội giống như giết vào bầy cừu lão hổ, chỗ đến, Vực Ngoại Thiên Ma cơ hồ đều không phải bọn chúng một hiệp chi địch.

Một đao liền có thể đánh chết Linh Hà cảnh trở xuống Vực Ngoại Thiên Ma.

Cho dù là Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng rất ít có có thể tại chiến đấu khôi lỗi trước mặt chèo chống qua mấy chiêu, bởi vì chiến đấu khôi lỗi trên thân kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc, đều có uy hiếp được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực.

Ba

Phốc

Nhục thể bị phá ra thanh âm liên tiếp.

Vực ngoại chiến trường, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cùng Nhân tộc chiến đấu khôi lỗi quân đoàn lần va chạm đầu tiên, chiến đấu khôi lỗi hung hăng đụng vào Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đội ngũ.

Chiết xạ ra Kim Quang tia sáng chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, bên ngoài thân cấp tốc nổi lên tầng tầng huyết quang, như là một đầu hung hăng đâm vào Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tơ máu, vững vàng ngăn lại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tiến công, sau đó tiếp tục hướng bên trong đẩy tới.

200,000 chiến đấu khôi lỗi căn bản không cần đi tìm thú săn, trước mắt tất cả đều là mục tiêu, giơ tay chém xuống đem từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma bổ ra.

Mỗi một cái hô hấp thời gian, lôi kéo đi ra lưỡi đao chí ít trảm năm sáu đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Mười hơi không đến, mấy triệu Vực Ngoại Thiên Ma bị trảm diệt.

Chiến đấu khôi lỗi thân phận tốc độ kinh người, phòng ngự kinh người, cho dù tiếp nhận một chút Vực Ngoại Thiên Ma công kích, thân thể nhiều lắm dừng lại một chút, sau đó ngựa không dừng vó lại phản sát ra ngoài.

Hừ

Mắt thấy phe mình dễ dàng sụp đổ, nhân tộc chiến đấu khôi lỗi tại chỗ đóng giữ liền một mực khống chế lại tiền tuyến, Vực Ngoại Thiên Ma một phương nơi nào nhịn được?

Từng đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma từ phía sau đánh lén tiến đến.

Màu đen liêm đao theo thâm thúy trong tinh vực lướt đi, đụng nát một đầu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi thân thể, sau đó linh xà ở trên chiến trường tìm kiếm càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi. . .

Chỗ đến, chiến đấu khôi lỗi không ngừng mà đụng thành mảnh vỡ.

Mảnh kim loại không ngừng nổ tung.

Xoẹt xẹt! !

Lạnh thấu xương rìu phong mang liền Vực Ngoại Thiên Ma mang chiến đấu khôi lỗi cùng một chỗ xé nát.

Vực Ngoại Thiên Ma không ngừng vỡ nát.

Kara

Năm người quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đột nhiên bị đến từ bốn phương tám hướng lực lượng vô hình nắm chặt, một trận để người răng mỏi nhừ khủng bố vặn vẹo biến hình trong thanh âm, kết giới hàng rào vỡ vụn, thuẫn Giáp ảm đạm, một thân kim loại khôi lỗi thân thể bị bóp méo đến so như bánh quai chèo.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ kết quả, chính là đem Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi hình thành huyết sắc phòng tuyến đâm ra từng cái to lớn lỗ thủng.

Huyết sắc phòng tuyến cấp tốc sụp đổ.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma thuận thế phóng tới hỗn độn pháp trận.

Nhưng mà. . .

Thấy cảnh này, Lục Phàm chẳng những không có hồi hộp nhíu mày, ngược lại lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma so ta tưởng tượng càng thêm không giữ được bình tĩnh."

"Để lên gấp đôi chiến đấu khôi lỗi!"

"Xây dựng song phòng tuyến, làm tốt chống cự Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn chuẩn bị."

Ra lệnh một tiếng, đã sớm súc thế Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, từng đám xông ra hỗn độn pháp trận.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi không có sinh mệnh, không lo không sợ, dù cho đối mặt tính ra hàng trăm địch nhân, đối mặt có thể tuỳ tiện phá hủy bọn chúng thân thể Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cẩn thận thi hành nhiệm vụ.

Hai nhóm tổng cộng 800,000 Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, trước sau xông ra hỗn độn pháp trận, nhanh chóng giết vào chiến trường, ngăn lại Vực Ngoại Thiên Ma tiến công.

Chiến tổn. . .

100,000 so 5 triệu!

Vực Ngoại Thiên Ma cơ số khổng lồ, hoàn toàn không thèm để ý 5 triệu Vực Ngoại Thiên Ma thương vong;

Nhân tộc bên này, tổn thất hết 100,000 chiến đấu khôi lỗi, cũng không phải rất để ý, dù sao đều chỉ là không có huyết nhục vũ khí chiến tranh.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi hung hăng đụng vào bên trong Vực Ngoại Thiên Ma, lại một lần nữa đem Vực Ngoại Thiên Ma bước chân đỡ được. . .

Không sợ sinh tử lăng lệ thế công, kiên quyết ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma tiến lên.

Vừa đối mặt, vượt qua trăm vạn quy mô Vực Ngoại Thiên Ma bị chém giết.

Huyết sắc phòng tuyến, một lần nữa ngưng kết, đồng thời trở nên càng thêm thô dày rõ ràng.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hỏa lực lại lại lần nữa giáng lâm. . .

Từng đám Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bị xé nát, hóa thành kim loại hài cốt, trôi nổi vực ngoại hư không.

Lục tục ngo ngoe, không ngừng có chiến đấu khôi lỗi gia nhập xuất hiện lỗ hổng huyết sắc phòng tuyến.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiếp tục không ngừng mà xuất thủ;

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi không ngừng bổ sung lỗ hổng, ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn bước chân, một bên tiếp tục tiến công, chém giết Vực Ngoại Thiên Ma..