Chương 2812: Đều có thủ đoạn

Chương 2812: Đều có thủ đoạn

Xoẹt xẹt!

Vực Ngoại Thiên Ma tổn thất rất nhanh vượt qua ngàn vạn.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tổn thất số lượng cũng rất nhanh đột phá đến 300,000 trở lên.

Chiến tổn tỉ lệ, đang theo bất lợi cho nhân tộc phương hướng di động.

Bởi vì Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tham gia, nhân tộc chiến đấu khôi lỗi mặc dù vẫn như cũ vững vàng trấn giữ phòng tuyến, nhưng là tổn thương tốc độ có chút nhanh.

Bất quá Lục Phàm tựa hồ không có chút nào để ý.

Tiếp tục không ngừng mà an bài ra Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, không ngừng bổ sung huyết sắc phòng tuyến.

Theo thời gian trôi qua.

Bị chặn lại Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng dày đặc tập hợp một chỗ, xung kích huyết sắc phòng tuyến.

Nhưng là Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi ưu thế ngay tại chậm rãi phát huy ra.

Cận chiến, cơ hồ cùng giai vô địch.

Một đôi chiến đao ở trong Vực Ngoại Thiên Ma giết đến xuôi gió xuôi nước.

Chỉ cần không có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tham gia, dù cho đối mặt đông đảo Vực Ngoại Thiên Ma, bọn chúng đã có thể nhanh chóng tại một cái hô hấp thời gian bên trong xử lý mười mấy hai mươi đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đã vung đầy hư không.

Ngẫu nhiên theo chiến đấu độ chấn động gia tăng, chiến đấu khôi lỗi bắt đầu không còn che giấu, không ngừng mà phóng thích kim châm sáo trang, đồng thời đem trên thân tử vong gió lốc oanh ra ngoài. . .

Từng đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị đánh tan trên trời.

Theo trên chiến trường vực ngoại trôi nổi Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản số lượng gia tăng, càng ngày càng nhiều mảnh kim loại cùng khôi lỗi hài cốt tăng vọt, che kín toàn bộ chiến trường, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi thân pháp ưu thế càng ngày càng rõ ràng.

Vực Ngoại Thiên Ma công kích bị kim loại hài cốt chặn đường hấp thu;

Chiến đấu khôi lỗi cận chiến công kích lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chiến tổn tỉ lệ, tại đã hình thành thì không thay đổi Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi nơi này, lại bị thời gian dần qua kéo lên.

Trăm hơi thở không đến. . .

Vực Ngoại Thiên Ma chết trận 60 triệu!

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tổn thất không đủ 800,000.

Chiến tổn tỉ lệ đã cấp tốc mở rộng.

Vực Ngoại Thiên Ma tổn thất rất nhanh vượt qua một phần ba.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù tại xa xa tham gia, ảnh hưởng chiến cuộc, nhưng là cũng không thể trợ giúp chính mình nghiêng về một bên trấn áp chiến đấu khôi lỗi.

Theo thời gian trôi qua. . .

Vực Ngoại Thiên Ma chết trận quá trăm triệu.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tổn thất khó khăn lắm đột phá đến 1 triệu.

Huyết sắc phòng tuyến vẫn như cũ vững vàng ngăn cản tại phía trước. . .

Nhân tộc Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tựa hồ dùng mãi không cạn, chiến tổn bao nhiêu liền bổ sung bao nhiêu.

Không ngừng có hoàn toàn mới Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi theo hỗn độn trong pháp trận mặt tuôn ra, phong phú phòng tuyến thứ hai, tùy thời tham gia đệ nhất huyết sắc phòng tuyến.

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tiến công vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là thế công đã rõ ràng không bằng trước đó.

200 triệu Vực Ngoại Thiên Ma tổn thất hơn phân nửa, đây là 20 tòa Phi Ảnh sào quy mô.

Dùng trăm vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đổi 20 điểm công huân, đây là phi thường không có lời.

Nhưng là Lục Phàm không có chút nào đau lòng.

Thiên Ngục tông trên mặt nổi có 35 triệu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, có thể lại tiêu hao một đoạn thời gian rất dài, phía dưới còn có 60 triệu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Vực Ngoại Thiên Ma không nghĩ biện pháp biến chiêu, nhân tộc chiến đấu khôi lỗi sẽ so Vực Ngoại Thiên Ma có thể chịu.

Quả nhiên!

Ngay tại Vực Ngoại Thiên Ma còn thừa không đủ 50 triệu thời điểm, Vực Ngoại Thiên Ma bên kia lại an bài 200 triệu Vực Ngoại Thiên Ma tiến công hỗn độn phòng tuyến.

Chỉ có điều biến thành toàn thân quấn quanh lôi đình Vực Ngoại Thiên Ma.

Lôi đình Cự ma!

Vô số đạo lôi đình một hơi trút xuống tới.

Đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi phòng ngự kết giới hàng rào lập tức bị tập kích phá hủy, từng cỗ chiến đấu khôi lỗi toàn thân tuôn ra kịch liệt hỏa hoa điện quang, sau đó hóa thành một mảnh kim loại hài cốt.

Huyết sắc phòng tuyến, cơ hồ trong nháy mắt liền bị phá hủy đi.

Tất cả nhân tộc đại năng lúc này đều là phục dụng 《 Thăng Long Đan 》 trạng thái, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trên chiến trường tình huống.

Huyết sắc phòng tuyến toàn diện sụp đổ, Vực Ngoại Thiên Ma nhân cơ hội này nhanh chóng đẩy tới.

Tất cả mọi người cảm nhận được áp lực cực lớn.

Lục Phàm có chút nhíu mày.

Tổn thất này. . .

Có chút lớn!

Nhưng là không quan hệ.

Không cần Lục Phàm phân phó, đã có mới Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi xông ra hỗn độn pháp trận.

Cùng lúc đó!

Trôi nổi ở trên chiến trường rất nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi kim loại hài cốt bên trong đã cùng đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản bay tới chiến trường hậu phương, đến lôi đình Cự Ma quân đoàn sau lưng.

"Không sai biệt lắm."

"Nuốt mất nhóm này lôi đình Cự ma!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng.

Hậu phương Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi hài cốt bên trong, kim châm sáo trang đột nhiên vô thanh vô tức bị kích hoạt, bất thình lình đối với chung quanh Vực Ngoại Thiên Ma triển khai tiến công.

Vô số phong mang phá thể!

Lôi đình Cự ma không có chút nào phòng bị dưới tình huống, như là quân bài domino nhanh chóng sụp đổ.

Gần hai ức lôi đình Cự ma, bị kim châm sáo trang gạt bỏ rơi hơn phân nửa.

Trong kinh hoảng, bọn chúng đã mất đi tập kích phá hủy Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cơ hội, bị cái sau nhanh chóng cận thân. . .

Ẩn tàng ở hậu phương chỉ huy tác chiến Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giận tím mặt.

Vừa âm chết một nhóm Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi;

Kết quả nhân tộc lập tức còn lấy màu sắc, lợi dụng vô chủ kim châm sáo trang, diệt đi hơn phân nửa lôi đình Cự ma, cho chúng nó tạo thành càng đả kích nặng nề.

Chiến tổn. . .

Càng đáng sợ.

Biến chiêu không thành, bị trộm.

Đây là rất đả kích Vực Ngoại Thiên Ma sĩ khí.

". . ."

"Cho ta phá hủy đi nhóm này chiến đấu khôi lỗi! !"

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ, xa xa công kích Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, nhưng lại không biết.

Theo lôi đình Cự ma đẩy tới, bọn chúng kỳ thật đã tới gần hỗn độn pháp trận hai triệu dặm bên trong.

Lục Phàm liếc qua tả hữu Lý Quảng, thanh nguyệt hai vị tông chủ.

"Có thể xuất thủ sao?"

"Không có vấn đề."

Lý Quảng nhắm chuẩn vực ngoại chỗ sâu một cái phương hướng, một tay nâng cao, hung hăng rơi xuống.

Oanh

Một bàn tay cực kỳ lớn ấn từ trên trời giáng xuống, hung hăng đem bảy con Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bao phủ đi vào. . .

Thông qua 《 Hàng Thần Thuật 》 lâm thời thu hoạch được vạn vật pháp tắc, hung hăng nghiền nát Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đem biến thành từng đoàn từng đoàn ném đi Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Thanh nguyệt bên kia, kiếm ảnh quét ngang, chém giết 23 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Hai vị nửa bước Linh Hư cảnh xuất thủ.

Vực Ngoại Thiên Ma một phương lập tức hành động.

Từng tòa Phi Ảnh sào bài bố phóng tới hỗn độn pháp trận.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhanh chóng chuyển vào đến bên trong Phi Ảnh sào, xa xa bắt đầu đối với hỗn độn pháp trận xuất thủ. . .

Mười phần quả quyết!

Đây là biết Lý Quảng, thanh nguyệt không có mấy lần cơ hội xuất thủ.

Đã hai vị đã đồng thời xuất thủ một lần, tiếp xuống suy yếu Vực Ngoại Thiên Ma cơ hội liền càng ít.

Lục Phàm lập tức tụ hợp các phương tin tức truyền đến, chí ít có 1,800 tòa Phi Ảnh sào, 2,000 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tốc độ cao nhất đẩy tới tới.

Lý Quảng, thanh nguyệt lần thứ hai xuất thủ.

Kết quả lần này vẻn vẹn chỉ là phá hủy đi năm tòa Phi Ảnh sào cùng hơn mười vị Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, càng nhiều Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bởi vì Phi Ảnh sào quan hệ bảo vệ một cái mạng.

"Đáng chết."

"Chúng ta không trấn áp được."

"Lục tông chủ."

"An bài Vân Mộng hạm đội xuất kích đi, không thể để cho bọn chúng công kích đến hỗn độn pháp trận!"

Hai người khẩn trương, nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm không nhanh không chậm an ủi hai người: "Không sao, các ngươi toàn lực khôi phục khí lượng, chuẩn bị đối phó Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.".