Chương 2813: Tê cả da đầu, hạm đội bi ca

Chương 2813: Tê cả da đầu, hạm đội bi ca

Vực Ngoại Thiên Ma đã bày ra toàn diện tiến công tư thái.

Nhân tộc đại năng cùng nhau cảm nhận được mãnh liệt đến áp lực hít thở không thông!

Tại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn hậu phương, hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị. . .

Nhân tộc hai vị thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》 đại năng, có thể cơ hội xuất thủ rất ít, mà lại rất khó tại phá hủy Phi Ảnh sào dưới tình huống cường sát rơi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cái này liền mang ý nghĩa, Lý Quảng, thanh nguyệt hai vị rất khó đối với Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chủ lực cùng đại chiến trường tạo thành trùng kích quá lớn.

Nhân tộc đại năng, cũng rất khó đối với Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chủ lực tạo thành trùng kích quá lớn!

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cũng giống như thế.

Giết

"Phá hủy nhân tộc phòng tuyến!"

"Cho ta xé nát hỗn độn pháp trận phòng tuyến!"

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiếng rống giận dữ truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Trên chiến trường, Phi Ảnh sào, nhao nhao bùng lên lôi đình sáng ngời, sinh mệnh kết nối tầng tầng đưa đẩy, chấn động tới gần hỗn độn pháp trận.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền ở vào Phi Ảnh sào hàng trước nhất, đã bắt đầu chủ động công kích hỗn độn pháp trận.

Các loại thuật thức xa xa rơi tại hỗn độn pháp trận phía trên.

Nhân tộc đại năng không cần phân phó, đã bắt đầu chủ động thi pháp, chặn đường từ bên ngoài bay vụt tới các loại thuật thức, chủ động vì hỗn độn pháp trận giảm bớt áp lực.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đồng thời xuất thủ. . .

Từng đạo kim châm sáo trang phong mang vọt tới ngoại lai thuật thức.

Các loại lôi đình, lưu hỏa, băng bạo, nghênh đón nhân tộc cường thế nhất dày đặc một đợt phòng ngự.

Các loại phong mang tại hỗn độn pháp trận bên ngoài va chạm.

Oanh

Răng rắc!

Các loại tiếng oanh minh liên tiếp bộc phát, tại hỗn độn pháp trận bên ngoài hình thành các loại rực rỡ hủy diệt lưu quang mảnh vỡ, đánh thẳng vào hỗn độn pháp trận bên ngoài hỗn độn mê vụ.

Hỗn độn mê vụ rất nhanh liền bị chấn nát, lộ ra bên trong hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào.

Theo Phi Ảnh sào không ngừng tới gần. . .

Càng ngày càng nhiều Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm thấy được hỗn độn pháp trận, nhao nhao gào thét, xuất thủ tiến công hỗn độn pháp trận. . .

Thế công cấp tốc trở nên hung mãnh!

Cứ việc Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thuật thức kém xa Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là không chịu nổi Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng quy mô kinh người, đắp lên lực phá hoại vượt xa 2,000 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Càng ngày càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi chủ động tham chiến.

Hỗn độn pháp trận bên ngoài, vốn chỉ là khắp nơi nở rộ rực rỡ lưu quang mảnh vỡ, cấp tốc hội tụ dung hợp, tia sáng mờ mịt đến càng ngày càng nồng đậm cùng thâm thúy, cấp độ cảm giác kinh người.

Tại Phi Ảnh sào cùng hỗn độn pháp trận ở giữa, hình thành một mảnh tử vong khu vực.

Đây là một mảnh có thể chôn vùi bất luận cái gì sinh linh cấm khu.

Vực Ngoại Thiên Ma thế công tiếp tục hung mãnh.

Nhân tộc bên này, tham chiến Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi càng ngày càng nhiều.

Lý Quảng, thanh nguyệt hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút.

Bọn hắn muốn ra tay.

Nhưng nhìn đến bên người từng nhân tộc đại năng thuật thức tại ra hỗn độn pháp trận về sau, lập tức liền bị Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn hỏa lực phá hủy, nhịn không được mà sa vào trầm tư. . .

Chiến đấu, đã cấp tốc gay cấn!

Hai người mặc dù khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 tăng lên trên diện rộng thuật thức lực phá hoại, nhưng là như cũ không đủ để uy hiếp được quá nhiều Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bọn hắn chỉ có ba lần cơ hội ra tay. . .

Ba lần, chưa hẳn có thể xử lý mấy đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Hai người dù sao cũng là siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, dưỡng khí bản lĩnh không tầm thường, nhịn xuống.

Chỉ là nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn Phi Ảnh sào càng ngày càng dày đặc cùng tới gần hỗn độn pháp trận, thế công dần dần vượt trên Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tạo thành thủ ngự phòng tuyến, càng ngày càng nhiều thuật thức đột phá phòng tuyến, càng ngày càng nhiều rơi xuống hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào phía trên, lông mày dần dần nhíu chặt.

Tất cả nhân tộc đại năng đều khắc sâu cảm nhận được, chính mình lực lượng, tại đại chiến trên trận là đến cỡ nào bất lực.

Bọn hắn công kích, ngay tại lúc này phảng phất như là biển cả bên trong một chùm bọt nước, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, không cách nào cải biến trên chiến trường bất luận cái gì hết thảy.

Hỗn độn pháp trận đã bắt đầu tiếp nhận càng ngày càng nhiều hỏa lực;

Hỗn độn pháp trận tiếp nhận áp lực tiếp tục gia tăng, kết giới hàng rào mặt ngoài bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu vết rách;

Hỗn độn pháp trận bắt đầu điều động ba mươi ba trọng thiên thiên địa linh lực chữa trị kết giới hàng rào;

Rất nhiều người kìm lòng không được nhìn về phía Lục Phàm.

Vực Ngoại Thiên Ma hỏa lực rất hung mãnh!

Lại không tham gia cải biến thế cục, hỗn độn pháp trận sẽ tại Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hỏa lực va chạm tiến đến một khắc, lực phá hoại đạt đến đỉnh điểm.

Hỗn độn pháp trận bản thân chữa trị năng lực khả năng không cách nào áp chế vết rách gia tăng tốc độ.

Lục Phàm không có để mọi người thất vọng.

Mặt không đổi sắc nâng tay phải lên, hướng phía trước điểm một cái, mười phần tỉnh táo phát ra mệnh lệnh:

"Hạm đội, xuất kích!"

Ông

Mấy trăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền, cùng nhau khởi động Linh Hà cảnh hộ tông đại trận, khởi động trên chiến thuyền Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phòng ngự bảo vật, triển khai các loại kết giới hàng rào cùng Linh Hải cảnh phòng ngự thủ đoạn, trùng trùng điệp điệp mở ra hỗn độn pháp trận.

Vốn nên rơi tại hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào phía trên các loại thủ đoạn công kích, lập tức bị Vân Mộng chiến thuyền hạm đội đón lấy. . .

Oanh

Ầm ầm! !

Đại lượng hỏa lực bị Vân Mộng hạm đội gánh vác.

Hỗn độn pháp trận tiếp nhận áp lực bị suy yếu chí ít một phần hai.

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào bên trên xuất hiện tất cả vết rách, kịch liệt giảm bớt, nhanh chóng bị thiên địa linh lực chữa trị đến bình thường phạm vi.

Nhưng là. . .

Lục Phàm trả giá cái giá không nhỏ.

Vân Mộng hạm đội thả ra các loại Linh Hải cảnh phòng ngự bảo vật kết giới hàng rào bị nhanh chóng xé nát, sau đó đến phiên Linh Hà cảnh hộ tông đại trận kết giới hàng rào. . .

Oanh

Một chiếc Vân Mộng chiến thuyền hộ tông đại trận kết giới hàng rào bị xé nát, chiến thuyền bản thể lọt vào các loại thuật thức xung kích.

Cứ việc Vân Mộng chiến thuyền thân thuyền là dùng cao cấp kim loại chế tạo, đồng thời toàn thân tiến hành minh văn cường hóa, thế nhưng là tại các loại lực lượng pháp tắc ăn mòn va chạm xuống, cấp tốc sụp đổ.

Phảng phất kéo vang Vân Mộng hạm đội Mạt Nhật Hào Giác.

Một chiếc tiếp một chiếc Vân Mộng chiến thuyền lăng không sụp đổ, bị dày đặc thuật thức nhanh chóng phá hủy, sau đó bị đánh thành càng thêm vụn vặt hài cốt.

Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào phối hợp 2,000 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bạo phát đi ra chiến lực, làm cho tất cả mọi người tộc đại năng vì đó biến sắc.

Tất cả nhân tộc đại năng nhìn về phía Lục Phàm;

Lý Quảng, thanh nguyệt nhìn về phía Lục Phàm.

Bọn hắn đều có chút nhịn không được!

Một chi cường đại Vân Mộng hạm đội, tại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chủ lực trước mặt, vẻn vẹn chỉ kiên trì không đến mười cái hô hấp. . .

Lục Phàm như cũ mặt không đổi sắc.

Tay phải nhẹ gật đầu. . .

Lại là hơn ba trăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền xếp thành một hàng xông hướng mặt ngoài đi.

Đây là muốn làm gì?

Tất cả mọi người thấy tê cả da đầu.

Vực ngoại hơn một ngàn chiếc Vân Mộng chiến thuyền, vốn là ổn định quân tâm đòn sát thủ, bây giờ lại cùng pháo hôi, một nhóm tiếp một nhóm hướng hỏa lực của địch nhân phía dưới đưa.

Vân Mộng chiến thuyền phía trên thậm chí không thế nào trang bị Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tổn thất tốc độ, nhanh đến mức kinh người.

Quả nhiên!

Nhóm thứ hai Vân Mộng hạm đội, đã không có trốn qua vết xe đổ, vỡ nát tại Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực quân đoàn tập kích phía dưới, vẻn vẹn chỉ là để hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, liền lại toàn bộ vỡ nát.

Nhưng

Bạch Băng trên sa bàn, hơn một ngàn tòa Phi Ảnh sào khoảng cách hỗn độn pháp trận đã không đủ vạn dặm!

Mấy tỉ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma, cùng hỗn độn pháp trận có thể dùng gần trong gang tấc để hình dung.

Tất cả mọi người thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy 2,000 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dữ tợn ngũ quan cùng đối với ba mươi ba trọng thiên nhất định phải được đắc ý sắc mặt..