Chương 2814: Cửu Dương chủy thủ lập công

Chương 2814: Cửu Dương chủy thủ lập công

Oanh

Ầm ầm! ! !

Rầm rầm rầm! ! !

Một chiếc tiếp một chiếc Vân Mộng chiến thuyền tại Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào xung kích hóa thành mảnh vỡ, lít nha lít nhít kim loại hài cốt cùng linh kiện mảnh vỡ, trôi nổi tại hỗn độn pháp trận bên ngoài, chồng chất như núi.

Đến trăm vạn mà tính Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi giẫm lên kim loại hài cốt, vực ngoại thân pháp mạnh mẽ mà di động, nhưng là như cũ rất nhanh liền bị Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào hỏa lực đánh rơi xuống, kim loại thân thể ảm đạm đi, sau đó bị xé rách đến vặn vẹo vỡ nát, triệt để mất đi động lực.

Vân Mộng hạm đội đại lượng bị phá hủy. . .

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đại lượng bị phá hủy. . .

Hỗn độn pháp trận lại một lần nữa tiếp nhận áp lực cực lớn, kết giới hàng rào mặt ngoài xuất hiện càng ngày càng nhiều nhỏ xíu vết rách, số lượng tiếp tục gia tăng.

Tất cả mọi người hô hấp trở nên thô trọng.

Nhìn về phía Lục Phàm ánh mắt đều tràn ngập chất vấn cùng kinh hoảng.

Kinh người như thế quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền, thế mà chỉ gánh như thế một chút thời gian.

Thay đổi bọn hắn chỉ huy, cũng không phải cái dạng này, sẽ không như thế mau đưa nhân tộc nội tình bại mất một nửa.

Đúng lúc này.

Tất cả mọi người không có phát giác được, Thiên Ngục tông nhân tộc đại năng, ở thời điểm này đã phân tán đi tới hỗn độn pháp trận cực kỳ bên ngoài phòng tuyến vị trí.

Ra lệnh người không phải Lục Phàm, mà là Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu ra lệnh một tiếng, Thiên Ngục tông tất cả nhân tộc đại năng toàn bộ vào chỗ.

Nhân thủ mang một đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng.

Nhân thủ cầm một kiện bảo vật.

Lăng Tiêu Tiêu không cần đi nhìn Bạch Băng trưởng lão thân bên cạnh sa bàn, chỉ là dựa vào chính mình cảm giác cùng mắt thường, liền có thể biết, bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, liền tại bọn hắn trước mặt.

"Xuất thủ."

Lăng Tiêu Tiêu ra lệnh một tiếng, Thiên Ngục tông tất cả nhân tộc đại năng. . .

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Phương Thốn, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Lục Nhất, Phác Phong, Viên Triển Đường, đồng thời xông ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến!

Nhân tộc đại năng. . .

Ra hỗn độn pháp trận.

Nhóm người này lập tức bại lộ tại Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác phía dưới.

Nhóm người này đồng thời cũng bại lộ tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác phía dưới.

Bao quát Lục Phàm bản nhân, đều vào đúng lúc này tự mình xông ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến, bại lộ tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới mí mắt.

Trong nháy mắt, mãnh liệt nhìn trộm cảm giác cùng nguy hiểm khí tức tử vong giáng lâm đến Lục Phàm trên thân.

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời cảm thấy được một cỗ khí tức quen thuộc, tiến vào chiến trường chính.

Lục Phàm!

Đã từng chém giết đại lượng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đồng thời xuất hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đồng thời theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa toàn thân trở ra kẻ cầm đầu.

Lục Phàm trực tiếp dẫn tới hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý.

Nhưng là Lục Phàm phi thường giảo hoạt.

Đang nhìn trộm cảm giác rơi xuống trên thân chớp mắt, 《 Vọng Tiên Tác 》 theo trong thân thể toát ra Kim Quang, chỉ hướng hai cái phương hướng. . .

Đồng thời!

Lục Phàm đã xông vào ngay phía trước Vực Ngoại Thiên Ma bên trong Phi Ảnh sào.

Một đạo màu đỏ vàng tia sáng theo trận bàn bên trong lướt đi.

Cửu Dương chủy thủ!

Giết

Một đạo màu đỏ vàng tia sáng chói mắt dị thường, trùng hợp kẹt tại một trận lạnh thấu xương hàn quang bên trong, trùng kích vào nhập chủ chiến trường. . .

Nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực.

Vào đúng lúc này rất không giảng đạo lý dã man tứ ngược công kích phương viên vạn dặm trong phạm vi hết thảy sinh linh.

Cùng lúc đó, một đám Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng, gần như đồng thời bắn ra trong tay Cửu Dương chủy thủ.

Từng đạo màu đỏ vàng tia sáng, lập tức tại chiến trường nhấc lên một cỗ nóng bỏng tử vong phong bạo.

Khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực. . .

Không khác biệt tập kích phương viên vạn dặm trong phạm vi hết thảy mục tiêu.

Từng tòa Phi Ảnh sào, bị ẩn chứa 60,000 ngàn tỷ lực phá hoại Cửu Dương chủy thủ hung hăng chiếu cố đến, bao quát Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở bên trong, trong khoảnh khắc cháy thành tro bụi chôn vùi.

Tại Thiên Ngục tông nhân tộc đại năng điều khiển phía dưới, Cửu Dương chủy thủ xuyên thủng từng tòa Phi Ảnh sào!

Phi Ảnh sào mặt ngoài sinh mệnh kết nối cấp tốc ảm đạm, mất đi tia sáng.

Cửu Dương chủy thủ vào đúng lúc này triệt để bộc phát ra bản thân phong mang, tính hủy diệt nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, như bẻ cành khô hầm ngầm xuyên từng tòa Phi Ảnh sào. . .

Xung kích hỗn độn pháp trận đông đảo Vực Ngoại Thiên Ma, lấy ức vì tính toán đơn vị nhanh chóng tiêu vong.

Vô số kể Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản ngay tại như là từng tòa sụp đổ tài nguyên khoáng sản, trôi nổi tại vực ngoại trên chiến trường. . .

Cùng lúc đó!

Từng vị Linh Hải cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, đang mất đi chính mình Phi Ảnh sào, bại lộ tại thác nước Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản phía dưới.

Lục Phàm nhận hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiếu cố đồng thời, Thiên Ngục tông tất cả đại năng ở trên chiến trường hoàn thành nghịch chuyển. . .

Cửu Dương chủy thủ cao quang thời khắc!

Thiên Ngục tông cao quang thời khắc.

Lục Phàm nhất cử nghịch chuyển chiến trường thế cục!

Tại tất cả nhân tộc đại năng kinh ngạc mừng như điên mắt chú phía dưới, hỗn độn pháp trận tiếp nhận áp lực cực lớn đã phi tốc biến mất.

Oanh

Oanh

Hai cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt rơi xuống Lục Phàm vừa mới dừng lại vị trí.

Tại kinh lịch một phần ngàn giây do dự về sau, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quyết định muốn đem Phi Ảnh sào tính cả Lục Phàm cùng một chỗ phá hủy. . .

Kết quả bởi vì Phi Ảnh sào tiếp nhận kếch xù lực phá hoại, Lục Phàm tìm được một tia cơ hội, chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân, trở về tới Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên.

Lục Phàm không có thu hồi Cửu Dương chủy thủ.

Cửu Dương chủy thủ quán tính xung kích, tiếp tục tập kích Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn bộ đội chủ lực hậu phương Phi Ảnh sào.

Cùng lúc đó!

Hơn bảy mươi vị Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng, nhưng không có như Lục Phàm lập tức rút lui, mà là tại nhân thủ phá hủy đi chí ít 27-28 tòa Phi Ảnh sào về sau, tiếp tục người theo dao găm đi hướng phụ cận cướp giết đi qua. . .

Oanh

Lục Phàm bên kia động tĩnh khổng lồ, cũng chưa từng để Thiên Ngục tông lòng người sinh lùi bước.

Cửu Dương chủy thủ chỗ đến, Phi Ảnh sào phi tốc sụp đổ!

Tất cả Thiên Ngục tông đệ tử vào đúng lúc này, đã đem bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực phá hủy đến bảy tám phần. . .

Trong trận này, có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị giảo sát!

Mất đi sinh mệnh kết nối Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời cũng bị phá hủy đi phòng ngự của mình thủ đoạn, kỳ thật hiếu sát cực kì, Phương Thốn, Khúc Đế những kinh nghiệm này lão đạo gia hỏa, chỉ cần đem súc thế 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 đưa đến thân thể đối phương, chém giết dễ như trở bàn tay.

Đến nỗi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Mất đi Lục Phàm bóng dáng về sau, coi như lúc này nghĩ quay đầu tới đối phó bọn hắn, cũng không phải lập tức liền có thể xuất thủ.

Vạn vật pháp tắc!

Truy hồn đoạt phách!

Cần thời gian.

Cửu Dương chủy thủ tốc độ ánh sáng rời xa hỗn độn pháp trận, xông vào Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực quân đoàn trưng bày ở hậu phương Phi Ảnh sào trận tuyến. . .

"Muốn chết!"

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quay đầu gầm thét.

Ý thức được Lục Phàm chỉ là kiềm chế chính mình chú ý, hấp dẫn chính mình hỏa lực thủ đoạn, hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Nhưng liền tại bọn hắn đối với Thiên Ngục tông đệ tử xuất thủ thời điểm. . .

Lý Quảng, thanh nguyệt xuất thủ.

Theo Phi Ảnh sào sụp đổ;

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chủ động công kích Lục Phàm.

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã hiện ra bộ dạng, bị hai người khóa chặt.

Lý Quảng, thanh nguyệt mắt thấy Lục Phàm cường thế như vậy phá hủy đi mấy tỉ Vực Ngoại Thiên Ma, tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, đồng thời xuất thủ, riêng phần mình rơi xuống vạn vật pháp tắc, đánh gãy hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công.

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị ép đổi công làm thủ..