Chương 2815: Cửu Dương nhiệt độ cao, thanh tẩy chiến trường

Chương 2815: Cửu Dương nhiệt độ cao, thanh tẩy chiến trường

"Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

"Giảo hoạt nhân loại! !"

"Bản tọa muốn giết các ngươi! !"

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặt đừng đề cập có bao nhiêu khó coi.

Lý Quảng, thanh nguyệt đột nhiên xuất hiện thế công, để bọn chúng mất đi ngăn chặn Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng cơ hội, mất đi ngăn cản Cửu Dương chủy thủ xâm nhập ăn mòn Vực Ngoại Thiên Ma trưng bày ở hậu phương bộ đội chủ lực cơ hội!

Một kích! !

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đỡ lại, nhưng là thân hình có chút loạng choạng. . .

Trong phạm vi cảm giác.

Hơn bảy mươi chuôi Cửu Dương chủy thủ tiến thẳng một mạch đâm vào hậu phương Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Liền như là từng đạo màu đỏ vàng hỏa diễm xua tan bóng tối vô tận.

Bao phủ vực ngoại hư không đại lượng Phi Ảnh sào, nháy mắt liền bị hòa tan mất, rơi vãi ra lượng lớn Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Thanh âm thanh thúy.

Nhưng là truyền vào đến Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong tai, thanh âm này là tàn sát thanh âm, là Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đang kêu rên, cũng là bọn chúng khó quên nhất bi ca.

Tử vong!

Kích thứ hai rất nhanh lại lại lần nữa giáng lâm!

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thậm chí không kịp bứt ra, bị Lý Quảng, thanh nguyệt gắt gao kiềm chế lại.

Hơn bảy mươi chuôi Cửu Dương chủy thủ tiếp tục thâm nhập sâu. . .

Càng nhiều Phi Ảnh sào tan rã.

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma phi hôi yên diệt.

Lý Quảng, thanh nguyệt dốc hết toàn lực điều động vạn vật pháp tắc, không để ý khí lượng hao tổn lập tức triển khai lần thứ ba tiến công, cưỡng ép ngăn chặn hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu.

Hơn bảy mươi chuôi Cửu Dương chủy thủ oanh oanh liệt liệt, như bẻ cành khô đâm thủng Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào trận tuyến, chỗ đến, sinh linh biến thành tử vật, chỉ để lại Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Ngang

Đúng lúc này.

Thần thú Huyền Vũ vươn cổ gầm thét.

Hơn bảy mươi vị Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao thu hồi Cửu Dương chủy thủ, chủ động kích hoạt bảo mệnh phân thân, trở về Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên.

Lục Phàm đứng tại Thần thú Huyền Vũ trên lưng, yên lặng nhìn xem từng gương mặt quen thuộc trở về, xác định số lượng không có giảm bớt, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Tổn thất một thanh Cửu Dương chủy thủ, chẳng những phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma tiên phong đại quân, đồng thời phá hủy đi đại lượng trưng bày ở hậu phương bộ đội chủ lực.

Thu hoạch tràn đầy.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện tất cả kẻ tập kích toàn bộ biến mất, tức giận phía dưới, liên tiếp xuất thủ, hỗn độn pháp trận liên tiếp chấn động, tiếng vang liên tiếp truyền đến.

Đáng tiếc. . .

Đã không làm nên chuyện gì.

Hỗn độn pháp trận vững như bàn thạch.

Lý Quảng, thanh nguyệt thậm chí nhân cơ hội này, lại lợi dụng 《 Nguyên Dịch 》 khôi phục lại khí lượng, lại xuất thủ một lần, chém giết hơn ba mươi đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Một kích này, để tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dị thường hoảng sợ, nhao nhao lui thân rời đi.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tức giận liên tiếp xuất thủ mấy lần về sau, cấp tốc tỉnh táo lại.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma rời xa hỗn độn pháp trận.

Hỗn độn pháp trận bên ngoài, chỉ để lại lượng lớn kim loại hài cốt cùng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Những này, toàn bộ đều là nhân tộc chiến lợi phẩm.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã chủ động ra hỗn độn pháp trận sưu tập chiến lợi phẩm.

"Lục tông chủ lợi hại!"

"Lục tông chủ uy vũ!"

"Lục tông chủ. . ."

Tất cả nhân tộc đại năng cảm xúc phấn khởi kích động.

"Kinh điển một trận chiến!"

"Quay giáo một kích!"

"Thật xinh đẹp."

"Không biết vừa mới Lục tông chủ các ngươi dùng vũ khí là thứ gì, uy lực quá kinh người."

"Đúng vậy a."

"Thế mà là phạm vi tính thủ đoạn công kích, mà lại. . . Lực sát thương quá kinh người."

"Đến tiếp sau công kích, rõ ràng không có thôi động tiêu hao thiên địa linh lực, vậy mà cũng có thể bộc phát ra loại kia cấp độ lực phá hoại. . . Lực sát thương sẽ không yếu bớt."

"Lục tông chủ, ngài đây là quả nhiên giấu một tay."

Các đại tông môn tông chủ, phó tông chủ đều bu lại.

Bao quát tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, cũng đều đối với Cửu Dương chủy thủ vô cùng hiếu kì.

. . .

Tại vực ngoại chỗ sâu.

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn chủ lực gặp đả kích nặng nề về sau, tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự chỉ huy, tất cả còn sót lại xuống tới Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào phương trận lại tốc độ cao nhất triệt thoái phía sau trăm vạn dặm.

Tổn thất to lớn!

Một trận chiến này, tổn thất chí ít 3,000 tòa Phi Ảnh sào!

Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ chiến lực, tổn thất vượt qua một nửa!

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hao tổn tại 200 trở lên!

Trong đó một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã đem lần này một trong những kẻ cầm đầu cầm trong tay.

Đây là một thanh rất nhỏ chủy thủ.

Nhưng là đích đích xác xác tản mát ra khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực.

Cho dù là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, khoảng cách gần nắm giữ Cửu Dương chủy thủ, như cũ sẽ cảm giác được có một cỗ mãnh liệt thiêu đốt chi lực, đang không ngừng ăn mòn chính mình lực lượng, vạn vật pháp tắc mặc dù cường thế, có thể ngăn cản một đoạn thời gian ăn mòn, nhưng là theo thời gian trôi qua, loại này thiêu đốt chi lực cũng sẽ để nó từng bước tiêu hao khí lượng đến tránh gặp Cửu Dương chủy thủ ăn mòn cùng tổn thương.

"Thứ quỷ gì!"

"Nhân tộc thế mà luyện chế ra như thế hung tàn bá đạo vũ khí."

"Chỉ là Linh Hải cảnh, có thể điều khiển loại vũ khí này?"

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hưu

Mặt khác một tôn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đi tới bên cạnh hắn, đồng dạng cảm nhận được theo Cửu Dương chủy thủ bên trong truyền tới khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, có chút nhíu mày:

"Vũ khí này lực phá hoại đích xác rất không bình thường, vạn vật pháp tắc nhiều lắm cũng chỉ có thể đủ bảo hộ chúng ta thời gian ngắn không chịu đến ăn mòn, một lúc sau, liền nhất định phải tiêu hao khí lượng."

"Ta nhìn thấy những nhân tộc này cơ hồ nhân thủ một kiện vỏ đao bộ dáng đồ vật. . . Chỉ có rời đi vỏ đao thời điểm, vũ khí này lực phá hoại mới có thể được phóng thích! Trong tay của bọn hắn có phong ấn chi vật."

"Nói cách khác, thứ này chỉ có tại nhân tộc trong tay mới có tác dụng, chúng ta cầm, đối với chúng ta có hại vô lợi."

"Những này giảo hoạt nhân tộc!"

"Đáng ghét!"

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nghiến răng nghiến lợi.

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Bộ đội chủ lực bị phá hủy hơn phân nửa, hỗn độn pháp trận không có bị công phá. . ."

"Nhân tộc còn xuất hiện bá đạo như vậy vũ khí!"

"Kế hoạch của chúng ta xuất hiện rất lớn chỗ sơ suất."

"Lần này xâm lấn nhân tộc ba mươi ba trọng thiên hành động, chẳng lẽ lại muốn không công mà lui?"

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sắc mặt âm trầm.

"Làm sao có thể cứ như vậy tính rồi?"

"Thừa dịp cái kia hai cái thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》 người đã không có khí lượng, không có xuất thủ năng lực, chúng ta mang Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tự mình xuất thủ. . ."

"Nhân tộc thâm niên đại năng tổn thất nặng nề, lần này hoàn toàn là dựa vào cái này kỳ quái vũ khí lật về một ván!"

"Lần này mặc kệ như thế nào, nhất định phải công phá ba mươi ba trọng thiên!"

"Nếu không!"

"Đợi đến nhân tộc nắm giữ càng ngày càng nhiều cái này binh khí, chúng ta công hãm nhân tộc ba mươi ba trọng thiên thời gian liền càng ngày càng xa xa khó vời."

". . ."

"Đúng vậy a."

"Lần này, chúng ta thế mà bị một cái Linh Hải cảnh tu vi người trẻ tuổi đùa nghịch một lần."

"Linh Hải cảnh tu vi nhân tộc, hiện tại cũng dám tại chúng ta Linh Hư cảnh dưới mí mắt đùa nghịch thủ đoạn."

"Nhân tộc thật sự là không giống."

Hừ

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nâng lên Lục Phàm, càng ngày càng đằng đằng sát khí.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.