Chương 2816: Vực Ngoại Thiên Ma phản chế, cực quang giáng lâm

Chương 2816: Vực Ngoại Thiên Ma phản chế, cực quang giáng lâm

Chiến đấu!

Lại thăng cấp!

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mang tiếp cận 2,000 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu cường công hỗn độn pháp trận. . .

Còn lại tiếp cận 2,000 Phi Ảnh sào, cũng bắt đầu lần lượt đầu nhập chiến trường.

Hỗn độn pháp trận bên ngoài rất nhanh liền biến thành một cái món thập cẩm.

Các loại tia sáng thuật pháp bắt đầu rối loạn hỗn loạn đánh phía hỗn độn pháp trận.

Chiến đấu vẻn vẹn chỉ là tạm dừng một chút, liền lại tiến vào càng thêm điên cuồng trạng thái.

Oanh

Ầm ầm! ! ! !

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn lực xuất thủ phía dưới, hỗn độn pháp trận mỗi một lần mạnh chấn đều tựa như địa chấn, phụ cận ngăn cách ra một mảnh tử vong cấm khu.

Đây là thuần dựa vào đơn nhất lực lượng liền ngăn ra tử vong cấm khu.

Nhân tộc, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thành viên đều không được tới gần.

Mọi người tránh chi chỉ sợ không kịp.

Lục Phàm đối với Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên điên cuồng táo bạo thế công, ứng đối được tự nhiên rất là tự nhiên.

Hỗn độn pháp trận là không thể nào trong khoảng thời gian ngắn liền có thể phá được.

Mà lại. . .

Dù cho Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma che chở phía dưới, Lục Phàm cũng có biện pháp làm bị thương bọn chúng.

Mỗi một lần công kích khe hở, nghe Lôi Kiếm khí xuất kích. . .

Chỉ là.

Để Lục Phàm lo lắng sự tình phát sinh.

Những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà tạo thành một cái cỡ nhỏ Phi Ảnh sào.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma trên thân tách ra mạnh kim loại tia sáng sinh mệnh kết nối, nghe Lôi Kiếm khí rơi xuống trong đó một cái mục tiêu trên thân, vậy mà chỉ có thể từ đối phương trên thân mang ra rất nhỏ vết cắt.

Nghe Lôi Kiếm khí tổn thương bị đối phương cưỡng ép gánh vác.

Tiếp cận 2,000 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma như là xoay tròn con quay, không ngừng mà xoay tròn, gánh vác hỗn độn trong pháp trận mặt dày đặc oanh ra các loại thuật thức thủ đoạn, đồng thời đem công kích của mình đưa vào đến hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào bên trên, nện đến kết giới hàng rào oanh minh không ngừng, khe hở lan tràn.

"Hỏng bét!"

"Không được!"

"Đáng chết!"

"Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà có thể độc lập tạo thành Phi Ảnh sào."

"Thuần một sắc Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, sinh mệnh kết nối cùng hưởng phía dưới, chúng ta căn bản không thể nào làm được thuấn sát bất luận một vị nào Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

Nhân tộc đại năng nhao nhao biến sắc, lộ ra vẻ kinh hoảng.

"Lục tông chủ!"

"Lập tức xin mời thái thượng tông chủ trở về!"

"Chỉ có thái thượng tông chủ vạn vật pháp tắc, có thể trấn áp bọn chúng!"

Lục Phàm đã tại đưa tin liên hệ Lê Thanh.

Viên Tử Hinh cùng tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ cũng đều phát giác được tình huống không thích hợp, hỗn độn pháp trận tại nhóm này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma điên cuồng công kích phía dưới, tại hàng trăm triệu Vực Ngoại Thiên Ma tiến công phía dưới, phòng ngự cường độ ngay tại cấp tốc trượt.

"Không được!"

"Ta liên lạc không được thái thượng tông chủ."

"Hẳn là vạn vật pháp tắc chiến trường ngăn cách chúng ta đưa tin thủ đoạn."

"Vực Ngoại Thiên Ma bên kia đã có chuẩn bị."

Lý Quảng, thanh nguyệt bọn người nhao nhao cao giọng cảnh báo.

Lục Phàm sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Hưu

Lục Phàm tự mình nhào về phía Phi Ảnh sào vị trí, cao giọng phân phó:

"Thiên Ngục tông môn nhân nghe lệnh! Tụ tập tới!"

Vù vù. . .

Hơn bảy mươi vị Thiên Ngục tông môn nhân nhanh chóng hướng Lục Phàm bên này tập kết.

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào đã nứt ra ra đại lượng vết nứt, đồng thời dần dần làm sâu sắc.

Hỗn độn pháp trận bản thân chữa trị năng lực, hoàn toàn theo không kịp Vực Ngoại Thiên Ma một phương thế công.

Thân ở ba mươi ba trọng thiên người, có thể nhìn thấy, một đạo cực quang nhanh chóng theo tầng thứ nhất lướt về ba mươi ba trọng thiên. . .

Rất nhanh. . .

Lại xuất hiện đạo thứ hai cực quang!

Đây có nghĩa là, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn phá vỡ hỗn độn pháp trận phòng tuyến, ngay tại từng bước ăn mòn làm sâu sắc, tốc độ nhanh chóng, vượt qua bình thường ngưỡng giới hạn.

Hỗn độn pháp trận những phương hướng khác.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã toàn diện xung phong ra ngoài, cùng Vực Ngoại Thiên Ma chém giết đến cùng một chỗ, toàn lực suy yếu hỗn độn pháp trận thừa nhận áp lực.

Thiên Ngục tông bên này toàn thể chuẩn bị hoàn tất.

Dưới sự an bài của Lục Phàm. . .

Có người chủ động xuất kích.

Giết

Theo Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công kích xuất thủ khe hở.

Hai đạo Cửu Dương chủy thủ một trước một sau như thiểm điện lướt đi hỗn độn pháp trận, phóng tới bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Phi Ảnh sào, phóng tới tiếp cận 2,000 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cửu Dương chủy thủ tốc độ rất nhanh.

Phạm vi tính không khác biệt phương thức công kích, một đường thiêu đốt suy yếu tất cả Vực Ngoại Thiên Ma thuật thức cùng hỏa lực, cuối cùng là để hỗn độn pháp trận tiếp nhận áp lực rõ ràng giảm bớt một chút.

Hỗn độn pháp trận nhân cơ hội này bắt đầu nhanh chóng chữa trị kết giới hàng rào.

Nhưng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phản ứng rất nhanh. . .

Không đợi Cửu Dương chủy thủ tới gần Phi Ảnh sào trong vòng vạn dặm, liền đã một tay lấy Cửu Dương chủy thủ màu đỏ vàng tia sáng trấn áp, trực tiếp lấy vạn vật pháp tắc đem hắn thu tới hậu phương, xa xa dứt bỏ.

Hai vị Thiên Ngục tông môn nhân mất đi Cửu Dương chủy thủ.

"Tiếp tục."

Lục Phàm mười phần tỉnh táo để bên này môn nhân tiếp tục.

Lại là hai thanh Cửu Dương chủy thủ một trước một sau xông ra hỗn độn pháp trận, bàng bạc nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, để trong phạm vi không ít thuật thức thủ đoạn nháy mắt tan rã.

Nhưng là. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ đã nhận thức đến Cửu Dương chủy thủ lực phá hoại, bắt đầu dừng tay, chuyên tâm đề phòng Cửu Dương chủy thủ, che chở Phi Ảnh sào.

Lục Phàm liên tiếp tổn thất bốn chuôi Cửu Dương chủy thủ.

Các đại tông môn đại năng đều vì Lục Phàm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Đây chính là đỉnh cấp bảo vật!

Lục Phàm còn là không hề bị lay động biểu lộ:

"Tiếp tục!"

Chỉ là đồng thời nhanh chóng đối với các đại tông môn nhân tộc đại năng nói:

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý điểm đều lưu ở chỗ này."

"Chư vị, có thể từ hai bên trái phải, ngoài ngàn vạn dặm, thử nghiệm xuất trận đối với phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma triển khai thu hoạch."

Tốt

"Chúng ta đi!"

Nhân tộc đại năng tự nhiên rõ ràng, hiện tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma căn bản không có khả năng có thời gian đối phó những người khác.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã đóng đinh chết ở đây.

Rất nhiều chưa hề đi ra hỗn độn pháp trận người, không hẹn mà cùng tả hữu xông ra ngoài.

Những người này xuất trận, tự nhiên là có thể vì hỗn độn pháp trận giảm bớt bộ phận áp lực.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù cảm thấy được, nhưng là đằng không xuất thủ đến, cũng không dám đưa ra tay đi đối phó những người kia. . .

Bởi vì sơ ý một chút, bên này Phi Ảnh sào liền có khả năng bị phá hủy.

Cửu Dương chủy thủ lực uy hiếp không nhỏ!

Lục Phàm lực uy hiếp không nhỏ!

Lý Quảng cùng thanh nguyệt cũng có khả năng đã khôi phục bộ phận khí lượng, có một lần nữa cơ hội xuất thủ.

Bất quá. . .

Muốn kiềm chế cùng tiếp tục chấn nhiếp hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Lục Phàm cũng là trả giá cái giá không nhỏ!

Mỗi một cái hô hấp, hai thanh Cửu Dương chủy thủ, một trước một sau.

Giá trị bất phàm Cửu Dương chủy thủ, bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không chút do dự trấn áp, sau đó ném bỏ vào thâm thúy vực ngoại —— thứ này cũng sẽ suy yếu cùng tiêu hao Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng.

Mười cái hô hấp xuống tới, Lục Phàm liền hao tổn tiếp cận 30 chuôi Cửu Dương chủy thủ!

Chẳng những Lục Phàm cảm thấy đau lòng.

Liền ngay cả Viên Tử Hinh cùng Ma Tôn liên minh người, cũng nhịn không được vì Lục Phàm nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Nhiều bảo vật như vậy, cứ như vậy đập ra ngoài, một cái tiếng vọng đều không có.

Toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, cũng liền Lục Phàm có cái quyết đoán này cùng thủ đoạn.

Nhưng là những vật này trả giá, mang đến phản hồi là rất rõ ràng —— hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào tiếp nhận hỏa lực tiếp tục giảm bớt.

Kết giới hàng rào đã chữa trị đến bảy tám phần.

"Còn thừa Cửu Dương chủy thủ, còn có thể kiên trì nhiều nhất 20 cái hô hấp."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp trong đoạn thời gian này liên hệ với chúng ta thái thượng tông chủ, thông báo bọn hắn trở về thủ." Lục Phàm nhắc nhở Viên Tử Hinh..