Chương 2817: Chân tướng phơi bày

Chương 2817: Chân tướng phơi bày

Vực ngoại, chỗ sâu.

Bốn vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng bốn vị Linh Hư cảnh nhân tộc đại lão chiến đấu đồng dạng đã gay cấn.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một mực đang nỗ lực đem chiến trường hướng nhân tộc ba mươi ba trọng thiên phương hướng đẩy tới, nhưng là bởi vì nhân tộc đại lão chiến lực cũng không ở dưới bọn họ, song phương lôi kéo đến có qua có lại.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên thế công trở nên kịch liệt, vạn vật pháp tắc tấp nập nở rộ chấn động hư không. . .

Từng vòng dòng xoáy đem tất cả lực lượng pháp tắc càn quét ra ngoài.

Trên chiến trường khuấy động lên khủng bố dòng xoáy.

Những này dòng xoáy mặc dù cũng có thể suy yếu bốn vị nhân tộc đại lão bên ngoài thân vạn vật lực lượng pháp tắc, nhưng là uy hiếp không phải rất lớn, chỉ cần bảo đảm vạn vật pháp tắc thời khắc hộ thân, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Nhưng theo thời gian trôi qua. . .

Bốn vị đại lão đích đích xác xác là phát giác được một tia dị dạng.

Đối phương tấp nập lãng phí khí lượng, tiến hành phạm vi lớn vạn vật pháp tắc trấn áp, tốn công mà không có kết quả.

"Không tốt."

"Mục đích của bọn nó không phải chúng ta, mà là đưa tin bảo vật."

"Tản ra!"

"Lập tức tản ra!"

"Lập tức biết rõ ràng hỗn độn pháp trận bên kia tình hình chiến đấu phải chăng có biến." Lê Thanh chờ bốn vị thái thượng tông chủ đã phát giác được tình huống khác thường.

Bốn người cấp tốc bứt ra, riêng phần mình xông ra vạn vật pháp tắc dòng xoáy phạm vi công kích.

Nhưng mà. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma theo sát phía sau, tiếp tục không ngừng mà dùng phạm vi tính vạn vật pháp tắc thủ đoạn tiếp tục chấn động không gian, truy kích ở phía sau bọn hắn.

Bốn vị nhân tộc đại lão chẳng những không có cùng hỗn độn pháp trận bên kia liên hệ năng lực, thậm chí không cách nào chủ động kích hoạt cùng liên hệ chính mình lưu tại Thần thú Huyền Vũ lưng giáp thượng phân thân.

Vạn vật pháp tắc, đích xác bá đạo!

Bị ngạnh sinh sinh kéo mấy chục giây, chỉ có thể tốc độ cao nhất hướng ba mươi ba trọng thiên phương hướng di động.

Bốn vị đại lão tâm tình nặng nề:

Khẳng định là xảy ra chuyện!

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc ra sức như vậy ngăn cản chính mình cùng ba mươi ba trọng thiên liên hệ, đồng thời ngăn cản chính mình kích hoạt phân thân trở về hỗn độn pháp trận, bên kia khẳng định là đã xảy ra chuyện.

. . .

Hỗn độn pháp trận bên này, đích đích xác xác đã sa vào đến chưa từng có nguy cơ bên trong.

Hơn bảy mươi chuôi Cửu Dương chủy thủ, chỉ có thể vì hỗn độn pháp trận tranh thủ đến 40 cái hô hấp thời gian. . .

Cứ việc hơn một trăm vị nhân tộc đại năng đã tại vực ngoại xung phong thu hoạch mấy trăm triệu Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma vẫn còn tiếp tục không ngừng đầu nhập chiến trường.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cao ngất không tổn hao, tiếp tục tạo áp lực tiến công hỗn độn pháp trận.

Mắt thấy tình thế không ổn, Viên Tử Hinh bọn người chậm chạp liên lạc không được bốn vị thái thượng tông chủ, Lục Phàm không thể không thừa dịp Cửu Dương chủy thủ chưa hao hết, lập tức đem tất cả Nhân tộc đại năng toàn bộ gọi trở về.

. . .

30 trọng thiên!

Núi lửa hoạt động, Luyện Khí điện.

A Nam cùng Long đại sư đã vô cùng lo lắng đuổi tới Thiên Ngục tông chủ điện, xuất hiện ở chỗ này không gian hiến tế pháp trận phía trước. . .

Tề Tri Lễ thanh âm trong điện vang lên:

"Vực ngoại tình hình chiến đấu đột nhiên nổi loạn."

"Nam ca, Long điện chủ, các ngươi lập tức đem trong tay tất cả Cửu Dương chủy thủ tính cả trận bàn toàn bộ đưa đến Mặc Tiệm Ly trong tay, giao cho đại nhân khống chế cục diện."

"Hơn bảy mươi chuôi Cửu Dương chủy thủ đều không đủ dùng?"

A Nam cùng Long đại sư ngay tại lĩnh hội tu luyện cái khác Cửu Dương sa vũ khí, bất thình lình bị người thông báo mang tất cả Cửu Dương chủy thủ đi ra, còn có chút mộng, nhưng là động tác không có chút nào chậm.

Vực ngoại thần ma chiến trường, kia là quan hệ đến nhân tộc tồn vong chiến sự!

Hai người không dám lười biếng, đã mang tất cả Cửu Dương chủy thủ cùng trận bàn tới.

"Hai vị điện chủ."

"Không gian neo định đã hoàn thành."

"Bên kia cũng đã làm tốt tiếp thu chuẩn bị."

"Chúng ta cái này liền mở ra không gian thông đạo."

"Hai vị chuẩn bị kỹ càng hiến tế truyền tống đồ vật."

Bên này đã có người hỗ trợ điều chỉnh tốt không gian hiến tế pháp trận truyền thâu mục đích, đồng thời nhắc nhở hai người.

Long đại sư cùng a Nam lập tức đem lần này mang tới đồ vật toàn bộ từ trong không gian giới chỉ lấy ra.

Từng kiện mang vỏ đao 'Cửu Dương chủy thủ' bị cất đặt đến không gian hiến tế truyền tống trên tế đàn.

Hết thảy. . .

37 kiện.

Hai người hàng tồn không nhiều.

Nhưng là có thể cảm giác được, vực ngoại bên kia muốn được rất gấp.

Không gian hiến tế pháp trận tia sáng lóe lên, đồ vật đã truyền tống đi qua.

A Nam, Long đại sư nhìn xem trống rỗng không gian hiến tế pháp trận tế đàn, hỏi Tề Tri Lễ: "Lão Tề, bên kia không có cái gì ngoài ý muốn a?"

". . ."

Tề Tri Lễ bên kia cách một hồi lâu mới đáp lời:

"Tình hình chiến đấu so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn kịch liệt."

"Chúng ta mặc dù chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma bên kia cũng có thủ đoạn cuối cùng, trước mắt hỗn độn pháp trận đã tiếp nhận áp lực thật lớn, cực quang chi ảnh giáng lâm ba mươi ba trọng thiên!"

"Nếu như bốn vị Linh Hư cảnh đại lão không thể kịp thời hồi viên, hỗn độn pháp trận phòng tuyến có khả năng sụp đổ, chúng ta lần này, có thể muốn đứng trước Vực Ngoại Thiên Ma hung mãnh nhất một lần xâm lấn!"

". . ."

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, bọn hắn không phải là không có trải qua, nhưng là nghe Tề Tri Lễ ý tứ, lần này xâm lấn, có thể sẽ cho nhân tộc mang đến tính hủy diệt xung kích.

"Cần chúng ta làm cái gì?"

"Không cần."

"Tông môn nên làm tất cả chuẩn bị, đều đã làm tốt."

"Khôi Lỗi điện bên kia đã bắt đầu chuẩn bị hướng vực ngoại chuyển vận đại lượng chiến đấu khôi lỗi hàng tồn, đồng thời hướng các lớn trọng thiên chuyển vận Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, gia tăng chiến đấu khôi lỗi dự trữ."

"Các ngươi chỉ cần lưu thủ tại tông môn địa giới, chiếu cố tốt chính mình là được."

Tề Tri Lễ kết thúc đối thoại.

Thiên Ngục sở hiện tại bề bộn nhiều việc.

Cửu Dương chủy thủ là Thiên Ngục tông đòn sát thủ.

Bây giờ lại từng kiện nhanh chóng ném ra bên ngoài, dùng để kéo dài thời gian.

Tề Tri Lễ tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

Nhưng là Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành Phi Ảnh sào quá mức vô địch, nhất là tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma che chở phía dưới, căn bản là đánh không nát. . .

Lại một đường cực quang chi ảnh rơi xuống.

Hỗn độn pháp trận tiêu hao lượng lớn thiên địa linh lực, không ngừng chữa trị kết giới hàng rào.

Nhưng là bởi vì thiếu khuyết Cửu Dương chủy thủ suy yếu, Phi Ảnh sào hỏa lực, đối với hỗn độn pháp trận lại tạo thành to lớn uy hiếp; những phương hướng khác Vực Ngoại Thiên Ma một lần nữa bổ sung tới, chỉ có thể dựa vào Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đối kháng, hạt cát trong sa mạc.

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào phía trên lại bắt đầu xuất hiện đại lượng vết nứt.

Lý Quảng, thanh nguyệt khó khăn khôi phục lại một điểm khí lượng, lần lượt ném ra, nhưng đều bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngăn cản xuống tới, không có uy hiếp được Phi Ảnh sào.

Đám người trơ mắt nhìn xem hỗn độn pháp trận mặt ngoài vết nứt lại bắt đầu tiếp tục gia tăng.

Lúc này. . .

"Đại nhân!"

"Cửu Dương chủy thủ đưa đến."

"Hết thảy 37 kiện!"

"Đây là Luyện Khí điện cuối cùng hàng tồn."

Mặc Tiệm Ly đem đồ vật đưa đến Lục Phàm bên này.

Lục Phàm khoát khoát tay:

"Lưu một kiện Cửu Dương chủy thủ cho ta, cái khác đều phát xuống dưới!"

"Phân phó tất cả nhân tộc đại năng, chuẩn bị tiến hành lần thứ hai xuất kích!"

Sau đó Lục Phàm lại đem Mặc Tiệm Ly đưa tới Cửu Dương chủy thủ đưa cho theo trong bóng tối đi ra Hắc Thần, đối với Hắc Thần phân phó nói: "Cầm."

"Ngươi có mười tám cái hô hấp thời gian, tận khả năng nhiều tiêu diệt một chút Vực Ngoại Thiên Ma, sau đó. . . Còn sống trở về." Lục Phàm trong mắt đằng đằng sát khí.

Hắc Thần tiếp nhận Cửu Dương chủy thủ, biến mất không thấy gì nữa..