Chương 2818: Hắc Thần chưa chết, phòng tuyến sụp đổ

Chương 2818: Hắc Thần chưa chết, phòng tuyến sụp đổ

Thiên Ngục tông mới đưa ra một nhóm Cửu Dương chủy thủ tin tức rất nhanh truyền ra.

Mọi người biết.

Nhóm này Cửu Dương chủy thủ lại có thể để hỗn độn pháp trận thu hoạch được một lần cơ hội thở dốc. . .

Tất cả nhân tộc đại năng ma quyền sát chưởng, làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Bao quát mấy vị chưa từng động thủ siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, cũng lần thứ nhất đi đến tiền tuyến, chuẩn bị muốn tận chính mình một phần sức mọn.

Tất cả mọi người vào chỗ!

Mắt thấy hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào càng ngày càng vết nứt tăng nhiều, lung lay sắp đổ, Lục Phàm đối với Mặc Tiệm Ly nói: "Chuẩn bị mở không gian thông đạo, làm tốt toàn diện lui về 30 trọng thiên chuẩn bị."

"Đồng thời!"

"Cho tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi truyền đạt từng người tự chiến mệnh lệnh!"

Ừm

Mặc Tiệm Ly gật đầu.

Mặc Tiệm Ly cấp tốc đưa tin thông tri Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận, bên này muốn chặt đứt cùng bên kia truyền tống, Thần thú Huyền Vũ, cũng muốn chuẩn bị trở về 30 trọng thiên.

Lục Phàm nhìn chăm chú vực ngoại.

Mấy hơi thở về sau. . .

Ra lệnh một tiếng.

Cửu Dương chủy thủ lại lần nữa xung kích, uy hiếp vô địch Phi Ảnh sào.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới, vạn vật pháp tắc lại lần nữa giáng lâm, bắt lấy Cửu Dương chủy thủ. . .

Hưu

Vù vù! !

Hỗn độn pháp trận sau phòng tuyến nhân tộc đại năng nhao nhao xuất kích, lại lần nữa xông vào chiến trường.

Liên miên Vực Ngoại Thiên Ma bị tiêu diệt!

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở hậu phương, ánh mắt lãnh đạm cảm giác hết thảy, cảm giác từng vị nhân tộc đại năng, đồng thời cũng cảm thấy được chính mình tiền tuyến lực lượng ngay tại nhanh chóng bị trấn áp, bị tiêu diệt.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thờ ơ.

Bởi vì nó biết. . .

Chỉ cần bảo vệ toà này Phi Ảnh sào, liền có thể phá hủy hỗn độn pháp trận.

Những nhân tộc này đại năng, trốn không được.

Tại Cửu Dương chủy thủ cường thế suy yếu phía dưới, Phi Ảnh sào hỏa lực đã nhận nhất định ảnh hưởng.

Theo hai nơi chiến trường hỏa lực nhận áp chế, hỗn độn pháp trận áp lực giảm nhiều, kết giới hàng rào lại bắt đầu một lần nữa chữa trị, gia tốc khép lại.

Chỉ có điều. . .

Cửu Dương chủy thủ tổn thất rất nghiêm trọng.

Vẻn vẹn chỉ tiếp tục thời gian rất ngắn.

Bất quá. . .

Tại chiến trường chính hậu phương.

Một đạo ánh sáng chói mắt ngay tại đối với Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực quân đoàn triển khai tàn sát.

Hắc Thần thân ảnh như là hư không quỷ mị, tại Vực Ngoại Thiên Ma hậu phương bay lượn, Cửu Dương chủy thủ phía trước. . .

Một đường chỗ đến, như bẻ cành khô!

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma bị nhen lửa, phi hôi yên diệt.

Hắc Thần một bước mấy vạn dặm địa. . .

Mỗi một cái hô hấp, chí ít đến trăm vạn quy mô Vực Ngoại Thiên Ma bị nhen lửa.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm thấy được Hắc Thần tồn tại.

Hơi hơi do dự một chút.

Nó muốn ra tay.

Nhưng là.

Chỉ có một vị nhân tộc. . .

Một thanh Cửu Dương chủy thủ.

Giết chóc tốc độ cũng không nhanh.

Mà lại đối phương khoảng cách. . .

Có chút xa.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lựa chọn khoan dung.

Nhưng mà.

Đối phương khi đi ngang qua một nhóm tương đối dày đặc Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm, đột nhiên theo trong thân thể phóng xạ ra khủng bố Hắc Viêm, Hắc Viêm chui vào trong phạm vi tất cả Vực Ngoại Thiên Ma thân thể, sau đó nổ tung. . .

Bành

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma bị nhen lửa.

Cái này một giết chóc phạm vi, lập tức vượt qua Cửu Dương chủy thủ phương viên vạn dặm, mà là trực tiếp nổ tung rơi ngàn vạn quy mô Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thấy thế giận không kềm được, lập tức ý thức được cái này Tinh quái uy hiếp to lớn, quay đầu chính là một cái cự thủ từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập ở trên thân của Hắc Thần.

Bành

Hắc Thần ra sức đem Cửu Dương chủy thủ đưa ra ngoài.

Một đạo hỏa tuyến, tinh hỏa liệu nguyên.

Hắc Thần thân thể nổ tung.

Nửa bên đầu lâu nhìn qua vô cùng thê thảm.

Lại không có lập tức vẫn diệt.

Mà là chỉ tổn thất một trương khuôn mặt.

Hắc Thần lập tức kích hoạt phân thân, toàn thân chảy máu, dị thường suy yếu xuất hiện tại Thần thú Huyền Vũ Huyền Vũ Nham tầng bên trong, bị Mặc Tiệm Ly nhờ đi ra.

Lục Phàm tự nhiên là chú ý tới Hắc Thần tình huống, mắt lộ ra vẻ khó tin.

Hắc Thần. . .

Thế mà còn sống.

Bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một kích trúng đích, bị vạn vật pháp tắc trấn áp, thế mà còn có thể kiếm về một cái mạng.

Lục Phàm bên này muốn chỉ huy tiền tuyến, không rảnh phân thân, đành phải để Bắc Thành Hàn Tinh tiến đến chiếu cố.

Bắc Thành Hàn Tinh đi tới Hắc Thần bên người, không chút do dự khởi động 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》.

Thủ đoạn này từ khi tu luyện nắm giữ về sau, rất ít có sử dụng cơ hội.

Hắc Thần tình huống rất khốc liệt.

Chẳng những mất đi nửa cái đầu, mà lại toàn thân tĩnh mạch xương cốt tựa hồ cũng bị nghiền nát rơi, đã đánh mất sức chiến đấu.

Bất quá theo khôi phục trùng sinh lĩnh vực bao phủ Hắc Thần, Hắc Thần thân thể huyết nhục, đứt gãy gân cốt cùng nội thương, cũng bắt đầu bằng tốc độ kinh người, bị các loại chữa trị chữa thương pháp tắc gây dựng lại.

. . .

Lục Phàm bên này, mười tám cái hô hấp đã kết thúc.

Tất cả nhân tộc đại năng đã toàn bộ rút về.

Nhưng là Viên Tử Hinh bên này như cũ không có khả năng liên hệ với bốn vị thái thượng tông chủ.

Lục Phàm trong tay át chủ bài đã dùng hết.

Cũng may hỗn độn pháp trận đã thừa dịp vừa rồi công phu khôi phục khép lại, lại có thể chống cự một đoạn thời gian.

Lục Phàm cao giọng kêu gọi:

"Mặc Tiệm Ly!"

"Lập tức mở trở về 30 trọng thiên không gian thông đạo."

"Tất cả mọi người!"

"Lập tức trở về 30 trọng thiên."

"Vực ngoại chiến trường, từ giờ trở đi, giao cho Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng hạm đội! Chúng ta chuẩn bị lui giữ ba mươi ba trọng thiên!"

Mặc dù triệt thoái phía sau rất đau đớn sĩ khí, cũng đại biểu vực ngoại chiến trường toàn diện thất bại.

Nhưng tất cả mọi người biết, Lục Phàm đã hết sức.

Hơn một trăm kiện Cửu Dương chủy thủ bánh bao thịt đánh chó, có đi không về, Lục Phàm mệnh lệnh toàn diện rút lui, là vì thay nhân tộc bảo tồn lực lượng cuối cùng.

"Ta biết mọi người tâm tình bây giờ đều rất nặng nề."

"Không biết nên ứng đối ra sao Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn."

"Nhưng là mọi người xin yên tâm."

"Chúng ta tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bố trí đã chính thức khởi động."

Lục Phàm tại người người nản lòng thoái chí thời điểm, cuối cùng đem chính mình mặt khác một con át chủ bài bạo lộ ra: "Lần thứ nhất xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thời điểm, chúng ta ở bên kia lưu lại không gian hiến tế pháp trận, đồng thời, trước mắt đã có vượt qua 30 triệu Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi tiến vào chiếm giữ Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đồng thời tại bọn chúng chính thức tiến công chúng ta thời điểm, ở bên kia triển khai hành động."

". . ."

Tất cả nhân tộc đại năng, trong mắt hôi bại u ám cùng tuyệt vọng, lập tức toả ra hoàn toàn mới tia sáng, phảng phất nhìn thấy ánh rạng đông.

Thật

"Lục tông chủ. . ."

"Ngươi không có gạt chúng ta a?"

Rất nhiều người nhịn không được thốt ra.

"Ta có thể vì Lục tông chủ chứng minh, tuyệt không giả tạo." Viên Tử Hinh đứng ra.

Sau đó, Lý Quảng, thanh nguyệt cũng vì Lục Phàm nói chuyện, biểu thị đích xác có chuyện này.

Nhân tộc đích xác tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa có bố trí, đây là bọn hắn phản kích Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa một lần bố trí.

Vực Ngoại Thiên Ma không có khả năng toàn lực tiến công ba mươi ba trọng thiên!

Trừ phi bọn chúng dự định từ bỏ rơi địa vực càng thêm bao la tộc địa.

Oanh

Không gian thông đạo chính thức mở thành hình.

Đám người tiến vào 30 trọng thiên.

Thần thú Huyền Vũ co vào thân thể.

Trên thân từng tòa không gian hiến tế pháp trận cấp tốc sụp đổ.

Đi theo, Thần thú Huyền Vũ cùng một chỗ tiến vào 30 trọng thiên.

Không gian thông đạo bắt đầu khép lại..