Chương 2819: Không có đường lui, tuyệt địa tử chiến!

Chương 2819: Không có đường lui, tuyệt địa tử chiến!

Phốc

Ba

Đinh linh linh.

Đại lượng Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, theo một đầu nổ bể ra đến Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong thân thể trút xuống rơi xuống, đụng vào Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi kim loại trên thân thể, phát ra thanh thúy liên miên tiếng vang.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đều chẳng muốn nhìn nhiều những này Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản nửa mắt, xác định Vực Ngoại Thiên Ma đã hủy diệt, ngựa không dừng vó hướng phía trước lao đi.

Tại nó bốn phương tám hướng, có quá nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, chính thành quần kết đội hướng mặt trước di động.

Nơi này là Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa!

Bọn chúng giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã kết thúc.

Đối với cảnh báo phòng tuyến đại trận giám sát trong phạm vi ở lại xuống tới Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc, Doanh tổng quản, Huyết Nhận đã để các đội chiến đấu khôi lỗi hoàn thành giai đoạn trước quét sạch.

Toàn bộ đều là tính nhắm vào giảo sát!

Ưu thế chiến lực giảo sát!

Bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc tinh nhuệ cơ hồ đều bị rút đi ra ngoài, còn dư lại Vực Ngoại Thiên Ma, đại bộ phận đều là chút nhỏ yếu, Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất ít, Linh Hải cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, toàn bộ khu vực cũng chỉ có mười mấy đầu mà thôi.

Doanh tổng quản, Huyết Nhận thông qua trận pháp truyền tống, nhanh chóng thư rơi những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đến tiếp sau càn quét quét sạch công tác phi thường thuận lợi.

Vẻn vẹn chỉ là dùng ba canh giờ. . .

Phương viên 40 triệu bên trong, đã không nhìn thấy một đầu còn sống Vực Ngoại Thiên Ma.

Hơn ba nghìn vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã toàn bộ đi ra dưới mặt đất, theo từng tòa an toàn trong cứ điểm đi ra, đồng thời rải đến bốn phương tám hướng.

Doanh tổng quản hiện tại cùng Huyết Nhận riêng phần mình phụ trách một cái phương hướng.

Một cái đi về phía nam đi, một cái hướng mặt phía bắc hành động.

Quét sạch mảnh đất này, chỉ để lại từng đám thợ mỏ khôi lỗi, hai tai Bất Văn chuyện ngoài cửa sổ đào mỏ.

Tất cả chiến đấu khôi lỗi toàn bộ ra trận, hướng hai cái phương hướng ép.

Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận xung phong, tự mình tại phía trước thăm dò tin tức, đồng thời quét sạch mất ở lại ở chỗ này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bạch Băng đã sớm đem bên này sa bàn tiến một bước hoàn thiện.

Mặc dù địa hình không bằng khu khống chế hoàn thiện, nhưng là đối với tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiếu cố mười phần đúng chỗ, cơ hồ mỗi một cái vị trí, đều rõ ràng sáng tỏ.

Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận chế định đường tấn công. . .

Từng bước từng bước ám sát rơi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, sau đó khởi động 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》 vì Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi sáng tạo trấn áp Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc cơ hội.

Đúng lúc này. . .

Mặc Tiệm Ly bên kia truyền đến tin tức.

Doanh tổng quản, Huyết Nhận đồng thời ngừng chân, sau đó lông mày ngưng nhíu lên đến.

Hai người truyền âm giao lưu:

"Hỗn độn pháp trận lập tức thất thủ."

"Thần thú Huyền Vũ đã trở về ba mươi ba trọng thiên."

"Chúng ta xem ra muốn một mình tác chiến."

"Làm sao? Ngươi sợ à nha?" Huyết Nhận mở miệng trào phúng.

Doanh tổng quản hừ lạnh một tiếng:

"Ta là sợ ngươi nhát gan, kéo ta chân sau. . . Mục tiêu của ta là dẫn đầu chiến đấu khôi lỗi quân đoàn hủy diệt toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, diệt nó nhất tộc! Mà không phải toàn thân trở ra trở về ba mươi ba trọng thiên."

"Thật mẹ hắn xảo! Lão tử cũng nghĩ như vậy. . . Ha ha ha ha! !"

Huyết Nhận lên tiếng cuồng tiếu.

"Kia liền một lời đã định."

Doanh tổng quản cũng cười.

"Một lời đã định!"

Mẹ

"Trước đó một mực sợ hãi rụt rè, không dám quang minh đao thương công bố thân phận. . . Hiện tại rốt cục có thể buông tay buông chân loạn giết!"

Huyết Nhận hung hăng sờ soạng một cái cái mũi, hùng hậu sát khí theo trong xương cốt sinh sôi đi ra.

Doanh tổng quản ánh mắt trầm ổn, đối với sau lưng chiến đấu khôi lỗi quân đoàn truyền đạt mệnh lệnh:

"Lập tức đối địa đồ trong phạm vi tất cả Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc triển khai tiến công!"

"Tốc độ cao nhất tiến công!"

"Tại tiết kiệm khí lượng dưới tình huống, tận lực dùng cận chiến thủ đoạn diệt đi tất cả Vực Ngoại Thiên Ma!"

Lên

Ra lệnh một tiếng, vô số chiến đấu khôi lỗi theo Doanh tổng quản sau lưng đập ra.

Càng nhiều chiến đấu khôi lỗi hướng những phương hướng khác đánh tới.

Mặc dù mệnh lệnh tương đối thô ráp;

Mặc dù trên sa bàn Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc vị trí cũng tương đối thô ráp.

Nhưng là giết chóc mệnh lệnh cùng phương thức chiến đấu sâu tận xương tủy.

Vừa mắt nhìn thấy bất luận cái gì Vực Ngoại Thiên Ma đều là bọn chúng muốn săn bắn phá hủy mục tiêu.

Giết

Hơn ba nghìn vạn chiến đấu khôi lỗi, hình khuyên đẩy tới ra ngoài. . .

Đây chính là thảm thức lục soát cùng săn giết.

Kỳ thật không cần càng nhiều tinh diệu mệnh lệnh.

Đụng phải Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đối phương thậm chí liền nhìn đến chiến đấu khôi lỗi tư cách đều không có, chỉ cảm thấy một trận gió theo bên người lướt qua.

Trong tầm mắt xuất hiện đối phương bóng lưng thời điểm, ánh mắt cũng đã bắt đầu tán loạn, sau đó cùng thân thể cùng một chỗ sụp đổ, hóa thành chút ít Thiên Ma tinh.

Linh Bộc cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tốt xấu có hai tầng tu vi, cảm giác được đến Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Mắt thấy Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi như thiểm điện cắt vào cận thân, vỗ cánh muốn kéo dài khoảng cách, lại phát hiện chính mình căn bản là làm bất quá đến, không thể không kiên trì cùng đối phương va chạm đến cùng một chỗ.

Xoát á!

Thân thể bị song đao nhanh chóng mở ra!

Miểu sát!

Số lượng rất ít Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vừa mới trảm lui một đầu Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lập tức bị càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi vây quanh.

Cứ việc bằng vào thân thể mạnh mẽ cùng thuật thức thủ đoạn bức lui từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng công kích, nhưng là đột nhiên xuất hiện kim châm phá thể. . .

Thân thể ngã lật.

Loạn đao cấp tốc theo trên thân chém qua.

Loạn đao chém chết!

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn ở hậu phương trống rỗng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đích thật là vô giải tồn tại.

Dù cho gặp được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cũng sẽ không bị một kích phá hủy.

Cộng minh lực phòng ngự kinh người thân thể, có thể nhẹ nhõm ngăn cản đối phương một lần xung kích, cao ngất không tổn hao, sau đó mất đi pháp trận cộng minh bảo hộ, mất đi kết giới hàng rào về sau, dựa vào cánh tay thuẫn cùng tự thân kim loại cường độ, có thể ngăn cản một lần trí mạng xung kích, giữ lại phóng thích kim châm sáo trang cùng tử vong gió lốc năng lực.

Tại đàn sói chiến thuật phía dưới, Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù liên tiếp phá hủy đi không ít Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, nhưng là theo chiến đấu khôi lỗi không ngừng tăng nhiều, càng ngày càng nhiều kim châm sáo trang xung kích phòng ngự thuật thức. . .

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng thời gian dần qua không chịu nổi, trên thân tấp nập bị tử vong gió lốc cắt ra từng đạo không sâu vết thương, sau đó đối mặt chiến đấu khôi lỗi song đao.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phiền muộn không thôi, không chịu nổi hắn nhiễu.

Phá hủy đi một đội Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, phụ cận đã tụ tập được mười đội chiến đấu khôi lỗi!

Lợi hại hơn nữa Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngay tại lúc này cũng nhịn không được địa đầu da tóc nha, kinh dị không thôi.

Cảm thấy được phụ cận bộ tộc đã bị nhanh chóng hủy diệt mất, từng cái không thể không cưỡng ép tránh thoát vòng vây chạy thoát thân.

"Hỗn đản!"

"Nhân tộc đáng chết!"

"Lại dám ở thời điểm này xâm lấn chúng ta tộc địa."

"Tôn thượng!"

"Tôn thượng cứu mạng! !"

Tin tức tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhanh chóng truyền ra.

Toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đã khói lửa nổi lên bốn phía.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc bị huyết tẩy.

Rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma nghĩ xây dựng Phi Ảnh sào ứng đối. . .

Nhưng là Phi Ảnh sào thấp nhất cánh cửa là 5 triệu!

Bọn chúng nghĩ tụ tập được 5 triệu tộc đàn, rất không dễ dàng.

Thân pháp của bọn nó tốc độ cũng kém xa chiến đấu khôi lỗi!

Hơn ba nghìn vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi chính thức minh bài.

Rất nhanh liền có Vực Ngoại Thiên Ma xông ra tộc địa, tại vực ngoại đưa ra cảnh cáo, đưa tin Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng chính mình Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn..