Chương 2820: Thương khung, vết rách trải rộng, xâm lấn

Chương 2820: Thương khung, vết rách trải rộng, xâm lấn

Chiến đấu khôi lỗi quân đoàn tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tứ ngược, khiến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa khói lửa nổi lên bốn phía!

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đơn binh chiến lực cực mạnh, nhất là năng lực cận chiến cùng bảo vật bạo phát đi ra chiến lực, cùng tự thân phòng ngự cường độ, căn bản cũng không phải là Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có thể chống lại được.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi có thể nhẹ nhõm chống cự Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công, cũng có thể cận thân tạo thành uy hiếp, càng quan trọng chính là phân phối thăng cấp bản 《 Kim Châm Sáo Trang 》 lực phá hoại vượt qua 15,000 ngàn tỷ; thăng cấp bản 《 Tử Vong Toàn Phong 》 lực phá hoại vượt qua 25,000 ngàn tỷ, đây là thật có thể uy hiếp được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bảo vật.

Cận thân chém giết Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, dễ như trở bàn tay.

Rất nhiều Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có đem những này chiến đấu khôi lỗi để vào mắt.

Nhưng vừa giao phong liền biết hỏng bét. . .

Lại nghĩ kéo dài khoảng cách đã muộn.

Chiến đấu khôi lỗi quân đoàn tại quét sạch Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc thời điểm cơ hồ đều không có bao nhiêu cơ hội xuất thủ, mấy dưới đao đến, diệt đi một bộ tộc, sau đó hướng xuống một mục tiêu địa điểm tiến đến, toàn bộ hành trình mượt mà không thế nào lãng phí thời gian.

Cùng lúc đó.

Nhân tộc ba mươi ba trọng thiên hỗn độn pháp trận đã bị Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn công phá.

Bảy đạo cực quang chi ảnh nhanh chóng truyền khắp ba mươi ba trọng thiên.

Nhưng là hỗn độn pháp trận cũng không hề hoàn toàn mất đi hiệu lực, mà là nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma thả ra càng thâm thúy bao la hỗn độn mê vụ, để tất cả Vực Ngoại Thiên Ma tại trong pháp trận mất đi tầm mắt, mất đi năng lực nhận biết, còn là giống như trước kia, chỉ có thể dựa vào neo định không gian vũ khí đến cự ly xa ngẫu nhiên phá vỡ mà vào ba mươi ba trọng thiên.

Nhưng mà. . .

Hỗn độn pháp trận vừa vỡ, Lê Thanh chờ bốn vị thái thượng tông chủ lập tức sinh lòng cảm ứng.

Bốn vị đại lão liều lĩnh bắt đầu hướng ba mươi ba trọng thiên đuổi.

Oanh

Hỗn độn pháp trận bên này, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã cưỡng ép phá vỡ một khe hở không gian, đồng thời sai sử đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma hướng bên trong xông.

Nhân tộc cày cấy mười mấy vạn năm tuế nguyệt ba mươi ba trọng thiên, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không dám tùy tiện hướng bên trong xông!

Thấp trọng thiên cùng trung trọng thiên, đối với Linh Hư cảnh có rất mạnh suy yếu hiệu quả.

Cao trọng thiên!

Lại là nhân tộc bốn vị Linh Hư cảnh đại lão khống chế chi địa, vạn nhất bên trong có cái gì cạm bẫy, bọn chúng liền có thể bỏ mình vẫn lạc.

Huống chi đối phương bốn vị đã bắt đầu trở về hỗn độn pháp trận. . .

Cho hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một trăm cái lá gan, bọn chúng cũng không dám xung phong tiến vào ba mươi ba trọng thiên.

Bất quá.

Bọn chúng đã bắt đầu tìm kiếm hỗn độn pháp trận cái khác trận nhãn, chuẩn bị muốn phá vỡ hỗn độn mê vụ.

Đến nỗi dưới trướng những này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã bắt đầu cùng thi triển thần thông sáng tạo càng nhiều vết nứt không gian, gia tăng xâm lấn cường độ.

Ngắn ngủi không lâu sau, liền oanh ra hơn ngàn cái vết nứt không gian.

Tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự trợ giúp, một chút vết nứt không gian vỡ ra đến, có thể dung nạp mấy triệu Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời tiến vào.

Lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại hướng trong vết nứt không gian mặt tràn vào.

Một chút Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thành quần kết đội hướng bên trong giáng lâm.

. . .

30 trọng thiên thương khung đã triệt để phủ lên thành tận thế tràng cảnh, màu đỏ thẫm tia sáng, cùng lít nha lít nhít Vực Ngoại Thiên Ma, theo to to nhỏ nhỏ trong vết nứt không gian mặt giáng lâm.

Các đại tông môn nhân tộc đại năng đã toàn bộ nghênh đón tiếp lấy.

Mặc kệ bọn hắn tông môn kết quả như thế nào, 30 trọng thiên, là bọn hắn nhất định phải giữ vững một cái trọng thiên!

Cái khác trọng thiên cũng đã xuất hiện lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tận thế tràng cảnh!

Lần này xâm lấn, đích xác không hề tầm thường, cường độ vượt xa lịch sử bất kỳ lần nào.

Tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhiều chuyện phía dưới, vết nứt không gian biến thành không gian thật lớn lỗ thủng, thương khung tựa hồ bị xỏ xuyên ra một đầu to lớn hành lang.

Hàng lâm xuống Vực Ngoại Thiên Ma, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền có thể trực tiếp tạo thành Phi Ảnh sào.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thậm chí có thể theo vực ngoại liền cảm thấy được phía dưới tình huống, hiểu rõ đến phía dưới có tồn tại hay không tông môn, tồn tại bao nhiêu Nhân tộc.

Khủng bố!

Dù cho các đại tông môn đều bố trí đại lượng chiến đấu khôi lỗi, dưới loại tình huống này, cũng không làm nên chuyện gì, ra tông môn tác chiến, rất nhanh liền bị phá hủy, không thể không đem còn sót lại chiến đấu khôi lỗi toàn bộ triệu hồi.

Ngắn ngủi một lát. . .

Cao trọng thiên khói lửa nổi lên bốn phía!

Các đại tông môn phụ thuộc tông môn cầu viện âm thanh không ngừng.

Hai vị trực luân phiên trưởng lão chỉ có thể để bọn hắn riêng phần mình nghĩ biện pháp bảo tồn thực lực, tận lực rời xa vết nứt không gian, rời xa Phi Ảnh sào, thích hợp thời điểm đối với quy mô nhỏ Vực Ngoại Thiên Ma cho tiêu diệt.

30 trọng thiên xâm lấn cường độ dù lớn, nhưng là bên này một nhóm Nhân tộc đại năng đích xác không sợ Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Tại phá hủy đi vài tòa Phi Ảnh sào, tiêu diệt rơi hai chi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma về sau, từ bên này giáng lâm xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma cơ hồ đình trệ.

Viên Tử Hinh nhìn chăm chú trên trời cao không gian lỗ thủng, cảm giác đi qua, kinh hồn táng đảm.

Bởi vì nàng cảm thấy được, có hai tòa lỗ đen tồn tại, cảm giác của mình đang đến gần đối phương thời điểm, liền bị đối phương chung quanh lực lượng pháp tắc triệt để xoắn nát, căn bản là không nhìn thấy đối phương chân thực khuôn mặt.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, liền canh giữ ở 30 trọng thiên bên ngoài.

Lúc này, đối phương cảm giác truy tung xuống tới. . .

Ngay sau đó, một cái làm người ta kinh ngạc run sợ màu đen móng vuốt, thiêu đốt lên giữa thiên địa thiên địa linh lực, như thiểm điện chụp vào Viên Tử Hinh.

Bành

Thiên Ngục tông hộ tông đại trận, rắn rắn chắc chắc đem cái này màu đen móng vuốt chặn lại.

Mấy chục cái không gian ma trận sụp đổ.

A

Hư vô mờ mịt thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, lại một cái màu đen móng vuốt dò xét, rơi tại Thiên Ngục tông hộ tông phía trên đại trận.

Hộ tông đại trận mặt ngoài đã dời chuyển tới một phương hướng khác.

Oanh

Hộ tông đại trận mãnh liệt run lên.

Mấy chục cái không gian ma trận bị phá hủy, tia sáng ảm đạm.

Nhưng là trong nháy mắt, tia sáng ảm đạm phương vị liền biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Ngục tông hộ tông đại trận liên tiếp hai lần ngăn cản Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công, bảo vệ Viên Tử Hinh.

"Không được!"

Viên Tử Hinh cùng ở vào trong pháp trận Lục Phàm lại là đồng thời biến sắc: "Bọn chúng có thể theo vực ngoại trực tiếp đối với chúng ta ba mươi ba trọng thiên bên trong người xuất thủ, hỗn độn mê vụ ngăn không được tầm mắt của bọn nó!"

"Lập tức làm cho tất cả mọi người tộc đại năng tiến vào đại trận!"

Đáng tiếc!

Còn là muộn một bước.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phát giác được bên này hộ tông đại trận không gì phá nổi, quả quyết dời đi mục tiêu, vậy mà diệt đi hai chi nhân tộc đại năng đội ngũ.

Không có đại trận che chở, cái này hai đội nhân mã không có chút nào ngoài ý muốn bị vạn vật pháp tắc trấn áp, tại chỗ nhục thân sụp đổ, linh hồn tiêu vong, liền khôi phục cơ hội sống lại đều triệt để không có.

Đúng lúc này. . .

Một đạo cực độ tức giận rít gào lên theo vực ngoại hung hăng va chạm 30 trọng thiên hư không:

"Làm càn! !"

"Dám can đảm tại ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tộc địa đùa nghịch thủ đoạn!"

"Các ngươi đều phải chết! ! !"

Lại là hai con hắc thủ theo không gian trong lỗ thủng hàng lâm xuống. . .

Nhân tộc đại năng cứ việc nhao nhao văng ra tứ tán, nhưng vẫn là bị vớt giết chết hai người.

Lúc này, một đạo tỉnh táo thanh âm kiên định ở trong thiên địa vang lên:

"Hôm nay, liền nhìn xem là ngươi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tộc địa trước bị chúng ta phá hủy, còn là, ngươi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trước diệt nhân tộc ta nơi ở."

Lục Phàm sừng sững Thiên Ngục tông trên chủ phong, chính diện khiêu khích Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.