Chương 2821: Thái thượng tông chủ trở về

Chương 2821: Thái thượng tông chủ trở về

"Ngươi! Tìm! ! Chết! ! !"

Lục Phàm khiêu khích, tự nhiên là gây nên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cuồng nộ.

Thiên Ngục tông hộ tông đại trận một lần lại một lần lọt vào vạn vật pháp tắc trọng kích.

Nhưng là Thiên Ngục tông hộ tông đại trận là Lục Hàn Nguyệt tự tay chế tạo, là hấp thụ nhiều bộ phổ thông hộ tông đại trận sở trường cải tiến đi ra, hắn thủ ngự năng lực mạnh, thật không phải Linh Hư cảnh mấy lần công kích liền có thể phá hủy được.

Nhất là. . .

Theo vực ngoại tham gia đến 30 trọng thiên công kích, đã bị suy yếu sắp tới một nửa.

Thiên Ngục tông hộ tông đại trận mười phần kiên cường không ngừng thừa nhận Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công, lần lượt khôi phục như lúc ban đầu, Lục Phàm thậm chí không có chủ động xuất thủ đi suy yếu thủ đoạn công kích của đối phương.

Lục Phàm cứ như vậy ngang nhiên đứng ở trên chủ phong, lẳng lặng nhìn chăm chú không gian lỗ thủng bên ngoài, phảng phất thật sự có thể nhìn thấy Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ánh mắt lãnh đạm, ánh mắt cao ngạo, khiêu khích đến ngay thẳng lại không lưu nửa điểm thể diện.

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hỏa lực tiếp tục trút xuống hơn ba mươi lần. . .

Thiên Ngục tông hộ tông đại trận hoàn toàn tiếp nhận xuống tới, tốc độ khôi phục cực nhanh, không có chút nào dấu hiệu hỏng mất.

Lục Phàm thẳng tắp thân thể, nhìn không chớp mắt, đồng dạng tràn ngập đối với toà này hộ tông đại trận tự tin.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Hộ tông đại trận không gian ma trận thức kết giới hàng rào liên tiếp lại chấn động mấy lần, sau đó Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền triệt để thu tay lại.

Lục Phàm biết, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đây là đã nhận thức đến Thiên Ngục tông hộ tông đại trận lợi hại, biết không có khả năng trong thời gian ngắn phá hủy được.

Hắn mục đích dù sao cũng đã đạt tới.

Tất cả nhân tộc đại năng đã đi xa, hoặc là tiến vào 30 trọng thiên cái khác hộ tông đại trận, hoặc là đã tiến về 29 trọng thiên.

Mặt khác.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng đã biết, tộc địa bên kia bố trí, là chính mình gây nên.

Cái này sóng cừu hận kéo đến gắt gao.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hẳn là sẽ không lại đi tiến công cái khác trọng thiên.

Mà lại. . .

Tính toán thời gian, Lê Thanh chờ bốn vị thái thượng tông chủ hẳn là muốn trở về.

Không về nữa, nhà đều muốn bị trộm không còn.

Quả nhiên!

Vực ngoại khí tức phun trào.

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên đồng thời quay người, một tầng quỷ dị tổ ong thức ma trận ở ngoài thân triển khai, ngăn lại một thứ từ thiên mà hàng cự chưởng, đồng thời cũng ngăn lại một đạo vô thanh vô tức đánh tới phong mang. . .

Lê Thanh bốn vị nhân tộc đại lão toàn bộ trở về.

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cứ việc ngăn lại trong đó hai vị công kích, nhưng là hai vị khác nhân tộc đại lão công kích đã tại hỗn độn trong sương mù nổ tung.

Lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp bị chấn nát thành phấn cháo.

Truy sát nhân tộc bốn vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất nhanh giáng lâm.

Nhưng là Linh Hư cảnh đại lão giao phong chỗ sinh ra động tĩnh, đối với Vực Ngoại Thiên Ma đến nói là cực kỳ trí mạng. . .

Rất nhanh. . .

Hỗn độn pháp trận bên ngoài liền biến thành một mảnh tuyệt địa.

Vô số kể Vực Ngoại Thiên Ma chôn vùi tại Linh Hư cảnh cấp độ giao phong bên trong.

Càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn không thể không đình chỉ tới gần cùng xâm lấn ba mươi ba trọng thiên, thậm chí lui đến càng xa.

Lê Thanh bọn bốn người lại chủ động dẫn dắt Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hướng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn phương hướng di động, cái này khiến Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tức hổn hển, nhưng lại không thể không gắt gao cắn bốn vị nhân tộc đại lão:

"Vô sỉ!"

"Các ngươi quá giảo hoạt!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Đây coi là cái gì?"

"Có bản lĩnh các ngươi vào ba mươi ba trọng thiên, chúng ta cam đoan đem các ngươi hầu hạ đến rõ ràng." Lê Thanh cất tiếng cười to, tiếp tục ngôn từ kích thích Vực Ngoại Thiên Ma.

Rốt cục!

Trong đó một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gầm thét:

"Kūkaku, ngươi trở về tộc địa, hủy diệt chúng ta tộc địa địch nhân! Nơi này giao cho chúng ta!"

Mắt thấy xâm lấn ba mươi ba trọng thiên kế hoạch bị ngăn trở, tộc địa bên kia thế cục lại tiến một bước chuyển biến xấu, bọn chúng có chút gánh không được.

"Chớ đi a."

"Tân tấn vị này, ngươi nguyên lai gọi Kūkaku!"

"Chúng ta thân cận một chút."

Lê Thanh chủ động hướng đối phương tới gần. . .

Kết quả phụ trách kiềm chế Lê Thanh thái thượng tông chủ xoay người rời đi: "Đã ngươi muốn cùng Kūkaku thân cận, ta thành toàn các ngươi, bản tọa về trước tộc địa quét sạch các ngươi nhân tộc lưu ở bên kia đồ vật. . . Chờ bản tọa giải quyết tộc địa phiền phức, trở lại cùng các ngươi tính sổ sách."

"Thiên Cốt!"

Lê Thanh nghĩ không ra bị đối phương bày một đạo.

Nhưng là không có cách nào. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hết thảy có sáu vị.

Nhân tộc đại lão chỉ có bốn cái.

Đối phương muốn đi, bọn hắn lưu không được.

Hỗn độn pháp trận bên này, lập tức biến thành năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kịch chiến bốn vị nhân tộc đại lão, song phương đánh đến khó hoà giải.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 'Thiên Cốt' tốc độ cao nhất nhào hướng tộc địa.

Điều khiển vạn vật pháp tắc, lấy Thiên Cốt tốc độ, chớp mắt mười vạn dặm đi đường, chỉ dùng chưa tới một canh giờ, liền chạy trở về Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Vốn cho rằng nhân tộc ở chỗ này chỉ là an bài một chút thủ đoạn nho nhỏ. . .

Kết quả theo vực ngoại giết vào tộc địa mới phát hiện, tộc địa đã khói lửa nổi lên bốn phía!

Từng nhánh Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc bị toàn kim loại kết cấu chiến đấu khôi lỗi tuỳ tiện truy sát hủy diệt, giống như chơi chém dưa thái rau, nhẹ nhõm trảm diệt.

Oanh

Thiên Cốt triển khai chính mình Linh Hư cảnh uy áp, toàn bộ sinh linh lập tức đóng băng linh hồn huyết nhục, mất đi năng lực suy tư, bao quát phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma, đều nhao nhao lộ ra hoảng sợ cùng cuồng hỉ hai loại hoàn toàn khác biệt thần sắc.

Phốc

Phốc

Từng đầu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi lại phảng phất căn bản cũng không có phát hiện Thiên Cốt, đối với bao phủ xuống uy áp nhìn như không thấy, động tác không từng có nửa phần dừng lại bổ nhào vào con mồi của mình trước mặt, lấy càng nhanh càng dứt khoát động tác đem từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma chém giết bêu đầu.

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản trút xuống thanh âm, cùng Vực Ngoại Thiên Ma trước khi chết cực độ không cam tâm cùng kinh ngạc biểu lộ, để Thiên Cốt rất có một loại bị ở trước mặt đánh mặt phẫn nộ.

"Muốn chết! !"

Thiên Cốt giận tím mặt, một kích phía dưới, cả tòa đất bằng, hơn một trăm tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bị ép thành vặn vẹo mảnh vụn kim loại.

Quay đầu!

Chỉ thấy cách xa nhau bất quá bên ngoài mấy vạn dặm mặt khác một chi chiến đấu khôi lỗi đội ngũ, đồng dạng đã đem mặt khác một chi Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc truy sát đến bảy tám phần.

Thậm chí. . .

Có một đội chiến đấu khôi lỗi vậy mà không biết chết sống hướng phía bên mình nhào tới.

Song đao nơi tay;

Từng mảnh từng mảnh kim châm lưu động ở bên người, vận sức chờ phát động!

Bên hông mấy đạo phong mang ngo ngoe muốn động.

Nhìn thấy nơi này, Thiên Cốt lập tức im lặng.

Những này cỗ máy chiến tranh căn bản cũng không có huyết nhục cùng linh hồn, đối với Linh Hư cảnh chấn nhiếp thủ đoạn hoàn toàn không thèm để ý, cũng căn bản không có nửa điểm e ngại cùng xem xét thời thế năng lực, chỉ là đem mình làm một đầu cường đại Vực Ngoại Thiên Ma, đã làm tốt vây giết chuẩn bị.

". . ."

Thiên Cốt tuỳ tiện hủy diệt mất mắt trần có thể thấy từng cái chiến đấu khôi lỗi đội ngũ, sau đó phát hiện vậy mà đã qua một khắc lâu.

Cảm giác khuếch tán.

Phương viên ngàn vạn dặm địa vực, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đội ngũ cơ hồ đều là loại này quy mô, thiếu mấy chục, nhiều mấy trăm. . .

Đàn sói rong ruổi tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Liền xem như nó, muốn giải quyết triệt để tộc địa bên trên phiền phức, cũng không phải một chuyện đơn giản..