Chương 2822: Tộc địa phong hỏa

Chương 2822: Tộc địa phong hỏa

Thiên Cốt rất khó hình dung mình bây giờ là như thế nào tâm tình.

Vạn vật pháp tắc mặc dù là rất cường thế một loại thủ đoạn, có thể nhẹ nhõm hủy diệt Linh Hải cảnh cùng Linh Hà cảnh đội ngũ, thậm chí có thể dễ dàng hủy diệt một phương.

Nhưng là. . .

Tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Thiên Cốt không cách nào vận dụng tính hủy diệt thủ đoạn.

Bởi vì vạn vật pháp tắc có thể chôn vùi hết thảy, đối với tộc địa tạo thành không thể nghịch trọng thương.

Năm đó kịch chiến ba mươi ba trọng thiên, liền từng kém chút đem ba tòa lớn nhất giá trị cao trọng thiên đánh thành tuyệt vực.

Bây giờ. . .

Thật cao hơn hiệu suất phá hủy đi những này chiến đấu khôi lỗi, thế tất yếu đem bọn hắn tộc đàn dựa vào sinh tồn mảnh đất này phá hủy.

Vì bảo vệ tộc địa, Thiên Cốt một mực tại dùng cẩn thận từng li từng tí thủ đoạn, dao giải phẫu thức giải quyết những này chiến đấu khôi lỗi, nó tại rất cẩn thận thu liễm lực lượng, tránh vạn vật pháp tắc cho nơi này thổ địa, dãy núi, sông lớn tạo thành không thể nghịch chuyển phá hư.

Nhưng

Chiến đấu khôi lỗi đội ngũ số lượng quá nhiều.

Thiên Cốt một đường dọc theo chiến đấu khôi lỗi tiến công tuyến quét sạch, kết quả dùng thời gian rất dài, cũng mới thanh lý mấy vạn chiến đấu khôi lỗi. . .

Mặc dù một cái phương hướng là an toàn rồi, nhưng là nó cũng khắc sâu nhận thức đến, tộc địa hiện tại có quá nhiều chiến đấu khôi lỗi!

Nhân tộc không biết là dùng thủ đoạn gì, lúc nào hướng chính mình tộc địa chuyển vận kinh khủng như vậy số lượng quy mô chiến đấu khôi lỗi quân đoàn.

Những này không e ngại sinh tử chiến đấu khôi lỗi, đã ở trên vùng đất này tạo thành khó có thể tưởng tượng giết chóc.

Không biết bao nhiêu cái bộ tộc bị tàn sát huyết tẩy!

Hậu phương ngàn vạn dặm, không nhìn thấy một đầu Vực Ngoại Thiên Ma.

Đầy đất Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, còn có một chút Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi lại còn tại chuyên môn phụ trách thu thập quét dọn, thu thập chiến lợi phẩm.

"Đáng chết!"

"Lập tức xây dựng Phi Ảnh sào!"

"Đem giấu tại nội địa nhân tộc cho bản tọa bắt tới!"

Thiên Cốt bên này cuối cùng ngưng kết xuất hiện Phi Ảnh sào, bên người cũng tụ tập được một nhóm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, có có thể ra roi chiến lực.

Nhưng mà. . .

Thiên Cốt tiếp tục giết ra ngoài không lâu, liền nghe nói đến tin dữ, Phi Ảnh sào bị phá hủy.

Phụ trách tọa trấn Phi Ảnh sào một nhóm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tao ngộ nhân tộc đại năng ám sát.

Thiên Cốt dưới sự phẫn nộ truy sát ngàn vạn dặm, không có tìm được hung thủ.

. . .

Doanh tổng quản bên này lợi dụng Cửu Dương chủy thủ cùng vô tận vĩnh dạ lĩnh vực chém giết một nhóm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thuận tay phá hủy đi chính mình nhìn thấy tất cả Phi Ảnh sào, sau đó cấp tốc khởi động thanh mộc phân thân, trở về tới trung ương nhất an toàn trong cứ điểm, thông qua trận pháp truyền tống đi hướng một phương hướng khác.

Căn cứ Thiên Ngục sở suy đoán, đối phương không từ bỏ đối với ba mươi ba trọng thiên xâm lấn, cũng chỉ có thể an bài một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trở về.

Cảnh báo phòng tuyến trong đại trận, Kim Bằng cùng hắn duy trì liên hệ. . .

Có thể rõ ràng nhìn thấy, trong đại trận, chỉ có tiến đến một đầu giống như như lỗ đen nguồn tín hiệu.

Mà lại.

Đối phương cũng không có chấp nhất truy sát chính mình, xâm nhập không đến 20 triệu bên trong liền quay đầu trở về, tiếp tục quét sạch chiến đấu khôi lỗi.

Hừ

"Quả nhiên trở về một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Huyết Nhận, tiếp xuống hành động, ngươi muốn coi chừng."

"Ta biết."

Huyết Nhận bên kia đáp lại nói:

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma muốn đuổi theo giết chúng ta, chúng ta chiến đấu khôi lỗi liền có thể tiếp tục đẩy tới, tiếp tục càn quét Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, tạo thành càng nhiều giết chóc! Nó lựa chọn quét sạch chiến đấu khôi lỗi. . . Chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này, giết nhiều một nhóm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Đúng

Doanh tổng quản lộ ra nụ cười:

"Ta bên này đã ám sát chết bảy mươi mốt đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi đây?"

"72!"

Huyết Nhận nói xong liền không nhịn được cười lớn khằng khặc.

"Ha ha, phát hiện mục tiêu mới!" Mấy tức về sau, Huyết Nhận một lần nữa mở miệng nói nói chuyện: "Hiện tại là bảy mươi ba!"

". . ."

Doanh tổng quản yên lặng kết thúc đối thoại.

Nên làm việc!

Căn cứ Bạch Băng trưởng lão quan sát, Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có 900, nghĩ trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc  gánh nặng đường xa.

. . .

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chiến đấu tại tiếp tục.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn chiến thuật là Thiên Ngục sở sáng sớm liền kế hoạch tốt, chia thành tốp nhỏ cày cấy tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, kéo dài ra ngoài chiến tuyến vượt qua hai trăm triệu dặm địa.

Liền xem như Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tại loại này quy mô trên chiến trường, cũng cần một đoạn thời gian.

Hết lần này tới lần khác tất cả chiến đấu khôi lỗi không có linh hồn huyết nhục, không thụ tinh thần phương diện chấn nhiếp ảnh hưởng, để Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thiếu quần thể khống chế năng lực;

Vạn vật pháp tắc lực phá hoại quá cường đại, sẽ đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tạo thành không thể nghịch chuyển phá hư, thậm chí có khả năng sẽ liền Vực Ngoại Thiên Ma cùng một chỗ bao phủ đi vào, tạo thành càng lớn quy mô tàn sát, cái này tiến một bước hạn chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn.

Không có cách nào.

Thiên Cốt chỉ có thể dùng ngu xuẩn nhất biện pháp, từng chút từng chút tiêu diệt rơi tiểu đoàn thể Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, đồng thời cho Vực Ngoại Thiên Ma một phương tranh thủ ngưng kết xây dựng Phi Ảnh sào cơ hội.

Nửa canh giờ xuống tới. . .

Thiên Cốt đã phi thường cố gắng hiệu suất cao phá hủy đi hơn ngàn cái chiến đấu khôi lỗi đội ngũ, nhưng là tổng cộng cũng liền phá hủy mấy chục vạn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Đối với hơn ba nghìn vạn quy mô chiến đấu khôi lỗi đến nói, hạt cát trong sa mạc, xa xa không đạt được trấn áp cùng nghịch chuyển thế cục hiệu quả.

Trong lúc đó, Thiên Cốt nhận được tin tức, có nhân tộc đại năng đang không ngừng xuất thủ tập sát bọn chúng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Nguyên bản có liên hệ Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đang không ngừng mất liên lạc.

Nhưng là. . .

Thiên Cốt cũng rất khó định vị đến nhân tộc đại năng vị trí cụ thể.

Mắt thấy khói lửa nổi lên bốn phía, chiến đấu khôi lỗi quân đoàn không ngừng nhanh chóng đẩy tới chiến tuyến, đem chiến hỏa thiêu đốt đến rộng lớn hơn cương vực, hủy diệt mất càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc, Thiên Cốt căn bản cũng không có thời gian cùng dư lực đi bên trong nhân tộc đại năng.

Lần thứ nhất nhân tộc xâm lấn thời điểm, vẻn vẹn là tại phương viên ba, bốn ngàn vạn dặm trong phạm vi di động, liền đã lãng phí bọn hắn không ít thời gian.

Bây giờ. . .

Chiến hỏa bao trùm vượt qua bảy, tám ngàn vạn dặm cương vực, nó một thân một mình tìm kiếm mục tiêu, độ khó có thể nghĩ.

Đừng đến lúc đó hai đầu không có mò lấy, liền thật lỗ lớn!

. . .

"Đáng chết!"

Ba mươi ba trọng thiên bên này, bốn vị nhân tộc đại lão đã đem năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ kéo tại hỗn độn pháp trận hỗn độn mê vụ bên ngoài.

Tại Linh Hư cảnh đại lão giao phong phía dưới, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn xâm lấn đã hoàn toàn đình trệ.

Xâm lấn đến ba mươi ba trọng thiên Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, thì tại cao trọng thiên nghênh đón mãnh liệt nhất phản kích.

Tại Thiên Ngục tông cùng các đại tông môn hợp lực phía dưới, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn rất nhanh liền bị phá hủy đến sạch sẽ. . .

Năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giận không kềm được.

Lúc này, được nghe lại tộc địa bên kia tin tức truyền đến:

Tộc địa nội loạn vẫn chưa biến mất;

Nhân tộc chiến đấu khôi lỗi quân đoàn tàn sát bát phương, để tộc địa tổn thất to lớn;

Thiên Cốt mặc dù đã trở về tọa trấn, nhưng là bình loạn tiến triển mười phần chậm chạp.

Tiến công bị ngăn trở, trì trệ không tiến;

Hậu phương bất ổn, khói lửa không ngừng;

Năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tâm tính dần dần phát sinh biến hóa..