Chương 2823: Hủy diệt thuật thức, cả nhà bi ca

Chương 2823: Hủy diệt thuật thức, cả nhà bi ca

30 trọng thiên.

Theo Lục Phàm có thể cùng bốn vị thái thượng tông chủ liên hệ với, rõ ràng đến năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã hết thảy bị bốn vị đại lão kiềm chế lại, không rảnh lại ngoảnh đầu vừa đến ba mươi ba trọng thiên, Lục Phàm nhân cơ hội này, chỉ huy các đại tông môn nhân tộc đại năng tứ phía xuất kích, nhanh chóng quét sạch tất cả theo vết nứt không gian xâm lấn tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Trong nháy mắt, các đại tông môn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi dốc hết toàn lực, các đại tông môn đại năng cùng cường giả nhao nhao xuất kích, đối với kẻ xâm nhập triển khai hung mãnh nhất phản công.

Cao trọng thiên tất cả xâm lấn điểm bị tiêu diệt.

Tất cả xâm lấn tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma, bất luận tu vi cảnh giới, toàn bộ bị lưu tại ba mươi ba trọng thiên.

Duy nhất một cỗ quy mô vượt qua 300 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn lực lượng, bị Long Khinh Ngữ suất lĩnh Thiên Ngục tông đội ngũ cường thế tiêu diệt.

"Còn tốt thái thượng tông chủ trở về phải kịp thời."

"Lục tông chủ, vất vả."

"Một trận chiến này, ngươi cư công chí vĩ."

"Không có, không có."

"Nếu không phải bốn vị thái thượng tông chủ ngăn lại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta sao có thể nhẹ nhàng như vậy." Đối mặt các đại tông môn chưởng giáo tông chủ khen ngợi, Lục Phàm biểu hiện được mười phần bình tĩnh.

Một trận chiến này, Thiên Ngục tông đích xác cư công chí vĩ, nhưng là, cũng làm cho hắn nhìn thấy Linh Hải cảnh cùng Linh Hư cảnh ở giữa khoảng cách cực lớn. . .

Đây không phải nhân số có thể bù đắp chênh lệch.

Tại Linh Hư cảnh trước mặt, Linh Hư phía dưới đều là giun dế.

Thiên Ngục tông sáng tạo ra mạnh nhất binh khí 'Cửu Dương chủy thủ' tại trong tay đối phương, tiện tay nhưng cầm, như là đồ chơi.

Nhân tộc sở dĩ có thể thế chân vạc ba mươi ba trọng thiên, giữ vững chính mình một mẫu ba phần đất, hay là muốn dựa vào chính mình, còn là cần phải có đủ cường đại Linh Hư cảnh lực lượng.

"Lục tông chủ."

Lục Phàm suy tư lúc, Lê Thanh đột nhiên đưa tin tiến đến.

Lục Phàm mừng rỡ.

Đại lão đưa tin, đây là chiến đấu muốn đi vào điểm cong rồi?

"Vãn bối tại."

Lục Phàm trả lời tin tức rất nhanh.

Lê Thanh bên kia ngữ khí thanh âm tràn đầy vui mừng:

"Lục Phàm, ngươi lần này ứng đối đến phi thường xuất sắc, vô luận là hỗn độn pháp trận phòng tuyến điều động ứng đối, còn là Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên kia xuất thủ thời cơ, hoặc là toàn quân lui về ba mươi ba trọng thiên, ngươi đều làm được tương đương quả quyết, vì nhân tộc tránh đi trọng đại thương vong!"

"Ngươi yên tâm, ngươi trong trận chiến này tổn thất Cửu Dương chủy thủ, quay đầu bản tông sẽ cùng mặt khác ba vị cùng một chỗ đền bù ngươi."

"Thái thượng tông chủ tán dương, vãn bối bên này có thể đứng vững gót chân, toàn bộ nhờ bốn vị thái thượng tông chủ chống cự Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngăn lại uy hiếp lớn nhất. . . Vãn bối chỉ là làm chuyện nên làm, hoàn thành thái thượng tông chủ phó thác nhiệm vụ."

Lục Phàm ở trước mặt Lê Thanh mười phần khiêm cẩn, thậm chí so trước đó càng thêm khiêm cẩn.

Lê Thanh cười ha ha:

"Việc này quay đầu trò chuyện tiếp."

"Vực Ngoại Thiên Ma một phương hẳn là nhịn không được."

"Thấy bọn nó thuật thức thủ đoạn, hẳn là muốn chuẩn bị súc thế đối với ba mươi ba trọng thiên phóng đại chiêu, ngươi thông tri một chút đi, tất cả mọi người, lập tức tiến vào hộ tông đại trận ẩn nấp!"

Nghe đến đó, Lục Phàm trong lòng giật mình, vội vàng đáp ứng:

Vâng

Mệnh lệnh truyền ra về sau, các lớn cao trọng thiên tất cả tông môn cùng nhau khởi động hộ tông đại trận, tất cả nhân viên lân cận tìm hộ tông đại trận ẩn nấp.

Không bao lâu. . .

Lê Thanh trong miệng chỗ xưng đại chiêu liền đã giáng lâm!

Một đạo huyết quang từ không gian lỗ thủng kích xạ tiến đến!

Huyết quang tại đâm rách thiên địa linh lực về sau, như là định hải thần châm nhấc lên sóng lớn, giữa cả thiên địa thiên địa linh lực lập tức sôi trào thiêu đốt. . .

Oanh

Giữa thiên địa nổ tung ra một trận kịch liệt âm bạo.

Oanh

Tiếng oanh minh vang vọng 30 trọng thiên.

Lục Phàm chỉ thấy không gian ma trận mặt ngoài cấp tốc xuất hiện từng làn sóng huyết quang, ngay sau đó đại trận tầng ngoài cùng tất cả ma trận không gian vậy mà đồng thời bị phá hủy.

Giống như từng cái bọt khí, bị huyết quang đâm rách.

Thiên Ngục tông trên dưới, tất cả mọi người mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Thiên Ngục tông chung quanh thành lập nên vài chục tòa kích thước ngang hàng hộ tông đại trận, trong nháy mắt đều nhận giống nhau công kích.

Sóng máu phía dưới, hộ tông đại trận nhận nghiêm trọng ăn mòn. . .

Mặc dù chưa từng bị công phá, nhưng là tiếp nhận tổn thương phi thường kinh người.

Không có bị hộ tông đại trận chiếu cố đến địa phương, sóng máu ăn mòn phía dưới, rừng rậm hóa thành một mảnh đỏ như máu, bốc cháy lên kịch độc hắc diễm.

Vùng núi không có một ngọn cỏ.

Mặt đất huyết hồng một mảnh.

Các nơi nguồn nước nhao nhao nhận ăn mòn, hóa thành huyết sắc, bao quát phụ cận thổ nhưỡng nham thạch, đều tại làm sâu sắc huyết sắc ăn mòn trình độ.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phạm vi cảm nhận của hắn đạt tới trăm vạn dặm, ánh mắt chiếu tới, huyết quang bao trùm toàn bộ.

Vô số sinh linh nháy mắt diệt tuyệt.

Một chút thành trấn không có cường đại hộ tông đại trận thủ hộ, tại cái này một đợt sóng máu tập kích phía dưới trực tiếp toàn thành biến thành huyết tế vật hi sinh, huyết nhục tan rã, khí hoá bốc hơi.

Lục Phàm thấy hai mắt trợn lên.

Đây mới thực sự là cường đại vạn vật pháp tắc thuật thức.

Tính hủy diệt thuật thức!

Viên Tử Hinh cảm giác phạm vi càng rộng, vượt qua hai triệu dặm, cơ hồ có thể chiếu cố đến nửa cái 30 trọng thiên cương vực. . .

Viên Tử Hinh sắc mặt so Lục Phàm càng khó coi hơn!

Bởi vì nàng nhìn thấy càng nhiều tử vong.

Sóng máu xâm nhập phía dưới, chẳng những rất nhiều thành trấn người nháy mắt hủy diệt.

Liền ngay cả một chút chỉ xây dựng Linh Hà cảnh hộ tông đại trận tông môn, tại sóng máu đợt thứ nhất cọ rửa phía dưới, lúc ấy liền không còn.

Hộ tông đại trận bị phá, sơn môn trưởng lão đệ tử nhao nhao bại lộ tại trong cơn sóng máu, các loại thuật thức cùng bảo vật phòng ngự ngăn cản không nổi vạn vật pháp tắc ăn mòn, từng cái huyết nhục chôn vùi, linh hồn chôn vùi.

Cả nhà bi ca!

"Súc sinh!"

Viên Tử Hinh nghiến răng nghiến lợi, lên tiếng chửi mắng.

Lục Phàm cùng cả đám tộc đại năng nhao nhao mặt lộ vẻ không đành lòng.

Không có Linh Hải cảnh hộ tông đại trận tông môn, một tên cũng không để lại, toàn bộ tông hủy người vong!

Lê Thanh trong miệng phóng đại chiêu, vậy mà là tuyệt hậu chiêu!

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước khi đi chiêu này, là chân chính âm độc tàn nhẫn.

Nhưng là một kích này về sau, năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quả thật là không tiếp tục xuất thủ. . .

Sóng máu dần dần bình ổn lại.

30 trọng thiên đã là một mảnh tận thế màu đỏ thẫm khói mù lượn lờ cảnh tượng.

Lục Phàm lưu lại thanh mộc phân thân về sau đi ra đến hộ tông ngoài đại trận, cảm thụ được bên ngoài ngập trời sóng nhiệt, lại cảm giác được còn có một cỗ lưu lại lực lượng ý đồ ăn mòn phòng ngự của mình thuật thức.

Lục Phàm nhíu mày.

Giữa thiên địa. . .

Đã hóa thành một mảnh địa ngục.

Đã từng thiên địa linh lực nồng đậm, giống như tiên cảnh 30 trọng thiên, giờ này khắc này lại không cảm giác được thiên địa linh lực bóng dáng, còn lại tất cả đều là ác độc phá hư pháp tắc.

Quả thật là không thể nghịch chuyển lực phá hoại.

Lục Phàm đáy lòng khẽ thở dài một cái:

Khó trách Linh Hư cảnh giao phong sẽ cho mặt đất mang đến không thể nghịch chuyển phá hư.

Đây chính là chứng cứ!

Một lần tiến công, toàn bộ 30 trọng thiên bị tội.

Xem ra, là rất khó khôi phục lại đến dĩ vãng.

Lục Phàm lại là thở dài:

Kỳ thật. . .

Hắn biết.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không phải rất muốn phá hư ba mươi ba trọng thiên.

Nhưng lần này là bởi vì chiến đấu khôi lỗi quân đoàn tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hành động, gây nên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chưa từng có phẫn nộ.

Đây là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hành động trả thù..