Chương 2824: Chịu chết? Tất cả cút trở về

Chương 2824: Chịu chết? Tất cả cút trở về

Lục Phàm cùng Viên Tử Hinh tại 30 trọng thiên vờn quanh một vòng. . .

Xác định ba chuyện.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước khi đi súc thế nghẹn ra đại chiêu, đích đích xác xác bao trùm toàn bộ 30 trọng thiên!

30 trọng thiên, trừ năm mươi bảy tòa tông môn bởi vì xây dựng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, có thể bảo toàn xuống tới, bảo vệ cả nhà trên dưới tất cả mọi người, còn lại tông môn trưởng lão đệ tử bao quát tông chủ, toàn bộ tiêu vong.

Bây giờ 30 trọng thiên, đã hóa thành một mảnh tuyệt địa!

Còn sót lại xuống tới vạn vật pháp tắc thuật thức lực lượng, vẫn còn tiếp tục ăn mòn cái này nhất trọng thiên các mặt, cải biến khí hậu tính chất, phá hủy trong thiên địa tất cả.

Một chút Linh Hải cảnh hộ tông đại trận, nhất định phải tiếp tục không ngừng mà cung ứng thiên tệ, lấy bảo hộ chính mình tông môn an toàn. . .

Số ít mấy cái tông môn bởi vì thiên tệ hao hết, huỷ bỏ hộ tông đại trận, tông môn lập tức gặp vạn vật pháp tắc ăn mòn phá hư, chủ phong bên trong thiên địa linh lực cũng tại kịch liệt giảm bớt.

Trong lúc nhất thời, các phương kinh hô hoảng hốt không ngừng.

Cầu viện thanh âm không ngừng truyền hướng liên minh tông môn cùng hai vị trực luân phiên trưởng lão.

Viên Tử Hinh ngay tại Lục Phàm bên người, không ngừng xử lý những sự vụ này, yêu cầu các đại tông môn lập tức cử tông di chuyển rời đi 30 trọng thiên:

"Vạn vật pháp tắc phía dưới, thiên địa vạn vật đều tại tiếp tục gặp ăn mòn."

"30 trọng thiên đã biến thành một chỗ phế khí chi địa."

"Năm mươi bảy tòa tông môn tài nguyên, cũng sẽ chậm rãi bị ăn mòn, mất đi giá trị của mình. . ."

"Bất luận cái gì tồn tại tại 30 trọng thiên sinh linh, đều sẽ gặp tiếp tục không ngừng ăn mòn, muốn mạng sống, lập tức rời đi 30 trọng thiên, đi hướng 29 trọng thiên."

". . ."

Viên Tử Hinh mười phần tâm mệt mỏi truyền một hồi tin tức, kết thúc trò chuyện, thu hồi đưa tin bảo vật, sau đó đối với Lục Phàm thở dài: "30 trọng thiên nguyên bản là ba mươi ba trọng thiên thích hợp nhất sinh tồn và chỗ tu luyện, bây giờ 30 trọng thiên đã phế, bao quát bát đại siêu cấp tông môn, bao quát một chút một đường tông môn chủ phong, đều phải dời đi 29 trọng thiên."

"Tiếp xuống, chúng ta lại hiểu được bận bịu."

"Vực Ngoại Thiên Ma, trước khi đi cho chúng ta lưu lại một cái đại phiền toái. . . Đoán chừng chính là nghĩ tới chúng ta chính mình trước loạn."

Lục Phàm gật gật đầu:

"Bọn chúng muốn cho chính bọn chúng tộc địa tranh thủ thời gian."

"Trước khi đi báo thù một kích, quá muốn mạng."

"Chúng ta còn là khinh thường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nghĩ không ra bọn chúng còn có như thế đáng sợ thủ đoạn."

"Không có cách nào."

Viên Tử Hinh sắc mặt tái nhợt, hết sức khó coi: "Chúng ta bổ không lên không gian lỗ thủng. . . Chúng ta Linh Hư cảnh cấp độ đại lão số lượng ít hơn bọn chúng, ở phương diện này, chúng ta thực sự là yếu thế."

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Bốn vị thái thượng tông chủ có thể ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, kết thúc lần này thần ma chiến trường, đã rất đem hết toàn lực, chúng ta cũng không thể nói cái gì."

"Lục Phàm."

Viên Tử Hinh đột nhiên quay đầu nhìn định Lục Phàm, nói:

"Ngươi lưu lại chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên kia hành động, hẳn là vẫn thuận lợi chứ?"

"Thần thú Huyền Vũ rút về về sau, chúng ta liền cùng bên kia triệt để mất liên lạc, cần một lần nữa trở về tới vực ngoại, mới có thể biết tình huống bên kia."

Lục Phàm ngẩng đầu nhìn trời.

Vực ngoại. . .

Hắn còn không dám đi.

Dù sao đã mất đi hỗn độn pháp trận che chở;

Cũng không biết Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có phải là thật hay không toàn bộ rút lui.

Hiện tại thậm chí không có cách nào đối với Doanh tổng quản, Huyết Nhận thông báo cảnh báo, chỉ có thể chờ đợi Lê Thanh bọn hắn bốn vị thái thượng tông chủ trở về.

Cái này nhất đẳng, chính là hơn nửa canh giờ.

Lục Phàm tấp nập liên hệ Lê Thanh.

Rốt cục liên hệ với đối phương thời điểm, đối phương mở miệng câu nói đầu tiên là:

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn bộ rời xa, chúng ta hỗn độn pháp trận, đã một lần nữa triển khai, vực ngoại hiện tại an toàn."

Lục Phàm nghe được nhãn tình sáng lên, ngựa không dừng vó chào hỏi Mặc Tiệm Ly cùng Bạch Băng, mang lên Thần thú Huyền Vũ, tiến vào vực ngoại.

Hắn hiện tại nóng lòng thông báo Doanh tổng quản, Huyết Nhận, tiểu tâm linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trở về.

Mười mấy hơi thở về sau.

Bạch Băng tại hỗn độn trong pháp trận, nhìn trộm đến Doanh tổng quản.

Doanh tổng quản ngay tại khua chiêng gõ trống truy sát Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thân pháp tốc độ cùng cảm giác tiết tấu rất mạnh, một thanh Cửu Dương chủy thủ phối hợp vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, trấn áp Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Phi Ảnh sào, như là giảm chiều không gian đả kích, dễ như trở bàn tay.

Lại nhìn Huyết Nhận, Huyết Nhận bên kia cũng như thế.

Mặc Tiệm Ly bên này đã một lần nữa thành lập nên không gian hiến tế trận pháp truyền tống, đồng thời đem chuẩn bị kỹ càng tờ giấy truyền tống đi qua.

Phụ trách tiếp thu chính là Linh Hải cảnh Kim Bằng.

Doanh tổng quản, Huyết Nhận Kim Bằng phân biệt đưa tin cảnh báo, thông báo hai người.

Hai người cũng không có như vậy đình chỉ giết chóc, ngược lại giết đến càng hung.

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trở về, còn có một đoạn thời gian, Huyết Nhận! Ta sẽ phản siêu ngươi!"

"Nằm mơ!"

Huyết Nhận trên thân đã tụ tập chí ít 300 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma toản, đằng đằng sát khí, bảo trì chính mình cảm giác tiết tấu, tiếp tục rong ruổi truy sát.

Bạch Băng biến sắc, đem tình huống cáo tri Lục Phàm.

Lục Phàm lập tức ý thức được tình huống không đúng:

"Tái phát đưa tin! Mệnh lệnh Doanh tổng quản, Huyết Nhận lập tức đình chỉ nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma hành động, tìm kiếm an toàn cứ điểm, tiến hành giấu kín."

Tin tức truyền ra. . .

Doanh tổng quản bên kia cười ha ha:

"Không cần."

"Lục Phàm."

Hắn biết hiện tại Bạch Băng khẳng định theo dõi chính mình, một bên tiếp tục triển khai vô tận vĩnh dạ lĩnh vực tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma, một bên cao giọng nói:

"Phân thân của chúng ta đã không tại."

"Việc này coi như phá xuất không gian thông đạo, cũng không thể quay về."

"Mà lại. . . Lưu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, cuối cùng sẽ bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bắt tới, vạn vật pháp tắc cường thế bá đạo, không có khả năng phát hiện không được chúng ta! Chúng ta hành động lần này, hẳn phải chết! Nhưng là chúng ta, không hối hận! Huyết Nhận! Ngươi nói có đúng hay không?" Doanh tổng quản đối với Huyết Nhận đưa tin.

Huyết Nhận chém giết Vực Ngoại Thiên Ma động tác đồng dạng chưa từng chần chờ cùng chậm dần, ngược lại càng nhanh mấy phần:

"Nói đúng!"

"Theo tiếp vào nhiệm vụ này bắt đầu, chúng ta liền đã quyết định!"

"Hoặc là không làm, muốn làm, liền làm đệ nhất nhân!"

"Lần này không đem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc giết đến người ngã ngựa đổ, giết đến bọn chúng sợ hãi, chúng ta liền không xứng làm tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đệ nhất nhân!"

"Lục Phàm!"

"Không cần áy náy!"

"Chúng ta biết mình đang làm cái gì!"

"Người sống một thế."

"Không oanh oanh liệt liệt một lần, chẳng lẽ phải kéo dài hơi tàn, làm ngày qua ngày sự tình."

Giết

Huyết Nhận vốn là đầu đao liếm huyết sát đi ra người, bây giờ có một lần buông tay đánh cược một lần lưu danh sử sách cơ hội, so rất nhiều người đều nhìn thoáng được.

Doanh tổng quản ở phương diện này giác ngộ cao hơn!

Hắn nghĩ lấy một thân huyết nhục, đổi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc càng thâm trầm thương thế, đổi càng nhiều năm hơn bất lực xâm lấn ba mươi ba trọng thiên!

Bạch Băng thâm thụ rung động.

Lục Phàm dưới trướng nhóm người này, cùng ba mươi ba trọng thiên rất nhiều nhân tộc đại năng khác biệt, cùng rất nhiều tông môn khác biệt.

Thuật lại quyết định của bọn hắn về sau, Lục Phàm tức giận mắng:

"Đánh rắm!"

"Để bọn hắn hai cái thiếu mẹ hắn lời vô ích!"

"Thiên Ngục tông còn không có chính mình Linh Hư cảnh!"

"Nhân tộc cũng cuối cùng cũng có đặt chân Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa một ngày!"

"Đều cho ta tự tuyệt trở về, khôi phục trùng sinh!"

"Không phải đem các ngươi dòng dõi hậu duệ toàn bộ bồi dưỡng hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đưa vào đi, để bọn hắn qua bên kia tế tổ.".