Chương 2825: 30 trọng thiên hóa ngục. . . Không cần chuyển?

Chương 2825: 30 trọng thiên hóa ngục. . . Không cần chuyển?

Mặc Tiệm Ly thành thành thật thật đem Lục Phàm nguyên thoại truyền tống đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Linh Hải cảnh Kim Bằng bên này cũng không muốn chết, tự nhiên là từ đầu tới cuối thuật lại Lục Phàm.

Doanh tổng quản, Huyết Nhận chém giết động tác cuối cùng là dừng lại.

"Khôi phục trùng sinh."

"Trùng tu. . ."

"Thật là phiền phức."

Hai người đều là một mặt lúng túng.

Lục Phàm đã sớm biết bọn hắn sẽ có phương diện này lo lắng, để Mặc Tiệm Ly tiếp tục truyền lời: "Khó cái rắm, Thiên Ngục tông tài nguyên, đủ để cho các ngươi trong thời gian ngắn khôi phục trùng sinh, trong tay chúng ta Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, cùng Ngự Thú điện U Minh thảo, đủ để cho các ngươi lập tức khôi phục lại Linh Hà cảnh hai tầng tu vi! Cùng lắm thì làm thịt mấy đầu Linh Hà cảnh Tinh quái, đem các ngươi chồng trở lại Linh Hải cảnh!"

"Ít lải nhải!"

"Tự tuyệt!"

Lục Phàm một phen chửi mắng.

Hai người cuối cùng trung thực xuống tới, đầy người kiệt ngạo bất tuần thu liễm lại đến, bắt đầu an bài chuẩn bị ở sau, thu thập giấu kỹ nhẫn chứa đồ cùng Cửu Dương chủy thủ, chuẩn bị về sau lần nữa xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thời điểm tìm trở về.

Sau đó. . .

Cho các nơi chiến đấu khôi lỗi truyền đạt tử chiến mệnh lệnh.

Hai người tự tuyệt ở trên núi lửa, thi thể đều không cho Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại.

Lưu ở bên kia mười mấy đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng, riêng phần mình hoàn thành chiến đấu mệnh lệnh, nguyện ý tự tuyệt tự tuyệt, không nguyện ý tự tuyệt, phó thác cho trời.

Không bao lâu, năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trở về.

Vực Ngoại Thiên Ma phản kích chính thức bắt đầu!

Nhưng mà. . .

Đối mặt không sợ sinh tử chia thành tốp nhỏ tại tộc địa các phương tứ ngược chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, cho dù bọn chúng toàn bộ trở về, cũng vô pháp lập tức giải quyết tộc địa bên trên phiền phức.

Còn là tốn hao mấy ngày thời gian, mới khó khăn lắm đem hơn ba nghìn vạn chiến đấu khôi lỗi toàn bộ phá hủy.

Ngay sau đó.

Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu kiểm kê tổn thất;

Lục soát nhân tộc ở chỗ này dư nghiệt;

Tìm kiếm nhân tộc an toàn cứ điểm cùng không gian hiến tế pháp trận, thanh trừ hậu hoạn.

. . .

Thần ma chiến trường kết thúc.

Nhân tộc bên này cũng chịu đựng to lớn bi thống.

30 trọng thiên mấy trăm tông môn phi hôi yên diệt, tổn thất hết rất nhiều tinh nhuệ.

Càng khiến người ta tộc cảm thấy bi thống cùng nặng nề chính là, 30 trọng thiên đã không còn là tốt nơi tu luyện, bởi vì vạn vật pháp tắc thuật thức ăn mòn, hóa thành một mảnh địa ngục.

Vượt qua 800 tòa tông môn bảo địa mất đi tái sinh thiên địa linh lực năng lực, hóa thành một mảnh màu đỏ thắm đất chết;

Hơn hai ngàn tòa động thiên phúc địa biến thành hắc ám lộ ra đất khô cằn khí tức ác địa!

Phóng tầm mắt nhìn tới, khói đen quấn.

Vì bảo vệ số lượng không nhiều thiên tệ tài nguyên, để bảo đảm tông môn lương thiện phát triển, các đại tông môn đã bắt đầu di chuyển sự tình, lục tục ngo ngoe hướng 29 trọng thiên di chuyển.

Một đường tông môn toàn lui!

Siêu cấp tông môn cũng đã tại di chuyển trên đường.

Bao quát bốn vị thái thượng tông chủ Phong Ma cốc, cũng chuẩn bị toàn bộ rút đi, chuyển hướng 29 trọng thiên.

Bởi vậy, Phong Ma cốc công huân đánh giá tạm dừng, cần đợi đến hết thảy ổn thỏa về sau, lại định đoạt sau.

Bây giờ. . .

Chỉ còn lại Thiên Ngục tông còn không có tiến hành di chuyển.

Viên Tử Hinh cùng các đại tông môn người đã toàn bộ rút đi, chỉ để lại Thiên Ngục tông chính mình người, một đám hạch tâm cao tầng chính vây quanh ở Lục Phàm bên người, trao đổi như thế nào đem phụ cận vài chục tòa tông môn bảo địa bên trong tài nguyên cùng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận toàn bộ rút đi.

Thiên Ngục tông ở chỗ này khai tông lập phái thời gian mặc dù không dài, nhưng là bên này đã mười phần hoàn thiện!

Chẳng những Luyện Đan điện, Ngự Thú điện đều an bài đến phi thường ổn thỏa, trật tự rành mạch, Luyện Khí điện tại núi lửa hoạt động bên này bố trí cũng phi thường phức tạp.

Ngoài ra. . .

Còn thật nhiều cao cấp tài nguyên khoáng sản cùng tồn kho, vận chuyển vô cùng phiền phức, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Luyện Khí điện cùng Ngự Thú điện vận chuyển.

Dù sao, đi đến 29 trọng thiên, nghĩ phục chế bên này hình thức, gần như không có khả năng.

Mất đi tầng chót nhất một cái trọng thiên tài nguyên, đối với phía dưới sẽ sinh ra rất mãnh liệt tài nguyên đè ép.

Lục Phàm cũng mười phần đau đầu.

Người khác đều là một tòa hộ tông đại trận. . .

Bên này một chuyển chính là vài chục tòa hộ tông đại trận.

Đúng lúc này, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lăng Tiêu Tiêu từ bên ngoài tiến đến:

"Tướng công."

"Chúng ta có lẽ, không cần dời xa 30 trọng thiên."

Hai nữ đối với Lục Phàm báo cáo một cái tin tức tốt:

"Khinh Ngữ tỷ vừa mới đi ra bên ngoài đi thời điểm, khởi động khôi phục trùng sinh lĩnh vực, kết quả phát hiện, cái này chữa trị tính lĩnh vực vậy mà đối với vạn vật pháp tắc ăn mòn hết thảy đều có không kém kháng tính."

Hả

Lục Phàm đột nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rất nhanh lộ ra vẻ mừng như điên.

Thật chứ? !

Đi

"Đi xem một chút."

Lục Phàm không nói hai lời ra Thiên Ngục tông chủ phong, ra hộ tông đại trận tụ quần, hướng mặt ngoài đi.

Khúc Đế, Phương Thốn đám người toàn bộ cùng đi qua.

Tại Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh dưới sự dẫn đầu, một đoàn người đi tới tông môn bên ngoài mười vạn dặm địa phương.

Phụ cận dãy núi chồng lên.

Âm u đầy tử khí.

Nơi này vốn là vài toà phổ thông tông môn bảo địa, nhân khí không kém.

Nhưng là tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sóng máu xung kích phía dưới, cả nhà diệt tuyệt, không dư thừa một người.

Ở trong đó một tòa ngọn núi cao nhất phía trên, Long Khinh Ngữ ngồi ngay ngắn ở đó bên cạnh.

Cường đại pháp tắc ba động, ngay tại theo Long Khinh Ngữ trên thân liên tục không ngừng khuếch tán phóng thích.

Long Khinh Ngữ dưới thân chủ phong, vậy mà đã bị bóc ra rơi màu đỏ thắm, xua tan vạn vật lực lượng pháp tắc, từng cây sạch sẽ mới tinh xanh nhạt, ngay tại khỏe mạnh sinh trưởng.

Cỏ Mộc Hoán Nhiên đổi mới hoàn toàn.

Cả ngọn núi, nhất chi độc tú.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên.

"Thế mà là thật!"

"Quá tốt."

"Nếu quả thật có thể khôi phục nghịch chuyển vạn vật pháp tắc tạo thành phá hư, chúng ta liền có thể bảo vệ Thiên Ngục tông tại 30 trọng thiên hết thảy tài nguyên!"

"Đúng vậy a!"

"Luyện Đan điện không cần chuyển, Ngự Thú điện cũng không cần chuyển. . ."

"Nhất là Luyện Khí điện, bên kia pháp trận phức tạp, trùng tạo vô cùng phiền phức."

Đám người vui vẻ ra mặt.

Lục Phàm không nói một lời cảm giác giữa thiên địa lực lượng.

Vạn vật pháp tắc lực lượng đang yếu bớt.

Long Khinh Ngữ khởi động khôi phục trùng sinh lĩnh vực, không ngừng khôi phục bốn phương tám hướng hết thảy, trung hoà, nghịch chuyển nơi đây hết thảy.

Nhàn nhạt thiên địa linh lực, ngay tại một lần nữa khôi phục, chỉ là tốc độ rất chậm.

Mặc dù như thế. . .

Long Khinh Ngữ đích thật là vì bọn họ cung cấp một cái lựa chọn tốt hơn.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Đây cũng không phải là đơn thuần cung cấp một cái lựa chọn tốt.

Đây có thể sẽ là một lần ẩn tàng ở trong nguy hiểm kỳ ngộ!

"Khinh Ngữ, thu tay lại đi."

"Chúng ta về trước đi trao đổi."

Lục Phàm đối với Long Khinh Ngữ nói một tiếng, cái sau lập tức hiểu ra tới, đứng dậy, thu hồi khôi phục trùng sinh lĩnh vực, không lưu luyến chút nào rời đi nơi đây.

Đám người phát hiện.

Theo khôi phục trùng sinh lĩnh vực biến mất, chống cự vạn vật pháp tắc lực lượng vừa rút lui, phụ cận vạn vật pháp tắc một lần nữa ăn mòn tới. . .

Nguyên bản đã khôi phục toả ra sự sống cỏ cây cùng thổ địa, lập tức lại khô héo đi, cấp tốc phun ra tử khí, bị phụ cận đồng hóa.

Lục Phàm rất nhanh liên hệ Lê Thanh.

Chuyện lớn như vậy, Thiên Ngục tông không thể độc hưởng.

Mặc dù hắn trong đầu hiện lên một mình khống chế 30 trọng thiên ý nghĩ xằng bậy, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi. . .

Không ai sẽ ngồi nhìn Thiên Ngục tông độc chiếm 30 trọng thiên tất cả tài nguyên.

Bốn vị nhân tộc đại lão cũng sẽ không nguyện ý.

Lê Thanh biết được Lục Phàm lại có phục Tô Tam tầng mười lực lượng, tinh thần đại chấn: "Lục tông chủ, vì nhân tộc, ta hi vọng, ngươi có thể bỏ những thứ yêu thích, đem khôi phục trùng sinh lĩnh vực lấy ra, tạo phúc nhân tộc."

"Ba mươi ba trọng thiên, tất cả tông môn, tất cả nhân tộc, đều sẽ cảm kích ngươi trả giá."

"Ta có thể cầm ra 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 tấn thăng truyền thừa, nhưng là, đây là nữ nhi của ta tìm hiểu ra đến. . . Ta có một cái điều kiện, chính là thay nàng, đổi Phong Ma cốc tất cả pháp trận truyền thừa bí tịch!" Lục Phàm đưa ra điều kiện của mình.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.