Chương 2826: Đặt song song đứng đầu bảng

Chương 2826: Đặt song song đứng đầu bảng

Lê Thanh đáp ứng.

《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 nếu quả thật có thể nghịch chuyển 30 trọng thiên vạn vật pháp tắc ăn mòn, một lần nữa để 30 trọng thiên biến thành nhân tộc trọng yếu nhất sinh tức chi địa, cho nhân tộc mang đến tài nguyên, sáng tạo ra giá trị, đều là không cách nào lường được.

Cái môn này truyền thừa, hắn giá trị cũng không kém 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 mà lại nó truyền bá năng lực, cũng đem đại đại vượt qua 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》.

Lê Thanh cùng ba vị thái thượng tông chủ sau khi trao đổi, cơ hồ không có chút gì do dự, liền đồng ý Lục Phàm điều kiện đổi thành.

Thu 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 tiến vào Phong Ma cốc;

Lục Phàm vào tay Phong Ma cốc tất cả trận pháp truyền thừa bí tịch! Bao quát 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 hoàn chỉnh truyền thừa.

Nhưng mà. . .

Lê Thanh rất nhanh liền phát hiện, Lục Phàm tiểu thủ đoạn.

Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa mặc dù có thể thông qua Phong Ma cốc nhanh chóng chia sẻ cùng công bố ra, cho mỗi một cái tông môn, nhưng là, cũng sẽ không có người lập tức đạt tới điều kiện tu luyện.

Cũng sẽ không có Linh Hà cảnh cường giả lập tức thỏa mãn tấn thăng cánh cửa.

Thiên Ngục tông vẫn như cũ là duy nhất có thể thi triển 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 trợ giúp tông môn lưu tại 30 trọng thiên tông môn.

Chỉ có điều bị Lục Phàm như thế một làm, có bốn vị đại lão học thuộc lòng, bọn hắn hành động biến thành trên mặt nổi, có thể tùy tâm sở dục mở rộng tông môn của mình cương vực.

Lục Phàm lưu lại Lăng Tiêu Tiêu tọa trấn sơn môn, mở ra 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 đem mười cái tông môn bảo địa đều bao phủ tiến đến, một bên chống cự vạn vật pháp tắc ăn mòn, một bên hướng mặt ngoài chậm rãi khai thác, khôi phục bên ngoài cỏ cây thổ địa, khôi phục sinh cơ; đồng thời, chính mình mang Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bắt đầu khôi phục phụ cận cái khác tông môn bảo địa.

Thừa dịp những tông môn này bảo địa bị độc hại không sâu, khởi động lại những tông môn này bảo địa sinh cơ, trùng tạo thiên địa linh lực!

Cùng lúc đó!

Thiên Ngục tông an bài càng nhiều người hướng phương diện này phát triển, bổ đủ pháp tắc nhược điểm, tu luyện 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》.

Tề Tri Lễ ý tứ là:

Đã có thể nghịch chuyển 30 trọng thiên tình huống.

Tương lai Thiên Ngục tông có càng nhiều nắm giữ 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 đại năng, có hay không có thể nghịch chuyển 31 trọng thiên tình huống?

《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 lập tức toả sáng thứ hai xuân, trở thành Thiên Ngục tông trọng yếu tấn thăng truyền thừa.

. . .

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng đi qua.

Lục Phàm mấy người cùng nhau phát lực, Thiên Ngục tông liền hướng ra phía ngoài mở rộng một vòng, đem 14 tòa khôi phục sinh cơ sức sống tông môn bảo địa đặt vào đến tông môn của mình phạm vi.

Sau đó tiếp vào Lê Thanh thông báo, đi hướng 29 trọng thiên xây mới Phong Ma cốc, tiến hành công huân đánh giá.

Chuyện tốt!

Lục Phàm lần này đến Phong Ma cốc, lập tức thắng được các đại tông môn nhân tộc đại năng nhiệt liệt hoan nghênh.

Đám người nhao nhao chủ động cùng Lục Phàm chào hỏi:

"Lục tông chủ."

"Lục tông chủ tới rồi."

"Ha ha. . ."

"Chúc mừng Lục tông chủ, lần này công huân đánh giá, tất nhiên lại là độc chiếm vị trí đầu."

"Lục tông chủ quay đầu nhưng phải mở tiệc chiêu đãi."

". . ."

Lục Phàm cũng đều từng cái đáp lại.

Hắn cùng những cái kia siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ không giống, hiện tại nhỏ tuổi, không có sĩ diện quen thuộc, cho nên bên trong Phong Ma cốc lại trở nên càng thêm náo nhiệt.

Tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ lần này cũng đều hiện thân, nhao nhao cùng Lục Phàm gật đầu thăm hỏi.

Lục Phàm năng lực, càng phát ra đến công nhận của tất cả mọi người.

Tốt

Lê Thanh ra sân, nhìn quanh một vòng nói: "Đã người đã đến đủ, phía dưới, liền bắt đầu lần này thần ma chiến trường công huân đánh giá."

Chủ trì công huân đánh giá người vẫn như cũ là Lê Thanh.

"Trước lúc này, bản tông trước nói một việc."

"Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm lần này cống hiến 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 tấn thăng thủ đoạn, bản tông đã phát xuống đến các ngươi các đại tông môn! Chư vị, ngàn vạn phải nắm chặt thời gian, toàn lực bồi dưỡng người phương diện này mới. . ."

Lê Thanh thanh âm âm vang hữu lực, ngụ ý uy áp:

"Mặc dù tu luyện 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 Linh Hải cảnh đại năng sức chiến đấu không đủ cường đại, nhưng đây là có lợi cho chúng ta nhân tộc phát triển thủ đoạn, là nghịch chuyển vạn vật pháp tắc ăn mòn, phục Tô Tam tầng mười thủ đoạn!"

"Trong đó chỗ tốt, các vị đang ngồi ở đây đều lòng dạ biết rõ."

"Tương lai!"

"Các ngươi là có cơ hội cùng một chỗ tiến vào 31 trọng thiên, đi cải biến 31 trọng thiên hoàn cảnh."

"Có thể hay không nắm chắc cơ hội, một lần nữa phục Tô Tam tầng mười ba, vì nhân tộc tranh thủ đến càng nhiều tốt hơn tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên, liền nhìn chính các ngươi."

Lê Thanh biết, muốn để một cái nhân tộc đại năng tạm thời áp chế Linh Hải cảnh cường đại chiến lực, đi tu luyện một môn thuần túy phụ trợ thủ đoạn, đích thật là có chút làm khó.

Cho nên hắn cũng cầm ra một vài thứ đến tiến hành thúc giục:

"Trước mắt, Thiên Ngục tông tại 30 trọng thiên, chẳng những bảo vệ địa bàn của mình, lẫn vào càng ngày càng như cá gặp nước, mà lại, tương lai nếu có cơ hội, thậm chí có thể khống chế toàn bộ 30 trọng thiên!"

"Một khi 30 trọng thiên bên này hoàn toàn khôi phục. . . Bản tông cùng ba vị thái thượng tông chủ, sẽ phê chuẩn Thiên Ngục tông tiến vào 31 trọng thiên, thử nghiệm ở bên kia đặt chân, xây dựng sơn môn!"

Lời vừa nói ra!

Quả nhiên đám người cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhất là tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, thần sắc phức tạp.

Thiên Ngục tông hiện tại là duy nhất tại 30 trọng thiên đặt chân siêu cấp tông môn.

Ẩn ẩn có bao trùm đến tất cả tông môn phía trên khí tượng!

Một khi Thiên Ngục tông mở rộng tại 30 trọng thiên lực ảnh hưởng cùng địa bàn, tuỳ tiện thu hoạch lợi dụng 30 trọng thiên càng nhiều tông môn bảo địa tài nguyên, phát triển tình thế mãnh liệt;

Bát đại siêu cấp tông môn lại bởi vì ném 30 trọng thiên rất nhiều tông môn bảo địa, phát triển nhận hạn chế, khoảng cách của song phương khẳng định sẽ từ từ kéo ra.

Càng không nói đến đến Thiên Ngục tông tiến vào 31 trọng thiên. . .

Đến lúc đó, Thiên Ngục tông chính là nhân tộc thực chí danh quy duy nhất siêu cấp tông môn!

Đây là bọn hắn không thể dễ dàng tha thứ.

Cho nên!

《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 nhất định phải toàn lực mở rộng!

Lê Thanh đem tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ phản ứng nhìn ở trong mắt, không chút biến sắc nói sang chuyện khác: "Tiếp xuống, tiến hành công huân đánh giá."

"Lần này thần ma chiến trường, chư vị đều có không tầm thường chiến tích."

"Nhất là chín vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ toàn bộ tiến vào vực ngoại tác chiến. . ."

"Công huân xếp hạng cùng công huân quy mô có rất lớn biến hóa."

"Chư vị chính mình nhìn."

Trong lúc nói chuyện, Lê Thanh công bố lần này thần ma chiến trường Công Huân bảng.

Đám người thói quen nhìn tên thứ nhất. . .

Ồ

Không phải Lục Phàm!

Cũng đúng.

Lục Phàm lần này thân là quan chỉ huy, chỉ xuất chiến một lần, bị diệt mất phân thân về sau lập tức trở về, chém giết số rất bình thường.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh chờ tại xâm lấn thần ma chiến trường tộc địa bên trong có biểu hiện kinh người ba vị phu nhân, cũng tương tự đều công huân thường thường.

Bất quá.

Chiếm cứ đứng đầu bảng vị trí người không phải thanh nguyệt cùng Lý Quảng.

Thanh nguyệt chém giết hơn 200 đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phá hủy đại lượng Phi Ảnh sào, vậy mà chỉ đứng hàng thứ ba;

Lý Quảng chém giết 100 ra mặt Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đứng hàng thứ tư.

Hai vị 《 Hàng Thần Thuật 》 gia thân siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, thế mà rơi vào hai cái vắng vẻ vô danh nhân tộc đại năng về sau. . .

Công Huân bảng thủ:

Doanh tổng quản, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ba trăm mười bảy đầu, phá hủy Phi Ảnh sào một ngàn, xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, công huân gấp mười tính toán, tổng cộng thu hoạch được công huân bốn vạn một ngàn 700 điểm;

Huyết Nhận, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ba trăm mười bảy đầu, phá hủy Phi Ảnh sào một ngàn, xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, công huân gấp mười tính toán, tổng cộng thu hoạch được công huân bốn vạn một ngàn 700 điểm;

Hai người, đặt song song đứng đầu bảng.

Lượng tin tức kinh người!.