Chương 2827: Lục Phàm thỉnh cầu 1

Chương 2827: Lục Phàm thỉnh cầu 1

Thần ma chiến trường Công Huân bảng công bố, rung động tất cả nhân tộc đại năng!

Lý Quảng, thanh nguyệt đồng thời mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, suy tư nhìn về phía Lục Phàm, sau đó nhìn về phía Lê Thanh.

Bọn hắn biết Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa là nhân tộc mặt khác một chỗ phi thường trọng yếu chiến trường, bọn hắn cũng biết, cho dù là hỗn độn pháp trận, cũng rất khó hiểu được đến Thiên Ngục tông Doanh tổng quản, Huyết Nhận hai người ở bên kia cụ thể tàn sát bao nhiêu Vực Ngoại Thiên Ma, cho nên lần này đứng đầu bảng công huân, kỳ thật chỉ là bốn vị thái thượng tông chủ cho Thiên Ngục tông một cái thái độ.

Thiên Ngục tông lần thứ nhất tham gia vực ngoại thần ma chiến trường, tất cả công huân tổng cộng tiếp cận 10,000 điểm;

Thiên Ngục tông lần thứ hai tham gia vực ngoại thần ma chiến trường, cũng chính là lần thứ nhất xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hành động, thu hoạch công huân liền vượt qua 20,000 điểm;

Bây giờ. . .

Thiên Ngục tông lại một lần ngăn cơn sóng dữ, dùng an bài của mình cùng mưu trí, vì nhân tộc, tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc gia tăng một vị Linh Hư cảnh tồn tại dưới tình huống, đánh lui Vực Ngoại Thiên Ma cường thế nhất một lần xâm lấn, bảo vệ ba mươi ba trọng thiên, bảo vệ nhân tộc sinh tức chi địa.

Cho nên. . .

Bốn vị thái thượng tông chủ cho Doanh tổng quản, Huyết Nhận hai người gấp mười công huân tính toán chiếu cố, lần này Thiên Ngục tông tổng cộng thu hoạch được công huân, tiếp cận 100,000 điểm.

Đây là bốn vị thái thượng tông chủ thái độ đối với Lục Phàm, đối với Thiên Ngục tông khen thưởng.

Đương nhiên!

Còn không vẻn vẹn tại đây.

Lê Thanh ở trước mắt bao người, nhìn chăm chú Lục Phàm, nói: "Xét thấy Lục tông chủ tại lần này chỉ huy tác chiến bên trong trả giá vô số kể Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng hơn một ngàn chiếc Vân Mộng chiến thuyền, trả giá cơ hồ tất cả đổi được tay Cửu Dương sa cùng đại lượng trân quý tài nguyên, cho chúng ta suy yếu Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, cho chúng ta ngăn cản Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, là cuối cùng đánh lui Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn sáng tạo cơ hội."

"Trải qua ta cùng ba vị thái thượng tông chủ bàn bạc, quyết định cho Lục tông chủ ngoài định mức 50,000 điểm công huân đền bù, đồng thời! Giao cho Lục tông chủ một điểm công huân hối đoái một viên Cửu Dương sa đặc biệt quyền hạn."

Lục Phàm tâm thần chấn động.

50,000 điểm công huân đền bù!

Khoản này đền bù không tính nhỏ.

Nhưng càng quan trọng chính là Cửu Dương sa đặc thù hối đoái giá cả, đây có nghĩa là Thiên Ngục tông có cải trắng giá mua Cửu Dương sa quyền lực. . .

Dĩ vãng một thanh Cửu Dương chủy thủ giá vốn là 200 công huân, bây giờ chỉ cần 20 điểm công huân.

Bốn vị thái thượng tông chủ đây là nhìn trúng Cửu Dương chủy thủ đối với Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào cường thế, cho nên dự định nâng đỡ Thiên Ngục tông, luyện chế càng nhiều Cửu Dương chủy thủ.

"Đa tạ thái thượng tông chủ."

Lục Phàm tất cung tất kính, chắp tay nói tạ.

Lê Thanh lộ ra ấm áp nụ cười, nói: "Tuổi còn nhỏ, trầm ổn lão luyện, ngăn lại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tiến công, đảo loạn Vực Ngoại Thiên Ma hậu phương, Lục tông chủ ngươi cư công chí vĩ, những này, đều là ngươi nên được."

"Lần này thần ma chiến trường, Vực Ngoại Thiên Ma tổn thất nặng nề, chẳng những chủ lực quân đoàn hao tổn vượt qua bảy thành trở lên, tộc địa, cũng tổn thất nặng nề; trong thời gian ngắn, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hẳn là không cách nào lại khởi xướng nhằm vào ba mươi ba trọng thiên xâm lấn hành động, tương lai mấy trăm năm thời gian, có ta bốn cái lão đầu tử tọa trấn vực ngoại, có thể bảo vệ ba mươi ba trọng thiên không lo."

"Vất vả thái thượng tông chủ!"

"Thái thượng tông chủ uy vũ!"

Đám người cùng nhau hô to.

Lê Thanh đưa tay đánh gãy đám người ca tụng, nhìn quanh toàn trường, nói:

"Nhưng chúng ta nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc như nước với lửa, không thể cả hai cùng tồn tại, chư vị, hay là muốn nắm chặt thời gian, toàn lực xung kích Linh Hư cảnh, tranh thủ, lần tiếp theo thần ma chiến trường mở trước đó, có thể đản sinh ra vị thứ năm, vị thứ sáu Linh Hư cảnh, chỉ có như thế, chúng ta tài năng bảo đảm nhân tộc không lo."

Nói đến đây, hắn nhất là nghiêm túc nhìn lướt qua tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ.

Tám vị chưởng giáo tông chủ lòng dạ biết rõ.

Trách nhiệm này, trên người bọn hắn.

Tiếp xuống chính là mọi người hối đoái Phong Ma cốc bảo vật thời gian.

Lần này thần ma chiến trường, dưới sự chỉ huy của Lục Phàm, trừ Mặc Tiệm Ly, Bạch Băng, tất cả mọi người có chém giết ghi chép, có một chút công huân.

Ít thì mấy chục, nhiều thì hàng trăm hàng ngàn.

Tiền lời thời gian, đều là vui vẻ.

Tất cả mọi người đổi thành tốt chính mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Lục Phàm cũng không khách khí chút nào đem chính mình hơn năm vạn điểm công huân một mạch toàn bộ hối đoái Cửu Dương sa.

Một trận chiến này đích xác đem Cửu Dương sa toàn bộ tổn thất hết, trừ chính mình thu lưu lưu lại một thanh Cửu Dương chủy thủ, còn lại Cửu Dương chủy thủ không biết bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ném tới địa phương gì.

Để bảo đảm Luyện Khí điện có đầy đủ Cửu Dương sa, tiến hành càng thâm nhập nghiên cứu, Lục Phàm lần này chuẩn bị cho Luyện Khí điện đủ nhiều Cửu Dương sa.

Đến nỗi Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận trên thân công huân. . .

Lê Thanh ý tứ là, hắn thân là Thiên Ngục tông tông chủ, có thể thay sử dụng.

Lục Phàm rõ ràng bốn vị thái thượng tông chủ ý tứ.

Nhân tộc cần càng nhiều Cửu Dương chủy thủ.

Đây là có thể tuỳ tiện đối với Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cùng tinh nhuệ Linh Hải cảnh tạo thành đại sát tổn thương tính đỉnh cấp vũ khí, đồng thời, cũng có thể rất nhỏ chế ước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cho nên bọn hắn đối với Thiên Ngục tông mở ra Cửu Dương sa.

Một công huân một viên Cửu Dương sa, cái này cũng không chính là không cửa hạm đại lượng cung ứng?

Lục Phàm cũng không có khách khí.

Đã Lê Thanh đều xuất thủ.

Cửu Dương sa hiện tại đích thật là giá rẻ nhất đỉnh cấp vật liệu, hối đoái hiệu quả cao nhất.

Tại đông đảo đại năng nhao nhao rời khỏi Phong Ma cốc về sau, Lục Phàm không chút do dự đem Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận công huân toàn bộ hối đoái thành Cửu Dương sa, tới tay Cửu Dương sa đột phá 13 vạn mai. . .

"Lục tông chủ."

"Tâm sự?"

Lê Thanh chủ động ném đến cành ô liu.

Lục Phàm cười nói:

"Thái thượng tông chủ có thời gian chỉ điểm vãn bối, vãn bối đương nhiên cầu còn không được."

Lê Thanh thái độ đối với Lục Phàm rất hài lòng.

"Lần này thần ma chiến trường, ngươi công lao to lớn, vô luận là đối với Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền còn là đối với Cửu Dương chủy thủ. . . Ngươi đều không chút do dự, trên chiến trường biểu hiện là chân chính quả quyết quyết đoán, bản tông rất may mắn lựa chọn để ngươi đảm nhiệm chỉ huy. . ."

"Vãn bối không dám cô phụ bốn vị thái thượng tông chủ dụng tâm lương khổ, cũng không dám cô phụ bốn vị thái thượng tông chủ kỳ vọng."

"Ngươi cũng đích xác làm được."

"Sau đó, có thể đem 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 giao ra, lòng dạ của ngươi cách cục, thiên phú cùng năng lực, đích xác vượt qua mặt khác tám vị. . ." Đây là Lê Thanh đối với Lục Phàm đánh giá.

Lục Phàm biết Lê Thanh trong miệng mặt khác tám vị là chỉ Lý Quảng bọn hắn. . .

Hắn tự nhiên là liên tục nói không dám.

"Ngươi cũng không cần quá khiêm tốn."

"Sự ưu tú của ngươi, mọi người rõ như ban ngày."

"Nói ngươi là tương lai cái thứ năm Linh Hư cảnh, cũng sẽ không có bao nhiêu người chất vấn."

Lê Thanh đối với Lục Phàm đánh giá càng ngày càng cao.

"Kia là thật cất nhắc."

Lục Phàm sờ mũi một cái, có chút xấu hổ.

Tốt

Lê Thanh thu liễm nụ cười:

"Trở lại chuyện chính."

"Lần này ngươi đem tất cả công huân toàn bộ hối đoái Cửu Dương sa, là có đại lượng luyện chế Cửu Dương chủy thủ ý tứ, ta hi vọng ngươi có thể nhượng lại một bộ phận Cửu Dương chủy thủ, phóng tới Phong Ma cốc, hoặc là lấy ra, cùng các đại tông môn tiến hành giao dịch. . ."

"Vãn bối biết, dù sao nhiều như vậy Cửu Dương chủy thủ. . . Chúng ta Thiên Ngục tông cũng dùng không được."

"Rất tốt."

Lê Thanh lộ ra nụ cười: "Thiên Ngục tông còn cần cái gì, có thể cùng bản tông nói, bản tông có thể tại cho ngươi mở một cái lỗ hổng, ngươi có thể dùng Cửu Dương chủy thủ tùy thời hối đoái."

"Vãn bối muốn đi 31 trọng thiên nhìn xem, thái thượng tông chủ cảm thấy thế nào?".