Chương 2828: Vỡ vụn sơn hà địa ngục

Chương 2828: Vỡ vụn sơn hà địa ngục

Lục Phàm nói ra điều kiện về sau, Lê Thanh rõ ràng sửng sốt một chút.

"31 trọng thiên?"

"Vì cái gì muốn đi 31 trọng thiên?"

Hắn bản ý là cho Thiên Ngục tông tại tài nguyên cùng trên truyền thừa mặt tiến một bước nghiêng, lấy đền bù Thiên Ngục tông lần này thần ma trong chiến trường tổn thất.

Không nghĩ tới Lục Phàm vậy mà đối với 31 trọng thiên như thế cảm thấy hứng thú.

"30 trọng thiên tao ngộ vạn vật pháp tắc thuật thức phá hư cùng ăn mòn, bây giờ bị ăn mòn trình độ ngay tại dần dần làm sâu sắc."

"31 trọng thiên, 32 trọng thiên, ba mươi ba trọng thiên hẳn là tại rất nhiều năm trước liền bị phá hư địa phương, vãn bối muốn tận mắt nhìn xem, những địa phương này bị lâu dài ăn mòn về sau, lại biến thành như thế nào." Lục Phàm chi tiết đáp: "Vãn bối đến lúc đó cũng tốt căn cứ ăn mòn trình độ, điều chỉnh đối với 30 trọng thiên quy hoạch cùng chữa trị cường độ."

Lê Thanh bừng tỉnh đại ngộ.

Hiện tại 30 trọng thiên, Thiên Ngục tông một nhà độc đại.

Lục Phàm nghĩ thử tình huống quyết định đối với 30 trọng thiên chữa trị cường độ, cũng hợp tình hợp lý.

Mà lại.

Mang Lục Phàm đi 31 trọng thiên, cũng không phải là việc khó gì.

Lê Thanh hơi suy tư một chút liền đáp ứng:

Được

"Vừa vặn bản tông muốn đi ba mươi ba trọng thiên, lấy Cửu Dương sa, đã ngươi muốn đi xem, bản tông dứt khoát mang ngươi đi dạo một chút ba mươi ba trọng thiên, để ngươi nhìn cái rõ ràng."

Lê Thanh nói xong, một cỗ vạn vật pháp tắc nhẹ nhàng bao phủ ở trên người của Lục Phàm.

Lục Phàm chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, người liền đã theo 29 trọng thiên Phong Ma cốc biến mất, đi tới thông hướng 30 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận.

Tiến vào 30 trọng thiên!

Lại là vung tay lên. . .

Hai người xuất hiện tại 31 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo phía dưới.

Lục Phàm trong lòng ngơ ngác.

Tốc độ này, thân pháp này!

Quá khủng bố!

Chớp mắt di động mấy trăm vạn dặm.

Đối với Linh Hư cảnh đại lão thực lực, Lục Phàm có khắc sâu hơn hiểu rõ, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Lê Thanh quay đầu nhìn hắn một cái, nhắc nhở:

"31 trọng thiên, là tại mười ba ngàn năm trước, lọt vào Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, mặc dù thời gian bất quá một lát. . . Chúng ta giao phong để vạn phong sụp đổ, Hải Hà đảo lưu, thiên địa linh lực triệt để trừ khử, lưu lại toàn bộ đều là vạn vật pháp tắc độc chướng, ảnh hưởng sâu vô cùng, cho dù là chúng ta mấy cái, cũng chỉ có thể đủ giữ vững một phương."

"Bất luận cái gì Linh Hư cảnh phía dưới người tiến vào 31 trọng thiên, đều sẽ nhận vạn vật pháp tắc ăn mòn. . ."

"Cửu Dương sa, kỳ thật cũng là vạn vật pháp tắc ăn mòn cải biến về sau một loại độc chướng. . ."

"Có so Cửu Dương sa lực phá hoại càng mạnh đồ vật, cũng càng thêm không dễ dàng khống chế cùng di động."

"Ngươi cùng bản tông đến bên kia, cái gì cũng không cần đụng, không nên rời đi bản tông bên người."

Là

Lục Phàm tự nhiên có chuẩn bị.

Lê Thanh mang Lục Phàm tiến vào trọng thiên loạn lưu thông đạo.

Đang phi thăng đến một nửa thời điểm, liền đã có thể cảm nhận được đập vào mặt sóng lửa, cùng 30 trọng thiên sóng máu không sai biệt lắm. . .

Nhưng là bên này lực lượng tựa hồ càng thâm trầm ngưng kết, loại này ăn mòn cường độ, Lục Phàm có thể cảm thấy được, chí ít là 30 trọng thiên ba lần trở lên.

30 trọng thiên lưu lại vạn vật lực lượng pháp tắc ăn mòn cường độ có thể đạt tới 100 ngàn tỷ. . .

Bên này tùy tiện, đều muốn vượt qua 300 ngàn tỷ.

Tiếp tục phi thăng!

Sóng lửa không ngừng làm sâu sắc.

Hai người chính thức đứng lên 31 trọng thiên một khắc này, Lục Phàm rõ ràng cảm thấy được, bên này vạn vật pháp tắc ăn mòn cường độ đã gia tăng đến triệu tỉ trở lên.

Loại cường độ này, Linh Bộc cảnh tu vi cường giả tiến đến căn bản là chống đỡ không được mấy hơi thở, thậm chí có khả năng tại trọng thiên loạn lưu trong thông đạo liền bị hóa thành tro bụi.

Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Phóng tầm mắt nhìn tới. . .

31 trọng thiên đích thật là một bức sơn hà hình ảnh vỡ nát.

Màu đen sương mù tràn ngập lượn lờ tại mênh mông hắc sơn phía trên, không nhìn thấy một điểm sinh cơ.

Ngẫu nhiên có hồng quang lộ ra, làm người run sợ lực lượng, tựa hồ ẩn chứa càng cường đại cùng trí mạng tử vong pháp tắc độc chướng.

Lê Thanh thanh âm ở bên tai vang lên:

"Nơi đây, chính là các ngươi một mực hiếu kì 31 trọng thiên!"

"Hơn một vạn năm trước, nơi đây bị xâm lấn. . . Chúng ta trả giá cái giá không nhỏ, mới đưa Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Cốt đánh lui, nhưng là cũng làm cho cái này nhất trọng thiên triệt để biến thành địa ngục."

"Nơi đây khắp nơi đều là vạn vật pháp tắc độc chướng."

"Trọng thiên loạn lưu thông đạo bởi vì chúng ta quan hệ, mỗi lần đều sẽ bị trấn áp phụ cận vạn vật lực lượng pháp tắc, lấy suy yếu vạn vật pháp tắc đối với trọng thiên loạn lưu thông đạo ảnh hưởng, cho nên, tình huống bên này còn không phải rất nghiêm trọng. . . Nhưng càng là hướng bên trong xâm nhập, vạn vật pháp tắc ăn mòn trình độ càng sâu."

Lê Thanh lời nói, giải thích Lục Phàm trong lòng nghi hoặc.

Loại cường độ này vạn vật pháp tắc cường độ, Linh Hà cảnh cường giả đều có thể ở chỗ này tản bộ một trận, càng không nói đến là Linh Hải cảnh đại năng.

Nguyên lai là bởi vì bốn vị thái thượng tông chủ sẽ định thời gian tới trấn áp quét sạch bên này tử vong pháp tắc độc chướng nguyên nhân.

"Khó trách."

"Khó trách vãn bối lực cảm giác ra không được quá xa, vẻn vẹn chỉ có thể đẩy tới đến mấy vạn dặm, liền bị một cỗ cường đại lực lượng ăn mòn ngăn cản, không cách nào tiếp tục đi tới."

Lục Phàm đã chú ý tới, chính mình không cách nào nhìn thấy chỗ xa hơn.

Cảm giác bán kính theo trăm vạn dặm giảm bớt đến chỉ là năm vạn dặm, loại cảm giác này, rất khó chịu.

Lê Thanh khẽ cười nói:

"Vạn vật pháp tắc cường độ áp đảo tất cả pháp tắc phía trên, về sau, chờ ngươi tiến vào Linh Hư cảnh, ngươi liền biết, vạn vật pháp tắc có thể nhẹ nhõm dung hợp các loại pháp tắc, ăn mòn phá hư vạn vật, đối với hắn tiến hành cải biến, chôn vùi hoặc cường hóa. . . Cảm giác của chúng ta chi lực, kỳ thật cũng là một loại lực lượng pháp tắc, chỉ có điều, tại vạn vật pháp tắc trước mặt, phi thường yếu ớt, rất dễ dàng bị chôn vùi phá hủy."

"Vãn bối thụ giáo."

Lục Phàm đích xác có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Tại khắp nơi đều tràn ngập vạn vật pháp tắc địa phương, thật giống như mở ra thế giới mới đại môn, khắp nơi đều là vạn vật pháp tắc tình báo tin tức.

Loại cảm giác này, rất kỳ diệu.

Giống như là đụng chạm đến Linh Hư cảnh cấp độ phía ngoài nhất thế giới.

Lục Phàm cố gắng đem chính mình nhìn thấy hết thảy in dấu tiến vào não hải, tính toán đợi trở về thật tốt chải vuốt phân tích.

Lê Thanh một mực có chú ý Lục Phàm.

Chỉ thấy Lục Phàm một bộ đối với bất kỳ cái gì sự vật đều phi thường quan tâm bộ dáng, đối với 31 trọng thiên bên trong một khối đá một hạt hạt cát đều muốn cẩn thận coi trọng thật lâu.

Lê Thanh đằng không mà lên, mang Lục Phàm lăng không bay lượn.

Vạn vật pháp tắc bảo vệ Lục Phàm, hướng 31 trọng thiên chỗ sâu ném đi.

Cùng lúc đó.

Một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, ngay tại gạt ra trong hư không vạn vật pháp tắc độc chướng.

Lục Phàm có thể cảm nhận được rõ ràng, từng tầng từng tầng cường đại lực cản đang bị xé nát, chính mình phát tán ra lực cảm giác, ngay tại nước chảy thành sông khuếch tán, cảm thấy được càng rộng địa phương.

"Đa tạ thái thượng tông chủ."

Lục Phàm biết đây là Lê Thanh đang trợ giúp chính mình nhanh chóng cảm giác 31 trọng thiên, thu thập 31 trọng thiên tình báo.

Lê Thanh thanh âm ở bên tai vang lên:

"Trấn áp một cái trọng thiên vạn vật pháp tắc độc chướng, cần tiêu hao không ít khí lượng, ngươi nắm chắc thời gian, thật tốt nhìn, thật tốt quan sát."

"Có thể xem hiểu bao nhiêu, có thể có bao nhiêu thu hoạch, liền muốn xem chính ngươi thiên phú cùng tạo hóa."

Vâng

Lục Phàm thu nhiếp tinh thần, lập tức quá chú tâm bắt đầu quan sát bốn phía hết thảy..