Chương 2829: Nội tình khủng bố ba mươi ba trọng thiên

Chương 2829: Nội tình khủng bố ba mươi ba trọng thiên

31 trọng thiên tình huống phi thường phức tạp.

Đã từng đứt gãy sụp đổ dãy núi bị vạn vật pháp tắc lực lượng hòa tan, bây giờ chính là một mảnh nhìn qua mười phần cồng kềnh liên miên cao nguyên, chỉ có điều mặt đất cũng không có phổ biến thổ nhưỡng cùng nham thạch, đều là hiện ra vì hạt tròn hình dáng tinh thể, lớn nhỏ khác biệt, nhưng là độ cứng cực mạnh.

Những tinh thể này, đều là bị vạn vật pháp tắc ăn mòn về sau lưu lại cứng rắn nhất vật chất, liền giống với theo trong lò luyện trải qua rất nhiều lần rèn luyện, rút ra lưu lại có giá trị nhất vật chất, hắn bản thân đều đã trở thành đỉnh cấp vật liệu luyện khí.

Cho nên đừng nhìn bên này một mảnh đen như mực, nhìn qua hoang vu dị thường cùng hung hiểm, nhưng kỳ thật ở trong mắt của Lục Phàm, đây đều là đỉnh cấp vật liệu luyện khí.

Toàn bộ 31 trọng thiên, vẫn như cũ là một tòa chờ gấp khai quật bảo tàng chi địa.

Chỉ có điều. . .

Các đại tông môn vậy mà không nghĩ tới lợi dụng những tài nguyên này.

Rất kỳ quái.

Nhưng nghĩ lại, cũng liền hiểu được.

Những vật này, đều là dùng vạn vật pháp tắc rèn luyện đi ra, lại nghĩ tiến hành cường độ cao hơn rèn luyện, phải cần cấp bậc gì luyện khí đại sư? Cần cái dạng gì phương pháp luyện khí?

Các đại tông môn mặc dù cũng có chính mình luyện khí đại sư, nhưng là đến Linh Hải cảnh cấp độ này, có rất ít người sẽ không đi đọc lướt qua công kích thuật thức, sẽ còn tiếp tục bảo trì bản tâm, tiếp tục làm chính mình luyện khí đại sư.

Mà lại. . .

Nhân tộc đại năng mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn tham gia thần ma chiến trường, cũng tại để những này đi vào đến Linh Hải cảnh cấp độ luyện khí đại sư không thể không đi tới lạc lối.

Các đại tông môn luyện khí đại sư, sớm đã bị Thiên Ngục tông kẻ đến sau cư bên trên.

Huống chi.

Thiên Ngục tông bên này có Khôi Lỗi điện cùng Trận Pháp điện gia trì, tiến một bước cường hóa luyện khí đại sư đối với các loại đỉnh cấp tài liệu điều khiển năng lực.

Cửu Dương sa chính là dưới loại tình huống này bị a Nam, Long đại sư điều khiển, luyện chế ra Cửu Dương chủy thủ.

Cho nên!

31 trọng thiên đầy đất đỉnh cấp vật liệu, cũng không có người nào có cái này khai quật lợi dụng năng lực.

Lục Phàm một bên suy tư, một bên đi theo Lê Thanh hành động, đi tới trắng xóa hoàn toàn băng nguyên phía trên.

Bên này băng nguyên tản mát ra cực hàn chi lực, hạt tròn hình dáng bông tuyết, tựa hồ có thể làm cho người huyết dịch linh hồn ngưng đọng. . .

Lê Thanh thanh âm truyền vào trong tai:

"Lục Phàm."

"Dưới đáy này bông tuyết, bị chúng ta xưng là tử vong băng sơn."

"Tòa băng sơn này cực hàn chi lực, dị thường bàng bạc, nếu là không có vạn vật pháp tắc bảo hộ, ngươi ở bên này đem nửa bước khó đi, mà lại, sẽ bị tử vong băng sơn từng chút từng chút hấp dẫn tới, trở thành tử vong băng sơn chất dinh dưỡng."

Lục Phàm trong lòng cuồng lẫm.

Theo tử vong băng sơn phía trên lướt qua. . .

Lục Phàm rất nhanh chú ý tới, phía trước thương khung đỏ sậm một mảnh.

Sóng nhiệt đánh tới!

"Phía trước chính là thừa thãi Cửu Dương sa địa phương." Lê Thanh chú ý tới Lục Phàm ánh mắt đưa đến phương hướng, giải thích nói: "Ta dẫn ngươi đi xem nhìn."

Sau đó hai người liền xuất hiện tại một mảnh gồ lên trên sườn núi.

Dốc núi đỏ thẫm.

Vô số màu đỏ thẫm hạt tròn tản mát ra tính hủy diệt nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực.

Chính là Cửu Dương sa!

Lục Phàm xem xét phía dưới liền ngây người.

Cái này. . .

Trong phạm vi cảm giác, chí ít có vượt qua phạm vi trăm ngàn dặm Cửu Dương sa cát mỏ.

Coi như chỉ có mặt đất cái này một nhỏ tầng, số lượng này quy mô, căn bản là không cách nào tính toán.

Ức

Ngàn tỷ?

Phong Ma cốc đem loại này tùy chỗ có thể nhìn thấy đồ vật bán đi điểm công lao, bốn vị đại lão cũng là rất có sinh ý đầu não.

Lê Thanh chú ý tới Lục Phàm phức tạp biểu lộ, mỉm cười, nói:

"Ngươi cũng đừng cảm thấy những vật này khắp nơi có thể thấy được, chính là thứ không đáng tiền, bây giờ ba mươi ba trọng thiên, trừ chúng ta bốn cái lão gia hỏa, coi như ngươi gọi Lý Quảng hòa thanh nguyệt hai vị tông chủ tới, cũng không có khả năng từ nơi này móc xuống tới một viên Cửu Dương sa."

"Một điểm công huân Cửu Dương sa, có thể khu động một vị Linh Hư cảnh, ngươi đã rất có lời."

"Bản tông muốn từ bên này chuẩn bị cho ngươi hơn mười vạn Cửu Dương sa đi ra, một viên một viên toàn bộ tách ra, thế nhưng là không dễ dàng cực kì."

Lê Thanh kiểu nói này, Lục Phàm tâm tình dễ chịu không ít.

Sau đó, Lê Thanh lại mang Lục Phàm đi nhìn 31 trọng thiên các ngõ ngách.

Có ẩn chứa lôi đình biến dị tử vong độc chướng hạt tròn;

Cũng có nhìn thấy ẩn chứa cường đại từ lực tử vong độc chướng hạt tròn;

Có rất nhiều ẩn chứa cực hạn kịch độc hạt tròn;

Còn có một tòa tương đối đặc thù khu vực, trong hư không che kín nhỏ xíu hạt tròn. . .

Nhìn không thấy hạt tròn, Lê Thanh mang Lục Phàm từ bên này lướt qua, vô số rất nhỏ xát đụng thanh âm, để người sởn cả tóc gáy.

Vạn vật pháp tắc, quả nhiên để cái này trọng thiên trở nên dị thường đáng sợ!

Không đến Linh Hư cảnh, tùy tiện tiến vào 31 trọng thiên, thật sự là chết như thế nào cũng không biết.

Khó trách bốn vị thái thượng tông chủ đem phía trên ba tòa trọng thiên chia làm cấm địa, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

Một vòng xuống tới. . .

Lục Phàm đi theo Lê Thanh lại đi đến 32 trọng thiên.

32 trọng thiên tình huống cùng 31 trọng thiên có chút tương tự.

Các nơi che kín tử vong pháp tắc độc chướng, các loại hạt tròn càng thêm ngưng thực cùng cường đại, thậm chí đã bắt đầu áp chế Lê Thanh tử vong pháp tắc, đem Lục Phàm cảm giác áp chế đến năm mươi vạn dặm trong vòng.

Lục Phàm dùng trọn vẹn nửa ngày thời gian, đi theo Lê Thanh đem 32 trọng thiên nhìn toàn bộ;

Về sau, đến phiên ba mươi ba trọng thiên. . .

Lục Phàm cuối cùng nhìn thấy không giống đồ vật.

Ở chỗ này có bốn tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, sơn thanh thủy tú bao phủ tại hộ tông đại trận phía dưới, như là bốn tòa cự hình cái lồng, ở giữa vòng ra xanh lục bát ngát sinh cơ dạt dào chi địa.

Trong tuyệt cảnh, đản sinh ra một vòng sinh cơ.

Bên này thiên địa linh lực, nồng đậm đến để Lục Phàm kinh hồn táng đảm.

Khắp nơi có thể thấy được năm xa xưa thiên tài địa bảo.

Thiên tài địa bảo mọc phi thường kinh người.

"Đây là. . ."

"Linh mạch?"

Lục Phàm ánh mắt rất độc.

Lê Thanh gật đầu cười:

"Không sai."

"Chính là linh mạch."

"Bên này bốn tòa tông môn bảo địa, kỳ thật chính là chúng ta bốn người nơi tu luyện."

"Trong ngày thường chúng ta không có ở đây thời điểm, hộ tông đại trận lâu dài mở ra, cần tiêu hao lượng lớn thiên địa linh lực, không có linh mạch chèo chống, là bảo hộ không được những vật này."

Lê Thanh đối với Lục Phàm nói:

"Ba mươi ba trọng thiên tự mang mười mấy đầu linh mạch, nhưng là trước mắt chỉ có chúng ta bốn tòa cỡ lớn tông môn, cho nên linh mạch sẽ chỉ tại trong vòng nhỏ này di động, có thể bảo đảm bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận lâu dài mở ra."

Lục Phàm lại là giật mình!

Linh Hư cảnh hộ tông đại trận!

Mà lại có bốn tòa!

Hoắc

Không hổ là thái thượng tông chủ!

Không hổ là nhân tộc người mạnh nhất.

Mười mấy đầu linh mạch chống đỡ lấy bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, dù cho bốn vị đại lão không tại, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào có thể xâm lấn tiến đến.

Khó trách. . .

Lục Phàm cẩn thận quan sát, phát hiện bên này lại còn có nhân sâm bé con thân ảnh.

Tại hộ tông ngoài đại trận, thậm chí nhìn thấy từng cây Thính Lôi trúc.

Lục Phàm cảm giác người đều choáng:

Khó trách Phong Ma cốc tài nguyên đỉnh cấp lại nhiều.

Bốn vị đại lão cất giữ là thật phong phú! Để mắt người thèm a.

"Làm sao?"

"Đối với Thính Lôi trúc cảm thấy hứng thú?" Lê Thanh năng lực nhận biết phi thường nhạy cảm, ào ào cười nói: "Cũng khó trách, thứ này còn là rất không tệ, mặc dù lực phá hoại không bằng Cửu Dương chủy thủ. . . Như vậy đi, ngươi cầm một thanh Cửu Dương chủy thủ tới, ta cho ngươi đổi một cây Thính Lôi trúc."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên:

"Một lời đã định!".