Chương 2830: Trên trời du lịch

Chương 2830: Trên trời du lịch

Bốn vị đại lão chỗ tu luyện, Lục Phàm cũng không dám xâm nhập quan sát, chỉ là ở bên ngoài nhìn một vòng về sau, liền cùng Lê Thanh đi dạo xong ba mươi ba trọng thiên.

Ba mươi ba trọng thiên có một cái không giống với địa phương khác điểm:

Ba mươi ba trọng thiên trên trời cao có một cái lỗ thủng!

Lỗ thủng nối thẳng vực ngoại!

Ở trong này, có thể nhìn thấy vực ngoại hỗn độn pháp trận phòng tuyến.

Lục Phàm thậm chí có thể đoán được, bốn vị đại lão chỗ tu luyện, cái kia một mảnh ẩn giấu mười mấy đầu linh mạch địa phương, hẳn là đồng thời cũng là vực ngoại hỗn độn pháp trận nguồn năng lượng chủ yếu tới nguyên địa.

Cứ việc các phương diện đều đang đồn tụng, nói hỗn độn pháp trận nguồn năng lượng đến từ toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, nhưng là, dư thừa tán loạn thiên địa linh lực là không cách nào nhanh chóng cung ứng hỗn độn pháp trận, trợ giúp hỗn độn pháp trận nhanh chóng chữa trị kết giới hàng rào.

Chỉ có linh mạch cung cấp tinh thuần nhất linh lực có thể làm được điểm này.

Mười mấy đầu linh mạch cung ứng lực lượng, cùng Linh Hư cảnh dự trữ pháp trận, mới có thể làm hỗn độn pháp trận ổn định nhất cùng đáng tin chèo chống.

Rõ ràng đến điểm này, Lục Phàm đột nhiên có chút hiểu ra tới, vì sao mấy cái siêu cấp tông môn đều không tầng chế tạo Linh Hư cảnh hộ tông đại trận.

Chèo chống dạng này một tòa hộ tông đại trận, cần lãng phí quá nhiều thiên địa linh lực.

Có lẽ trừ ba mươi ba trọng thiên, trừ bốn vị Linh Hư cảnh đại lão, ai cũng không cách nào chân chính xây dựng cùng sử dụng Linh Hư cảnh hộ tông đại trận.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm tâm tình thoảng qua có chút sa sút.

Không biết nữ nhi bảo bối Lục Hàn Nguyệt tại biết tin tức này về sau, có thể hay không rất mất mát thất vọng.

25 trọng thiên có lại chỉ có một đầu linh mạch, mà lại lúc nào cũng có thể sẽ chạy đi.

Đi

"Chúng ta về 31 trọng thiên, nên cho ngươi lấy Cửu Dương sa."

Lê Thanh chào hỏi một cuống họng, rất nhanh liền mang Lục Phàm giáng lâm đến 31 trọng thiên, đồng thời trở về tới cái kia phiến che kín Cửu Dương sa 'Cồn cát' bên trên.

Lê Thanh tiện tay nâng lên. . .

Sau đó một cái ẩn chứa tử vong pháp tắc bàn tay hung hăng rơi vào 'Cồn cát' .

Ngang ngược nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực lập tức càn quét bốn phương tám hướng.

Toàn bộ thiên địa hóa thành một mảnh đỏ như máu.

Nhiệt độ cao rừng rực nháy mắt phá hủy đi Lục Phàm phát tán ra ngoài tất cả lực cảm giác.

Trong nháy mắt, Lục Phàm cảm thấy ngoại giới nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực chí ít đột phá 500,000 ngàn tỷ.

Tương đương khủng bố!

Lê Thanh lại tại loại này nhiệt độ cao dưới hoàn cảnh cao ngất không tổn hao, đồng thời bảo đảm Lục Phàm an toàn, mặt không đổi sắc nhìn xem vô số bay lả tả theo 'Cồn cát' bên trong tách ra ngoài vô số to to nhỏ nhỏ Cửu Dương sa sa thạch.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng.

Vô số Cửu Dương sa sa thạch lập tức bị xé nát, hóa thành cơ bản nhất hạt tròn hình.

Lục Phàm thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, chí ít mười mấy vạn mai.

So với mình cần chỉ nhiều không ít.

"Ngươi 30 trọng thiên toà kia pháp trận, thu được sao?"

Lê Thanh nhẹ nhàng nắm tay, lực lượng vô hình đem mười mấy vạn Cửu Dương sa tụ thành một cái hình cầu hình, chậm rãi đối với Lục Phàm nói.

Lục Phàm gật đầu:

"Không có vấn đề."

Hắn cùng Lục Hàn Nguyệt hiểu qua Hỗn Nguyên pháp trận, đây là một tòa có thể ngăn cách vô ý thức chủ quan lực lượng pháp tắc một loại pháp trận, sẽ không bởi vì Cửu Dương sa tăng nhiều mà xuất hiện không ổn định tình huống.

"Vậy là tốt rồi."

Lê Thanh lộ ra vẻ vui mừng:

"Vậy cũng không cần phiền phức, trực tiếp đưa đến 30 trọng thiên."

"Ngươi 31 trọng thiên hành trình đã kết thúc."

Đi

Một giây sau, hai người liền xuất hiện tại trọng thiên loạn lưu thông đạo phụ cận, đi theo đầu nhập trong đó.

Rất nhanh, hai người rơi xuống Thiên Ngục tông núi lửa Luyện Khí điện phụ cận.

Đem Cửu Dương sa đầu nhập Hỗn Nguyên ngăn cách pháp trận.

Lê Thanh không nói gì nữa, trực tiếp rời đi.

Lục Phàm lại có một loại trên trời du lịch cảm giác.

Rất kỳ diệu.

Chính mình phảng phất đích thật là đi đến một thế giới khác.

Nhìn thấy sụp đổ trọng thiên;

Nhìn thấy bên kia thế ngoại đào nguyên;

Đương nhiên, cũng nhìn thấy hủy diệt bên trong mây kho hi vọng.

"Đại nhân."

"Lần này vào tay Cửu Dương sa hơi nhiều a, trọn vẹn 150,000 mai trở lên."

A Nam cùng Long đại sư kiểm kê Cửu Dương sa về sau, cười nói vui.

Lục Phàm gật gật đầu:

Hắn biết, đây là bởi vì nhìn thấy Cửu Dương sa đầy đất, Lê Thanh cho một điểm chỗ tốt.

"Lập tức chế tạo một nhóm Cửu Dương chủy thủ."

"Sau đó nắm chặt thời gian luyện chế cái khác Cửu Dương vũ khí."

Lục Phàm đối với a Nam, Long đại sư nói:

"Cửu Dương chủy thủ trước mắt giết hết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn cần cái thứ hai động tác, có chút lãng phí thời gian, các ngươi nhìn có thể hay không chế tạo ra càng cường đại Cửu Dương vũ khí, đem lực phá hoại kéo lên đến vượt qua 200,000 ngàn tỷ, hẳn là có thể làm được một kích diệt sát tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Chúng ta thử một chút."

A Nam, Long đại sư cũng không cảm thấy đây là rất khó nhiệm vụ.

Dù sao trước đó thiếu khuyết Cửu Dương sa, bây giờ Cửu Dương sa sung túc, có thể tùy ý tiêu xài sử dụng.

Lục Phàm đi theo Luyện Khí điện bên này, căn dặn quan sát một hồi, sau đó tìm đi 25 trọng thiên, tìm tới nữ nhi bảo bối Lục Hàn Nguyệt.

Lần này đi đến bên trên, thu hoạch lớn nhất kỳ thật chính là nhìn thấy bốn vị đại lão chỗ tu luyện, nhìn thấy bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận.

Lục Phàm đem chính mình nhìn thấy tình huống một năm một mười cùng nữ nhi trần thuật đi ra.

Lục Hàn Nguyệt nghe được cẩn thận, khi thì chen vào nói hỏi vài câu.

Lục Phàm trí nhớ vô cùng tốt.

Vì thay nữ nhi thu thập tình báo, cố gắng nhớ lại chính mình tại ba mươi ba trọng thiên chứng kiến hết thảy.

Lục Hàn Nguyệt thu hoạch không nhỏ.

"Cha, không cần lo lắng."

"Linh mạch loại vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Nhưng là, chúng ta Thiên Ngục tông hiện tại độc chiếm 30 trọng thiên, vào tay đầu thứ hai linh mạch, vẫn rất có cơ hội."

"Nữ nhi sẽ mau chóng đem Phong Ma cốc bên kia đưa tới trận pháp truyền thừa toàn bộ nắm giữ tới, chờ dung hội quán thông, hẳn là liền sẽ có một chút cảm ngộ. . ."

"Coi như sáng tạo không ra hoàn toàn mới Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, chí ít có thể tại chúng ta trước mắt pháp trận trên cơ sở tiến hành cải tiến cường hóa."

Lục Hàn Nguyệt hiện tại đã bắt đầu vào tay Phong Ma cốc toàn bộ pháp trận truyền thừa, mười phần tự tin.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Tốt

Theo Ngọc Hải Minh bên này đi ra, Lục Phàm tìm tới Bạch Băng, để Bạch Băng căn cứ chính mình tại 31 đến ba mươi ba trọng thiên kinh lịch, vẽ ba tòa này trọng thiên sa bàn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Sau đó liền tiếp vào Tề Tri Lễ bên kia thông báo:

Hai cái tin tức tốt:

Đầu tiên, Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận đã khôi phục trùng sinh, trước mắt tu vi ngay tại khôi phục bên trong.

Tiếp theo, Thiên Ngục sở bên này đã đối đầu một lần xâm lấn chiến cùng lần này xâm lấn chiến thu hoạch được tất cả Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản tiến hành phân loại tổng kết.

Hết thảy phát hiện hơn 9,700 loại vực ngoại cơ sở pháp tắc, cùng hơn sáu trăm trồng lên vị pháp tắc.

Lục Phàm nghe được nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tổng cộng 10,000 ra mặt hoàn toàn mới pháp tắc?

Chính mình cùng ba vị phu nhân pháp tắc quy mô mới đột phá đến 20,000, cái này liền lại muốn gia tăng 10,000 pháp tắc quy mô?

Quả nhiên là đại pháo một vang hoàng kim vạn lượng.

Cái này tiền lời tốc độ, ai nghe không ước ao ghen tị?

Tề Tri Lễ biểu thị đã cầm ra một phần Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, mang đến 30 trọng thiên giao cho ba vị phu nhân.

Lục Phàm lại nhịn không được nghĩ đến tồn kho 《 Tứ Thần Đan 》 cùng nhân sâm bé con. . .

Muốn hay không một hơi đem pháp tắc quy mô tăng lên đi lên?

Có thể có thể đạt tới ba vạn năm ngàn quy mô trở lên.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.