Chương 2831: Vị thứ bảy Linh Hư?

Chương 2831: Vị thứ bảy Linh Hư?

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Tiếp nhận nhân tộc Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn tàn sát xâm nhập, dẫn đến đường kính vượt qua một trăm triệu dặm cương vực Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc bị cơ hồ bị huyết tẩy hầu như không còn.

Đồng thời, tại xâm lấn nhân tộc ba mươi ba trọng thiên thần ma trên chiến trường tao ngộ thất bại, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tổn thất vượt qua bảy thành.

Cho dù sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất nhanh quét sạch lưu lại tại tộc địa tất cả chiến đấu khôi lỗi, đồng thời tiến hành thảm thức lục soát, phá hủy đi từng tòa dưới mặt đất an toàn cứ điểm cùng từng tòa nhân tộc lưu lại các thức pháp trận, lại rất khó lau đi nhân tộc cho Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa mang đến tổn thương.

Lần này. . .

Vực Ngoại Thiên Ma đích đích xác xác bị thương nặng.

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bây giờ vào chỗ liệt ra tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa vực ngoại trong hư không, Thiên Cốt trong tay ngưng tụ ra một chiếc gương, bên trong chiếu xạ ra một tòa dưới mặt đất cứ điểm tình cảnh:

"Đây chính là chúng ta tìm tới, nhân tộc tại chúng ta tộc địa dưới mặt đất vạn trượng vị trí chế tạo giấu kín điểm."

"Giấu kín điểm khắc họa rất nhiều nhân tộc ẩn nấp pháp trận, có chuyên môn thu liễm khí tức cùng ngăn cách thanh âm pháp trận. . . Tại toà này trong pháp trận mặt, thậm chí có một tòa phi thường khổng lồ giám sát pháp trận."

Thiên Cốt thanh âm nặng nề, tràn ngập phẫn nộ cùng sát ý:

"Chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tất cả con dân, đều được phân loại dựa theo tu vi cao thấp bị giám sát tại bên trong đại trận này, bất luận cái gì con dân ra vào cùng di động, không có sơ hở."

"Nhân tộc chính là lợi dụng loại thủ đoạn này, đem hành tung của chúng ta thấy gắt gao! Đã có thể tránh thoát chúng ta tuần tra, đồng thời có thể tính nhắm vào triển khai ám sát hành động."

"Lợi dụng bảo mệnh phân thân, có thể tại bọn hắn khống chế cương vực tùy tâm sở dục di động, tránh đi chúng ta truy sát."

"Đây chính là, chúng ta lần này tộc địa sẽ xuất hiện khổng lồ như vậy tổn thất nguyên nhân!"

"Kūkaku là tân tấn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lúc đầu, gấp rút tiếp viện tộc địa là Kūkaku nhiệm vụ, nhưng cũng còn tốt không có để Kūkaku trở về phụ trách. . . Lần thứ nhất đứng trước nhân tộc quy mô lớn như thế xâm lấn cùng nhằm vào phía sau có kế hoạch hành động, Thiên Cốt đều kém chút không có khiêng qua đến."

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn tại đối nhân tộc một trận chiến này tiến hành đánh giá lại.

Làm lâu như vậy, rốt cục triệt để xác nhận tộc địa không có nhân tộc còn sót lại chiến đấu khôi lỗi cùng các loại pháp trận, tự nhiên là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, không có ý định cho nhân tộc cơ hội thứ hai.

"Tộc địa lần này tổn thất quá lớn. . ."

"Lần tiếp theo, nhất định phải lưu một vị Linh Hư cảnh thủ hộ tộc địa."

"Lãnh Tước đã lập tức liền muốn đột phá đến Linh Hư cảnh, đến lúc đó liền để nó thủ hộ tộc địa."

"Chúng ta sáu cái, toàn tâm toàn ý, trấn áp nhân tộc cái kia bốn cái lão bất tử."

". . ."

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhất trí đồng ý.

Nếu có nhân tộc ở đây, nghe tới lời nói này, khẳng định hiểu ý kinh run sợ, sởn cả tóc gáy.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, vậy mà sắp đản sinh ra vị thứ bảy Linh Hư cảnh!

Đối nhân tộc đến nói, đây tuyệt đối là tính hủy diệt tin tức.

"Bất quá."

Thiên Cốt lại mở miệng nói:

"Chúng ta lần này tổn thất nặng nề, vô luận là chủ lực quân đoàn, hay là chúng ta hậu phương lực lượng, đã không đủ để trong khoảng thời gian ngắn nhấc lên một vòng mới vực ngoại thần ma chiến trường!"

"Chúng ta ít nhất phải yên lặng 300 năm."

Thiên Cốt lời nói, để năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời nhíu mày.

Trong đó một vị song đồng nhân Vực Ngoại Thiên Ma, lạnh lùng thốt:

"Không cần thời gian lâu như vậy. . ."

"Chúng ta cũng chờ không dậy nổi thời gian lâu như vậy."

"Nhân tộc tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ đã bế quan thời gian rất lâu, Lý Quảng, Thanh Phong hai người, 《 Hàng Thần Thuật 》 đã tu luyện được lô hỏa thuần thanh, đối với vạn vật pháp tắc lý giải dần dần làm sâu sắc, đợi một thời gian, chắc chắn sẽ đột phá đến Linh Hư cảnh. . . Chúng ta không thể cho nhân tộc nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian."

"Thế nhưng là, không có đủ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, chúng ta công không phá được nhân tộc hỗn độn pháp trận."

"Vực ngoại lại không phải chỉ có nhân tộc cái này một chi sinh linh có thể dùng."

"Đoạn thời gian trước, bản tọa phát hiện một cái tiểu thế giới, bên trong có mấy trăm ức sinh linh có thể dùng, hẳn là đủ để cho chúng ta khôi phục tộc đàn nguyên khí."

Một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nói lời kinh người.

Còn lại mấy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên:

"Quá tốt!"

"Ta vừa vặn muốn tìm nhân tộc tái chiến một trận!"

Đi

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức tìm tới cái tộc đàn này, chấn nhiếp hiến tế. . ."

"Lần tiếp theo, nhất định phải cho nhân tộc đẹp mắt."

. . .

Lục Phàm từ khi cầm xuống hơn vạn môn pháp tắc về sau, pháp tắc quy mô đột phá 30,000, năng lực nhận biết đẩy tới đến một triệu năm trăm ngàn dặm trở lên, đã vô cùng tiếp cận Viên Tử Hinh trình độ.

Nhưng là Lục Phàm như cũ không có đi vận dụng 《 Tứ Thần Đan 》 cùng nhân sâm bé con.

Những này đỉnh cấp tài nguyên, là cho Lục Hàn Nguyệt chuẩn bị.

Lục Hàn Nguyệt đang toàn lực lĩnh hội Phong Ma cốc pháp trận truyền thừa, lĩnh hội 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 trọn bộ truyền thừa, rất có thể tìm hiểu ra hoàn toàn mới tấn thăng truyền thừa, những này đỉnh cấp tài nguyên, đến giữ lại chuẩn bị tiêu vào trên lưỡi đao.

Lục Phàm mấy ngày nay bề bộn nhiều việc.

Theo Luyện Khí điện bên kia có thành quả, từng đám 《 Cửu Dương Chủy Thủ 》 hoàn toàn ra lò, Lục Phàm lấy 100 chuôi Cửu Dương chủy thủ, giao dịch cho Lê Thanh, để Lê Thanh treo tiến vào Phong Ma cốc.

Lê Thanh vì thế cho Lục Phàm hối đoái không ít thứ:

Tứ Thần đan, nhân sâm bé con, Thính Lôi trúc, cùng các loại Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa, cùng Linh Hải cảnh thuật thức truyền thừa. . .

Lục Phàm rất có dùng 《 Cửu Dương Chủy Thủ 》 đem Phong Ma cốc có thể lợi dụng được đồ vật toàn bộ hối đoái tới tư thái.

Luyện Khí điện bên này, đặc biệt rảnh tay, vì Lục Phàm luyện chế 12 chuôi chín tiết Lôi Kiếm, cùng quy mô phá ngàn Lôi Tu châm.

Bây giờ Lục Phàm một thân bảo vật, trừ 12 chín tiết Lôi Kiếm kiếm trận, Cửu Dương chủy thủ, còn có chính là đắp lên bên trên Thiên Lôi cần châm trận bàn.

Có thể nói, hiện tại Lục Phàm, hắn lực phá hoại cũng đã gần với Linh Hư cảnh đại lão, cùng Lý Quảng, Thanh Phong.

Cái này không có gì tốt khoe khoang.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai mấy trăm năm thời gian, cũng sẽ không có cơ hội dùng đến những vật này.

Thân là Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ, Lục Phàm bây giờ tại nhân tộc thân phận địa vị cùng lực ảnh hưởng, tại ba mươi ba trọng thiên, đã không có địch nhân.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, hiện tại mục tiêu duy nhất chính là tu luyện đắp lên càng nhiều pháp tắc, vì tương lai nắm giữ vạn vật pháp tắc, đột phá đến Linh Hư cảnh làm hết thảy công tác chuẩn bị.

Thiên Ngục tông các lớn cơ cấu, mỗi người quản lí chức vụ của mình, tiếp tục làm chính mình sự tình:

Luyện Khí điện, tiếp tục chế tác Cửu Dương chủy thủ cùng lĩnh hội càng mạnh Cửu Dương hệ liệt vũ khí, đồng thời chế tạo càng nhiều Vân Mộng chiến thuyền;

Khôi Lỗi điện, đem lúc trước vực ngoại vô số kim loại hài cốt mang về về sau, lại bắt đầu chữa trị Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng trùng tạo hoàn toàn mới chiến đấu khôi lỗi nhiệm vụ. . .

Nhiệm vụ này, có thể bảo đảm Khôi Lỗi điện tương lai thời gian mấy chục năm cũng sẽ không nhàn rỗi.

Luyện Đan điện, theo Thiên Ngục tông khống chế 30 trọng thiên tông môn bảo địa càng ngày càng nhiều, trong tay thiên tài địa bảo không ngừng gia tăng, đan hương chưa từng gián đoạn.

Ngự Thú điện cũng là như thế, không ngừng mà mở rộng chính mình quy mô, bồi dưỡng càng nhiều Linh Hà cảnh, Linh Hải cảnh Tinh quái tộc đàn, bảo đảm pháp tắc quy mô mở rộng..