Chương 2832: Phi Hùng tộc

Chương 2832: Phi Hùng tộc

Thiên Ngục tông vẫn như cũ là 30 trọng thiên duy nhất bá chủ.

Dựa vào 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 không ngừng vững chắc địa bàn của mình đồng thời, còn có thể hướng mặt ngoài đẩy tới, đem càng nhiều bị vạn vật pháp tắc ăn mòn tông môn bảo địa đặt vào đến địa bàn của mình.

Các đại tông môn mặc dù các loại ước ao ghen tị, nhưng là không thể không thừa nhận, bọn hắn không có cách nào tại 30 trọng thiên đặt chân, trước mắt cái này đầy trời phú quý, chỉ có Thiên Ngục tông có thể cầm xuống.

Tại quá khứ chưa tới nửa năm trong thời gian, Thiên Ngục tông ngay tại 30 trọng thiên cầm xuống vượt qua 70 tòa tông môn bảo địa, chính mình chiếm khối tiếp theo kinh người quy mô cương vực.

Chẳng những hướng bên này di chuyển càng nhiều chiến đấu khôi lỗi khai thác các loại cao cấp tài nguyên khoáng sản, đồng thời hướng bên này nuôi dưỡng càng nhiều Tinh quái.

Ngay lúc này, lại phát sinh một việc.

Thiên Ngục sở thường ngày giám sát trong hành động, phát hiện 30 trọng thiên bị vạn vật pháp tắc ăn mòn trong một cái góc, đột nhiên xuất hiện một cái đột ngột nguồn tín hiệu.

Đây là không tồn tại bất luận cái gì sinh linh trọng thiên phương bắc.

Cái tín hiệu này nguyên bất thình lình theo trong hoang mạc xuất hiện, lập tức gây nên Thiên Ngục tông cao độ coi trọng, Tề Tri Lễ thậm chí liên hệ Lục Hồi Sinh, ngay lập tức tiến về xem xét.

Lục Hồi Sinh năng lực nhận biết đã vượt qua hai triệu dặm.

Hai người không có khe hở liên tiếp, cảm giác bao trùm đi qua, nguồn tín hiệu thân phận lập tức được đưa đến Bạch Băng trong tay.

Trước sau không cao hơn mười cái hô hấp. . .

Lục Hồi Sinh phát hiện, đây là một đầu so như cự hùng Tinh quái, lưng hùm vai gấu, chính nửa người chìm ở trong đầm nước, cố gắng triển khai thuật thức, hướng bên ngoài cơ thể mờ mịt ra tinh lực màu đen, chống cự vạn vật pháp tắc ăn mòn.

"Lại phát hiện một cái Tinh quái tộc đàn."

"Cái đầm nước này, hẳn là tiểu thế giới cửa vào."

Bạch Băng đang nhìn trộm cự hùng quá khứ về sau, cấp tốc rõ ràng trong lòng, cùng Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ liên hệ nói: "Tiểu thế giới kết giới hàng rào, theo hai tháng trước bắt đầu chính thức gặp vạn vật pháp tắc ăn mòn, dẫn đến cái này Phi Hùng tộc cảnh giác, bây giờ, bọn chúng tiểu thế giới kết giới hàng rào đã cơ hồ bị ăn mòn được mất đi che lấp năng lực, không thể không an bài trong tộc tinh nhuệ mạo hiểm đi ra tra tìm nguyên nhân."

Tề Tri Lễ nghe vậy cười nói:

"Cái tộc đàn này ẩn tàng đến ngược lại là rất sâu, so Kim Bằng bộ tộc còn có thể nhẫn. . . Cái này nếu không phải vạn vật pháp tắc ăn mòn đi qua, bọn chúng không biết còn có thể trốn bao lâu."

"Đúng rồi, Bạch Băng trưởng lão, giúp chúng ta tìm hiểu một chút cái này Phi Hùng tộc tình huống cặn kẽ, Thiên Ngục sở bên này phải căn cứ tiểu thế giới tình huống bố trí hành động, tranh thủ đem bọn chúng biến thành chúng ta Thiên Ngục tông chi thứ hai thuần bầy thú tộc."

"Tốt, ta mau chóng."

Bạch Băng biết sự tình tầm quan trọng, lập tức hành động.

Tề Tri Lễ đồng thời nhắc nhở Lục Hồi Sinh, tiếp tục bảo trì giám sát, nhưng không cần đối với đầu này Phi Hùng xuất thủ.

Đối phương tốt xấu là Linh Hải cảnh tu vi Tinh quái, tại vạn vật pháp tắc ăn mòn xuống, da dày thịt béo gia hỏa còn có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Trong lúc nói chuyện, từng nhánh Vân Mộng chiến thuyền đã nhanh chóng theo Thiên Ngục tông trên chủ phong mở ra, chở lít nha lít nhít Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, trưng bày đến nhất phương bắc vị trí, làm tốt tiến vào vạn vật pháp tắc ăn mòn chi địa chuẩn bị.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Bạch Băng bên này rất nhanh liền cầm tới Phi Hùng tộc chuẩn xác tình báo.

Phi Hùng tộc tiểu thế giới sinh tồn ngàn vạn quy mô Phi Hùng, trải qua nhiều năm như vậy sinh sôi, đích xác đã phát triển được không thể so Kim Bằng bộ tộc kém, có mười ba con Linh Hải cảnh Phi Hùng, trong tộc đàn Linh Hà cảnh tu vi Phi Hùng nhiều đến hơn vạn, Linh Bộc cảnh 100,000, Phi Hùng tộc sinh ra về sau rất nhanh liền có thể đột phá đến Linh Bộc cảnh tu vi.

Phi Hùng tộc cùng Kim Bằng chỗ khác biệt là, Phi Hùng tộc đúng là một loại có trời sinh thần lực Tinh quái, Linh Bộc cảnh tu vi Phi Hùng, liền có nhẹ nhõm bộc phát ra 5,000 ngàn tỷ đỉnh phong chi lực chiến lực.

Linh Hà cảnh tu vi Phi Hùng, có thể dễ dàng oanh ra 30,000 ngàn tỷ lực phá hoại, cận chiến nhục thân phòng ngự có thể đạt tới 20,000 ngàn tỷ, so như một tôn bạo lực cỗ máy chiến tranh.

Linh Hải cảnh tu vi Phi Hùng kinh khủng nhất, một kích bộc phát tại 150,000 ngàn tỷ tả hữu! Hắn nhục thân phòng ngự càng là vượt qua 50,000 ngàn tỷ. . .

Đây cũng là vì cái gì vị này Linh Hải cảnh Phi Hùng có thể tại vạn vật pháp tắc ăn mòn xuống, dựa vào tự thân lực lượng có thể ở bên ngoài hành động một đoạn thời gian nguyên nhân.

Tề Tri Lễ khi biết cái này một tình báo về sau, lộ ra nụ cười đến, nói:

"Cường hãn như thế thể phách, mười phần hiếm thấy, liền xem như Long Tượng nhất tộc, đều không có kinh người như thế nhục thân phòng ngự. . . Điều này nói rõ, Phi Hùng nhất tộc nhục thân huyết mạch tinh thuần, có chỗ độc đáo, theo bọn nó trong thân thể rút ra huyết dịch, hẳn là có thể luyện chế ra siêu việt 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 Thối Thể đan thuốc."

". . ."

Bạch Băng sững sờ.

Nàng không nghĩ tới, Tề Tri Lễ lại sẽ có lần này cách nhìn.

Tề Tri Lễ đã càng kiên định hơn muốn lấy Phi Hùng nhất tộc quyết tâm, ngựa không dừng vó thông tri Khôi Lỗi điện Milro trưởng lão, thông báo hắn lập tức hướng 30 trọng thiên phân phối càng nhiều Vân Mộng chiến trường cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Phi Hùng tộc chiến lực, hiển nhiên muốn vượt qua Kim Bằng bộ tộc.

Thân thể mạnh mẽ lực lượng, chú định Phi Hùng nhất tộc sẽ không dễ dàng thần phục.

Thiên Ngục tông, có một trận ác chiến.

Tề Tri Lễ lại an bài Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến chờ một nhóm nhân tộc đại năng tiến vào chiếm giữ 30 trọng thiên, làm tốt tiến công Phi Hùng nhất tộc tộc địa chuẩn bị.

Đồng thời, Tề Tri Lễ thông tri một chút đi:

"30 trọng thiên tại vạn vật pháp tắc ăn mòn phía dưới, muốn ở trong môi trường này công phá Phi Hùng nhất tộc tộc địa, thu phục Phi Hùng nhất tộc, độ khó không nhỏ! Tất cả mọi người lập tức tiến hành chiến thuật thôi diễn!"

"Bạch Băng trưởng lão, thỉnh cầu giúp chúng ta tiến một bước thu thập tình báo."

Được

"Để Luyện Đan điện bên kia chuẩn bị cho chúng ta 《 Hóa Linh Độc Dịch 》 Phi Hùng nhất tộc Linh Bộc cảnh Phi Hùng số lượng khổng lồ, trước hết đem cái quần thể này cho tê liệt xuống tới."

Tề Tri Lễ không có nghĩ qua muốn vận dụng Cửu Dương chủy thủ loại này lực phá hoại cực mạnh đỉnh cấp vũ khí.

Hắn muốn giữ lại Phi Hùng tộc, để Phi Hùng tộc biến thành Thiên Ngục tông một cỗ lực lượng.

Lục Phàm bên này rất nhanh nhận được tin tức.

Thân là Thiên Ngục tông chiến lực mạnh nhất, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng nhận được Tề Tri Lễ thông báo, cần khởi hành tiến về Phi Hùng tộc tiểu thế giới cửa vào, hiện ra Thiên Ngục tông cường đại võ lực.

Lục Phàm đồng ý.

Đem tông môn chuyện bên này giao cho Lục Tâm Diên, bốn người rất nhanh liền mang trùng trùng điệp điệp Vân Mộng hạm đội, một đường tại Linh Hư cảnh huyễn trận dưới sự yểm hộ, đến đến Phi Hùng tộc cửa vào vị trí đầm nước phụ cận.

Linh Hải cảnh Phi Hùng võ lực giá trị rất cao, nhưng là tính cảnh giác cùng năng lực nhận biết. . .

Lục Phàm tự mình xuất hiện tại đầm nước phụ cận, đối phương lại còn không có cảm thấy được bất cứ dị thường nào, như cũ tại cảm giác cái này trọng thiên phụ cận biến hóa, trong miệng lẩm bẩm phát ra tiếng rống:

"Nhân tộc bị đánh lui rồi?"

"Đây là Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng cùng khí tức."

"Hẳn là, 30 trọng thiên cũng cùng 31 trọng thiên, 32 trọng thiên, đã bị phá hủy."

"Đáng chết."

"Tiểu thế giới kết giới hàng rào bị ăn mòn đến kịch liệt, đã kiên trì không được bao lâu."

"Chúng ta tộc đàn nên đi nơi nào?"

Đầu này Phi Hùng dị thường buồn rầu.

30 trọng thiên biến thành đất cằn sỏi đá, tiểu thế giới cũng sẽ gặp vạ lây, cùng một chỗ gặp nạn.

Sau một khắc, Linh Hải cảnh Phi Hùng đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt lộ ra cực độ rung động vẻ mặt sợ hãi..