Chương 2833: Phi Hùng tộc dài, hai chọn một

Chương 2833: Phi Hùng tộc dài, hai chọn một

Phi Hùng trong phạm vi cảm giác, nguyên bản hư vô một khoảng trời bên trong, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít trên trăm chiếc Vân Mộng chiến thuyền. . .

Mỗi một chiếc Vân Mộng chiến thuyền đều mở ra hộ tông đại trận, như là từng tòa chiến đấu pháo đài, đã lấn đến gần cùng bao vây phi ảnh bộ tộc cửa vào.

Mỗi một chiếc Vân Mộng chiến thuyền phía trên, vạn tôn chiến đấu khôi lỗi, toàn bộ trang bị đến tận răng, chỉnh tề đứng trang nghiêm, yên tĩnh túc sát, ánh mắt lạnh lùng không tình cảm chút nào quan sát phía dưới lẻ loi trơ trọi cao mười trượng xuống Linh Hải cảnh Phi Hùng.

Trong nháy mắt. . .

Phi Hùng con ngươi cấp tốc thít chặt, toàn thân huyết dịch ngưng kết đến không cách nào động đậy.

Quá khủng bố!

Đột nhiên bị vô thanh vô tức vây quanh!

Đại quân đã hãm thành.

Nhưng là một giây sau, Linh Hải cảnh Phi Hùng liền chú ý tới, những này đồng nát sắt vụn tựa hồ căn bản là uy hiếp không được chính mình, gầm nhẹ một tiếng, miệng đầy trong răng nanh phát ra nổi giận hung tính gầm thét, lực lượng kinh khủng theo dưới chân dâng lên mà ra, phấn khởi một quyền liền hướng trong hư không một đầu Vân Mộng chiến thuyền đập tới.

Linh Hải cảnh Phi Hùng, năm đó thế nhưng là có thể độc chiến một chi nhân tộc Linh Hải cảnh tiểu đội tồn tại!

Huống chi nó cái này Phi Hùng tộc tộc trưởng!

Trời sinh thần lực, chiến lực ngập trời, gần với Linh Hư phía dưới.

Nhưng mà. . .

Ngay tại nó xuất thủ chớp mắt, có người xuất thủ.

Thiên Ngục tông người không thể nào để cho nó đi phá hủy đi Vân Mộng chiến thuyền. . .

Những này cỗ máy chiến tranh, luyện chế cũng cần tốn hao không ít thời gian.

Hưu

Phi Hùng tộc tộc trưởng tại sắp tiếp xúc đến Vân Mộng chiến trường chớp mắt, lăng không biến mất.

Xuất thủ là Diệp Tiểu Thiến.

Quyết đấu ma trận!

Trực tiếp đem Phi Hùng kéo vào đến một cái khác chiều không gian, sau đó đem Phi Hùng ném trở lại tại chỗ.

Phi Hùng một kích hung hăng rơi tại nó Phi Hùng tộc tiểu thế giới cửa vào.

Ầm ầm! ! !

Trong tiếng nổ, đầm nước nổ tung, một tầng kết giới hàng rào lung lay sắp đổ.

Phi Hùng tộc dài lập tức mắt trợn tròn.

Tình huống gì?

Chỉ cảm thấy trước mắt cảnh vật biến chuyển, sau đó mục tiêu của mình liền theo đen như mực kim loại thuyền lớn biến thành chính mình bộ tộc tiểu thế giới cửa vào.

Phi Hùng tộc dài lắc lư đầu, một bộ đầu óc không quá Linh Quang, không có tiêu hóa vừa rồi phát sinh hết thảy bộ dáng, quay đầu, lại một lần xông ra. . .

Lần này, Chiêm Tử Long xuất thủ.

Đồng dạng thủ pháp.

Phi Hùng tộc dài lại bị đưa về đến tại chỗ.

Chỉ có điều Phi Hùng tộc dài lần này tương đối khắc chế chính mình, không có không chút do dự phát tiết xuất lực lượng, một quyền đập ra thời điểm lại thu tay lại, đầu đầy mồ hôi mà nhìn xem tiểu thế giới đã mỏng manh đến phi thường đáng thương kết giới hàng rào.

Lại đến một kích, tiểu thế giới kết giới hàng rào tất phá!

Tộc đàn đều đem bại lộ tại vạn vật pháp tắc ăn mòn phía dưới, mười phần nguy hiểm.

Rống

Phi Hùng tộc dài song quyền nắm chặt, hướng về phía đầy trời đen như mực kim loại thuyền lớn, há miệng rít gào, phát tiết bất mãn của mình cùng phẫn nộ, nhưng là trong mắt càng nhiều hơn chính là cháy bỏng cùng bất an:

"Đáng ghét!"

"Nhân tộc!"

"Vì cái gì không thể cho chúng ta Phi Hùng nhất tộc lưu một con đường sống!"

Phi Hùng tộc dài đã không còn dám xuất thủ.

Nhân tộc thần hồ kỳ thần thủ đoạn, để nó sinh ra vô tận kiêng kị.

Đúng lúc này, một thanh âm theo sau người vang lên:

"Thần phục, có thể sống."

Phi Hùng tộc dài như thiểm điện quay người, lúc này mới phát hiện, phía sau mình vậy mà liền đứng một người, cái sau đứng tại bên đầm nước bên trên, tựa hồ đã đứng ở chỗ này thật lâu.

Linh Hải cảnh hai tầng tu vi!

Đối phương pháp tắc quy mô, rất khủng bố.

Kình địch!

". . ."

Phi Hùng tộc dài con ngươi bỗng nhiên thít chặt, nhiều lần mấy lần.

Năng lực nhận biết yếu thế, để nó rất khó tiêu hóa trước mắt trạng thái, chỉ biết mình tựa hồ là sa vào đến nhân tộc trong vòng vây, càng ngày càng nhiều cường địch, để nó đào ấm chống đỡ không đến.

"Con cóc huênh hoang!"

Nó dù sao cũng là Phi Hùng nhất tộc tộc trưởng, một bên bày ra phòng ngự tư thái, một bên gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc nhân tộc tên nhỏ con, cúi đầu nói: "Tiểu tử thúi ngươi là cái thá gì, tin hay không bản tộc trưởng một cái đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi."

"Tộc trưởng a."

Lục Phàm sờ sờ cái mũi, trong mắt có ý cười:

"Nghĩ không ra ngươi chính là Phi Hùng nhất tộc tộc trưởng, vậy hôm nay việc này liền đơn giản, tuyên thệ hiệu trung đi, bản tông tha cho ngươi một mạng, cũng cho ngươi Phi Hùng nhất tộc một đầu sinh lộ. . ."

"Ngươi là tông chủ của bọn hắn?"

Phi Hùng tộc mở to mắt ngọn nguồn hiện lên một vòng sáng ngời.

Hắn biết, tại nhân tộc, chỉ có thân phận địa vị rất cao người, mới dám tự xưng bản tông.

Mặc dù Lục Phàm rất trẻ trung, mà lại không phải nó nhận biết mấy cái kia lão yêu quái, nhưng có thể tại 30 trọng thiên bày ra bực này tràng diện, tại nhân tộc thân phận địa vị tuyệt đối sẽ không thấp.

Bắt giặc trước bắt vua đạo lý, Phi Hùng tộc dài cũng hiểu.

Lời vừa ra khỏi miệng, Phi Hùng tộc dài đột nhiên xuất thủ, cao mười trượng lớn thân thể đột nhiên bao phủ Lục Phàm toàn bộ tầm mắt, một cái tay tay cầm đem bóp nắm lấy Lục Phàm.

A

Phi Hùng tộc dài ánh mắt dừng lại, ngay sau đó hai lỗ tai mãnh rót lôi đình.

Bàn tay của nó bị ba đạo nghe Lôi Kiếm khí ngăn lại.

Lục Phàm trước mặt nhiều bốn chi chín tiết Lôi Kiếm.

"Phi Hùng nhất tộc trời sinh thần lực xác thực không đơn giản, thế mà cần ta dùng đến bốn chi chín tiết Lôi Kiếm, mới có thể hoàn toàn trấn áp xuống."

Vừa nói chuyện, Lục Phàm một bên điều động mười hai đạo nghe Lôi Kiếm khí, phân biệt tiến vào Phi Hùng tộc dài thân thể.

Phi Hùng tộc dài trong thân thể mờ mịt chảy máu sắc dòng lũ khí lãng, một nửa nghe Lôi Kiếm khí tại chỗ bị chấn nát. . .

Còn lại nghe Lôi Kiếm khí hết thảy bị bắn ra.

Phi Hùng tộc mọc một nháy mắt trở nên khủng bố, nhục thân phòng ngự tăng lên mấy lần, khí thế uy áp để Lục Phàm đều cảm thấy trước nay chưa từng có áp bách.

Đây là. . .

Gia hỏa này sẽ không phải là muốn đột phá đến Linh Hư cảnh a?

Không, không đúng.

Đối phương không có điều khiển vạn vật pháp tắc.

Hẳn là bí thuật thủ đoạn.

Lục Phàm trong nháy mắt kịp phản ứng, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực giáng lâm.

Đông

Phi Hùng xuất thủ nháy mắt, mất đi cảm giác cùng tầm mắt, một đấm nện tại không trung.

Sau đó. . .

Liền không có sau đó.

Phi Hùng tộc dài không còn dám xuất thủ.

Bởi vì nó đóng giữ địa phương chính là bộ tộc tiểu thế giới cửa vào.

Phi Hùng tộc dài cố kỵ quá nhiều.

Phi Hùng tộc dài cũng không có cách nào xé nát vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Sa vào đến trong hắc ám, Phi Hùng tộc dài thần sắc càng ngày càng lo lắng.

Lục Phàm như cũ đứng tại đầm nước phụ cận, chỉ có điều theo Phi Hùng tộc dài bên trái biến thành phía bên phải, truyền âm nói: "Cơ hội, đã cho ngươi."

"Ngươi như khăng khăng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chờ đợi ngươi Phi Hùng nhất tộc vận mệnh sẽ là cái gì, chính ngươi rõ ràng."

". . ."

Phi Hùng tộc dài đứng sững tại chỗ, thần sắc biến ảo không chừng.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Bản tông chính là nhân tộc chín đại siêu cấp tông môn một trong Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ."

"Trước lúc này, đã từng hủy diệt qua Long Tượng nhất tộc, cũng thu phục Kim Bằng bộ tộc! Long Tượng nhất tộc không chịu thần phục, toàn tộc hủy diệt, bây giờ, thế gian lại không Long Tượng nhất tộc."

"Kim Bằng nhất tộc 12 vị Linh Hải cảnh Kim Bằng lựa chọn thần phục, bây giờ tại Thiên Ngục tông che chở cho, tự tại sinh tồn, khác biệt duy nhất chính là, đạt tới Linh Hải cảnh tu vi Kim Bằng, đều phải cùng ta Thiên Ngục tông trưởng lão ký kết khế ước, chung thân phục tùng."

"Phi Hùng tộc dài. . . Ngươi là muốn trở thành kế tiếp Long Tượng nhất tộc, hay là có ý định trở thành kế tiếp Kim Bằng bộ tộc?".