Chương 2834: Hùng Tinh thảo, gấu tinh huyết

Chương 2834: Hùng Tinh thảo, gấu tinh huyết

Sinh, hoặc chết.

Hai chọn một!

Lục Phàm tại cho Phi Hùng tộc dài bày ra hai cái tuyển hạng về sau, không chút do dự huỷ bỏ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, để Phi Hùng tộc dài chừng lấy một lần nữa thấy vật.

Một người một gấu, như cũ cách xa nhau gang tấc.

Nhưng là Phi Hùng tộc dài đã biết, chính mình hoàn toàn rơi vào đến Thiên Ngục tông tông chủ tiết tấu bên trong, đối phương chiếm cứ ưu thế tuyệt đối cùng quyền chủ động.

Đối phương rất lợi hại.

Các loại khống chế thủ đoạn, để điều khiển trời sinh thần lực Phi Hùng rất là khó chịu.

Thật giống như đụng phải thiên địch, bị đối phương trêu đùa tại lòng bàn tay, không thể thoát khỏi.

Nhưng là. . .

Đối phương tựa hồ căn bản cũng không có đối kháng chính mình thực lực.

Ý nghĩ này mới từ Phi Hùng tộc dài trong đầu hiện lên, sau một khắc, bầu trời nổ tung xuất hiện mười hai đạo lôi đình.

Vù vù, vù vù. . .

Từng chuôi chín tiết Lôi Kiếm, xuất hiện tại Phi Hùng tộc dài trong tầm mắt.

Phi Hùng tộc dài tự nhiên nhận ra đây là nhân tộc đỉnh cấp vũ khí —— chín tiết Lôi Kiếm.

Chỉ có điều. . .

Số lượng hơi nhiều.

Lục Phàm một hơi triệu hồi ra 12 chuôi chín tiết Lôi Kiếm.

Lôi đình cổn đãng tại Phi Hùng tộc dài trên đỉnh đầu. . .

Mỗi một chuôi chín tiết Lôi Kiếm phía trên thúc đẩy sinh trưởng ra ba đạo nghe Lôi Kiếm khí.

Phối hợp chín tiết Lôi Kiếm, mỗi một đạo nghe Lôi Kiếm khí lực phá hoại đạt tới 50,000 ngàn tỷ.

Ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí, đắp lên lên 180 triệu tỷ lực phá hoại, treo cao tại Phi Hùng tộc dài đỉnh đầu!

Phi Hùng tộc sinh trưởng ở kiếm trận thành hình chớp mắt, trong mắt vẻ mặt ngưng trọng bỗng nhiên chuyển biến thành kinh hãi.

Giờ khắc này.

Nó rốt cục ý thức được:

Người trước mặt tộc chẳng những có khống chế năng lực của mình, đồng thời cũng nắm giữ hủy diệt năng lực của mình.

Dù cho chính mình khởi động Phi Hùng nhất tộc bí thuật, để tự thân năng lực phòng ngự tăng lên tới 200,000 ngàn tỷ, cũng tuyệt đối ngăn không được chín tiết Lôi Kiếm kiếm trận.

Khó trách. . .

Đối phương dám tại chính mình khởi động bí thuật về sau, như cũ vân đạm phong khinh ở bên người chính mình, một bộ hoàn toàn không có đem chính mình để vào mắt tư thái.

Khó trách. . .

Đỉnh đầu đen như mực trên thuyền lớn, không nhúc nhích tí nào.

Đối phương đích xác có ép diệt chính mình, ép diệt Phi Hùng nhất tộc năng lực.

Phi Hùng tộc dài mắt lộ ra vẻ đắng chát.

Nhân tộc, quả nhiên vẫn như cũ là ba mươi ba trọng thiên chủ nhân.

Dù cho chính mình Phi Hùng nhất tộc đã tích lũy vạn năm lâu nội tình;

Dù cho nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc kịch chiến nhiều lần như vậy;

Nhân tộc cường đại, như cũ chưa từng biến đổi.

"Phi Hùng nhất tộc, nguyện ý thần phục."

Tại 12 kiếm trận càng ngày càng phong mang tất lộ, uy áp chi thế trở nên càng mạnh thời điểm, Phi Hùng tộc dài rốt cục quỳ một gối xuống ở trước mặt Lục Phàm, chính thức tuyên bố thần phục.

"Ta nguyện lấy Phi Hùng tộc tộc trưởng thân phận, hướng Thiên Ngục tông tông chủ, biểu đạt thuận theo thần phục chi tâm."

Lục Phàm đưa tay, cũng chỉ hư không ngưng kết một đạo huyết khế.

Phi Hùng tộc dài mười phần thức thời theo trong thân thể gạt ra một giọt tinh huyết, đưa vào trong đó, hoàn thành thần phục huyết khế.

Lục Phàm lập tức cảm nhận được đối phương thần phục thuận theo ý chí, đồng thời cũng nghe tới Phi Hùng tộc truyền xa đến khẩn cầu: "Chủ nhân! Thuộc hạ khẩn cầu, ngài mau cứu tộc ta."

"Vạn vật pháp tắc ăn mòn phía dưới, ta Phi Hùng nhất tộc sinh tồn đã đứng trước to lớn uy hiếp."

"Đơn giản."

Lục Phàm một cái búng tay, Lục Hồi Sinh xuất thủ.

Khôi phục trùng sinh lĩnh vực mở ra.

Lục Hồi Sinh ngay tại chỗ cùng vạn vật pháp tắc chống lại, đem tiểu thế giới cửa vào phụ cận vạn vật pháp tắc từng chút từng chút triệt tiêu quét sạch, đồng thời bắt đầu khôi phục phụ cận cỏ cây thổ nhưỡng, hết thảy một lần nữa toả ra sự sống.

Tiếp nhận vạn vật pháp tắc ăn mòn tiểu thế giới kết giới hàng rào, lập tức mất đi áp lực.

Phi Hùng tộc dài mắt lộ ra vẻ chấn động, ngạc nhiên đối với Lục Phàm nói:

"Đa tạ chủ nhân!"

Nó là thật không nghĩ tới, chủ nhân lại có thể đối kháng vạn vật pháp tắc.

Lúc trước nhân tộc đại lão cũng không có cách nào giải quyết vấn đề, tại Thiên Ngục tông tông chủ, tại chính mình mặt chủ nhân trước, vậy mà có thể giải quyết.

Lục Phàm đối với Phi Hùng tộc dài nói:

"Ngươi trước tiên phản hồi tộc địa, thuyết phục ngươi trong tộc đàn tất cả Linh Hải cảnh Phi Hùng thần phục, cùng Kim Bằng bộ tộc, các ngươi cần cùng chúng ta Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng ký kết khế ước, tuyên thệ hiệu trung, trở thành bọn hắn linh sủng!"

"Sau đó, chúng ta sẽ đối với các ngươi Phi Hùng nhất tộc tiểu thế giới tiến hành toàn diện ước định. . . Khai phát các ngươi tiểu thế giới các loại tài nguyên khoáng sản."

Nói đến đây, Lục Phàm dừng một chút, nhắc nhở: "Ta tin tưởng, các ngươi tại tiểu thế giới ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, hẳn là sẽ nghĩ ra được, đi ra bên ngoài thế giới nhìn xem. . . Bản tông sẽ tại 30 trọng thiên an bài cho các ngươi một cái chỗ nương thân, trợ giúp các ngươi tộc đàn tu dưỡng sinh sôi, các ngươi bộ tộc cũng có thể lưu lại một bộ phận tiếp tục tại tiểu thế giới, bản tông không bắt buộc, nhưng là, bất luận cái gì Phi Hùng không được ảnh hưởng chúng ta đối với tiểu thế giới tài nguyên khoáng sản cùng thiên tài địa bảo khai thác."

"Đa tạ chủ nhân."

Phi Hùng tộc dài tự nhiên là nói gì nghe nấy.

Lúc này, nó lại đối Lục Phàm cung cấp một cái tin tức tốt:

"Chủ nhân."

"Chúng ta Phi Hùng nhất tộc tiểu thế giới, kỳ thật có bồi dưỡng một loại chuyên môn dùng cho tôi thể thiên tài địa bảo, là dùng chúng ta Phi Hùng nhất tộc phân và nước tiểu bồi dưỡng, gọi Hùng Tinh thảo, chúng ta Phi Hùng phục dụng loại này thiên tài địa bảo, có thể rèn luyện gân cốt. . . Chủ nhân có thể dùng loại vật này luyện chế đan dược, tôi thể tu luyện."

". . ."

Lục Phàm nghe được trên mặt cơ bắp có chút run rẩy.

Mẹ nó!

Theo Phi Hùng trong phân và nước tiểu bồi dưỡng được đến thiên tài địa bảo. . .

Trong thiên tài địa bảo mặt, còn có buồn nôn như vậy đồ vật.

Nhưng là vừa nghĩ tới rất nhiều rau quả nguyên bản cũng là dựa vào phân u-rê nhanh chóng trưởng thành, Lục Phàm khoát tay một cái: "Bản tông đến lúc đó sẽ an bài người cùng ngươi giao tiếp, đem chuyện này phụ trách, ngươi về trước đi đem tộc đàn sự tình xử lý. . . Cần bản tông ra mặt thời điểm, không cần khách khí!"

Phi Hùng nhất tộc tập tục tương đối bưu hãn, tộc đàn hẳn là sẽ không rất dễ dàng thần phục.

Nhưng để Lục Phàm không nghĩ tới chính là, Phi Hùng tộc sinh trưởng ở trong tộc đàn uy vọng hết sức kinh người, chẳng những là Phi Hùng nhất tộc thực lực mạnh nhất một cái, mà lại, từng có qua lực chiến nghiền ép mười hai đầu cùng giai Phi Hùng chiến tích.

Trở về tới trong tộc đàn, Phi Hùng tộc mọc một câu nói, liền làm cho cả tộc đàn thuận theo tiếp nhận Thiên Ngục tông thống trị, đồng thời chủ động tiếp ứng Vân Mộng chiến thuyền cùng Lục Phàm bọn người đến tiểu thế giới từng cái địa phương, xác định tất cả cao cấp tài nguyên khoáng sản vị trí, đồng thời, cũng đem Phi Hùng nhất tộc thừa thãi Hùng Tinh thảo đại hố phân cống hiến ra đến.

Lục Phàm nắm lỗ mũi, nhìn xem đại hố phân bên trên bay múa nhiều đám lá xanh cỏ, đem Lục Kim đẩy tới.

Lục Kim đối với thiên tài địa bảo đối xử như nhau, không có nửa điểm xem thường ý tứ.

Vào lúc ban đêm, Lục Kim liền đem Hùng Tinh thảo cùng Phi Hùng tộc huyết dịch tình huống hồi báo cho Lục Phàm:

Hùng Tinh thảo đích xác có rất cường đại tôi thể hiệu quả, có thể rèn luyện thành 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 ngang cấp đan dược, nhưng là cần thời gian tìm tòi, trình độ lớn nhất phát huy Hùng Tinh thảo hiệu dụng;

Mặt khác!

Hắn chuẩn bị đem Hùng Tinh thảo hố phân tiến hành tinh tế hóa quản lý, có lợi cho bồi dưỡng cùng sinh ra càng nhiều Hùng Tinh thảo;

Ngoài ra. . .

Phi Hùng huyết dịch, cũng có rất mạnh dược dụng giá trị, bởi vì hắn trời sinh thần lực xuyên qua mỗi một đầu Phi Hùng con dân, tỉ lệ lớn có thể chế thành một loại khác Thối Thể đan thuốc..