Chương 2835: Hoàn toàn mới Thối Thể đan thuốc

Chương 2835: Hoàn toàn mới Thối Thể đan thuốc

Luyện Đan điện bên kia tốc độ mười phần hiệu suất cao.

Tại xác định Phi Hùng nhất tộc trong huyết mạch ẩn chứa không phải bình thường tôi thể dược hiệu về sau, lập tức từ khác nhau tu vi cảnh giới cùng khác biệt tuổi trẻ Phi Hùng thể nội rút ra nhất định tinh huyết tiến hành các loại thử nghiệm, đồng thời phối hợp các loại thiên tài địa bảo, dược liệu, tiến hành phương diện này rèn luyện thí nghiệm.

Thiên Ngục tông có 《 Thối Thể Đan 》 《 Chú Mạch Đan 》 《 Bá Thể Đan 》 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 chờ một loạt liên quan Thối Thể đan thuốc truyền thừa, tiến hành liên quan phương diện kéo dài kỳ thật phi thường dễ dàng.

Mà lại. . .

Thiên Ngục tông Luyện Đan điện luyện đan đại sư số lượng hàng trăm ngàn! Tại bọn này luyện đan đại sư bên trong, lại có rất nhiều theo Thần Minh học viện tốt nghiệp đi ra thiên tài, tại phương diện luyện đan có không phải bình thường thiên phú cùng ngộ tính.

Chỉ dùng không đến một tháng thời gian, liền xác định phương hướng, xác định đan dược thành phần cùng phối phương, đồng thời bắt đầu tiến hành tinh luyện.

Lại qua hai tháng, dùng Hùng Tinh thảo luyện chế ra đến 《 Hùng Tinh Đại Bổ Hoàn 》 luyện chế ra lô;

Cơ hồ ngay tại giống nhau trong thời gian, dùng Linh Hải cảnh Phi Hùng tinh huyết dung hợp các loại thiên tài địa bảo luyện chế ra đến 《 Hùng Thể Phí Huyết Đan 》 triệt để thành hình.

《 Hùng Tinh Đại Bổ Hoàn 》 dược hiệu cùng 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 không sai biệt lắm, mỗi người có thể sử dụng ba lần, có thể vì người sử dụng tăng lên một ngàn ngàn tỷ nhục thân cường độ;

Nhưng là dùng Linh Hải cảnh Phi Hùng tinh huyết luyện chế ra đến 《 Hùng Thể Phí Huyết Đan 》 vậy mà so 《 Hùng Tinh Đại Bổ Hoàn 》 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 thế mạnh hơn.

Có thể là bởi vì phối phương bên trong nhiều trời sinh thần lực Linh Hải cảnh Tinh quái tinh huyết cái này một vị thuốc dẫn, hắn tôi thể dược hiệu đạt tới ba triệu tỉ, vượt xa khỏi Thính Lôi trúc dịch luyện chế 《 Thiên Lôi Kiếp Dịch 》 mang đến tôi thể hiệu quả.

Thiên lôi tôi thể cũng vẻn vẹn chỉ gia tăng 1,500 ngàn tỷ nhục thân cường độ, một mai này 《 Hùng Thể Phí Huyết Đan 》 vậy mà có thể gia tăng ba triệu tỉ nhục thân cường độ, có thể nghĩ, dược hiệu cương mãnh, đã là một cái khác cấp độ Thối Thể đan thuốc.

Mà lại. . .

《 Hùng Thể Phí Huyết Đan 》 có thể liên tục sử dụng ba lần.

Lần thứ nhất sử dụng, tôi thể tăng lên ba triệu tỉ nhục thân cường độ;

Lần thứ hai sử dụng, tôi thể tăng lên 2,000 ngàn tỷ nhục thân cường độ;

Lần thứ ba sử dụng, tôi thể tăng lên một ngàn ngàn tỷ nhục thân cường độ.

Tính đến 《 Hùng Tinh Đại Bổ Hoàn 》 một ngàn ngàn tỷ nhục thân cường độ.

Hết thảy bảy ngàn ngàn tỷ. . .

Lục Phàm không do dự, tại đan dược triệt để thành hình về sau, lập tức hưởng dụng 《 Hùng Thể Phí Huyết Đan 》.

Bởi vì Phi Hùng tộc có mười ba con Linh Hải cảnh Phi Hùng, có thể cuồn cuộn không tuyệt vì Luyện Đan điện cung cấp đại lượng Linh Hải cảnh Phi Hùng tinh huyết, 《 Hùng Thể Phí Huyết Đan 》 số lượng quy mô vượt xa 《 Thiên Lôi Kiếp Dịch 》 cùng 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 Lục Phàm dứt khoát cùng ba vị phu nhân riêng phần mình dùng ba phần 《 Hùng Thể Phí Huyết Đan 》 cùng một phần 《 Hùng Tinh Đại Bổ Hoàn 》 tại riêng phần mình tăng lên bảy ngàn ngàn tỷ nhục thân cường độ về sau, lại tiến hành một lần cùng hưởng tu luyện.

Lần này. . .

Ba người lại ngoài ý muốn thu hoạch được 1,500 ngàn tỷ nhục thân cường độ rèn luyện xung kích.

Bốn người nhục thân cường độ, rốt cục đạt tới một vạn bảy ngàn ngàn tỷ!

Nhục thân cường độ gấp bội.

Bây giờ, chỉ là thuần túy nhục thân cường độ, liền đạt tới một vạn bảy ngàn ngàn tỷ, tay cầm chín tiết Lôi Kiếm, triển khai cận chiến thuật thức thủ đoạn, nhưng nhẹ nhõm khai trương triệu tỷ lực phá hoại.

"Nhục thể của chúng ta cường độ, đã trên diện rộng vượt qua Lâm Ngạo Lâm đại ca."

Tại Thiên Ngục tông tu luyện trong đạo trường, Long Khinh Ngữ tại đem một khối cường độ vượt qua 20,000 ngàn tỷ trận pháp minh văn kim loại tuỳ tiện oanh ra từng cái rõ ràng quyền ấn về sau, liếc mắt nhìn chính mình lông tóc không hao tổn nắm đấm, lộ ra nụ cười, nói: "Khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 chúng ta cận chiến bộc phát, có thể nhẹ nhõm đột phá cao hơn hạn mức cao nhất."

"Phi Hùng nhất tộc, khó trách có thể tại nhân tộc quật khởi hủy diệt vạn tộc thời đại giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, nhục thể của bọn nó cường độ, đích xác giao cho bọn chúng rất mạnh sinh tồn năng lực." Lăng Tiêu Tiêu cười nói: "Lần này nếu không phải bởi vì vạn vật pháp tắc ăn mòn bọn chúng tiểu thế giới, chỉ sợ bọn chúng sẽ một mực sinh sôi tu luyện tới đột phá Linh Hư cảnh mới rời núi, lần này, chúng ta xem như nhân họa đắc phúc."

"Đúng vậy a."

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu: "Phi Hùng tộc xuất hiện, để chúng ta Ngự Thú điện cùng Luyện Đan điện lực lượng đều chiếm được đột phá, cũng cho chúng ta tông môn nội tình trở nên càng thêm cường đại. . . Trừ chúng ta, chúng ta tông môn tất cả Linh Hải cảnh, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn trở thành nhục thân tôi thể người!"

"Về sau vô luận là tại cái gì dưới hoàn cảnh, chí ít có càng nhiều sống sót cơ hội."

"Đâu chỉ."

"Một cái Linh Hải cảnh tôi thể cường giả, ở trên chiến trường có thể tiếp tục thời gian sử dụng thời gian dài hơn, về sau, chúng ta Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh, đều sẽ thành thâm niên đỉnh phong Linh Hải."

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười.

"Cứ việc Linh Hư cảnh xa xa khó vời, tông môn Linh Hải cảnh thực lực chỉnh thể biên độ lớn tăng lên, đây cũng là một tốt đẹp tin tức. . ."

"Kỳ thật."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở: "Chúng ta cũng có thể trợ giúp Linh Hà cảnh tu vi nhanh chóng tôi thể. . . Phi Hùng nhất tộc vì tông môn mang đến chỗ tốt vượt qua Kim Bằng bộ tộc, chúng ta hẳn là để Ngự Thú điện bên kia toàn lực bồi dưỡng Phi Hùng nhất tộc!"

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh phụ họa:

"Chúng ta rất nhiều Linh Hà cảnh tu vi trưởng lão đệ tử, kỳ thật có thể tăng cường nhục thể của bọn hắn cường độ, giao cho đối kháng Linh Hải cảnh thực lực, đợi đến bọn hắn đột phá Linh Hải cảnh, trực tiếp liền có thể vượt qua tân tấn thân phận của Linh Hải cảnh, trực tiếp trở thành thâm niên Linh Hải cảnh đại năng. . ."

"Có đạo lý."

Lục Phàm vui vẻ gật đầu.

Liên hệ Tề Tri Lễ, đem ý nghĩ của mình nói ra về sau, cái sau quả quyết biểu thị, sẽ đem Phi Hùng nhất tộc tại 30 trọng thiên hai mảnh bộ tộc khu sinh sôi vực gia tăng đến sáu mảnh, đồng thời, để Ngự Thú điện bên kia vì Phi Hùng tộc cung cấp càng nhiều Tinh quái huyết thực, để Luyện Đan điện 《 Thú Thần Đan 》 cùng liên quan đan dược.

Sau đó một tháng thời gian bên trong, Thiên Ngục tông tất cả nhân tộc đại năng, toàn bộ hoàn thành rèn luyện, nhục thân cường độ được đến kinh người tăng lên.

Theo phát hiện Phi Hùng tộc, đến chinh phục, đến hoàn thành đan dược khai phát, đến Thiên Ngục tông toàn thể Linh Hải cảnh đại năng hoàn thành nhục thân trên diện rộng cường hóa, trở thành thân thể mạnh mẽ rèn luyện người, nhục thân cường độ vượt qua triệu tỷ, cũng liền chừng nửa năm.

Không nói ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn đều không biết, liền ngay cả bốn vị thái thượng tông chủ, cũng không biết Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhất là. . .

Thiên Ngục tông ở thời điểm này thành lập một cái quyết đấu sở.

Quyết đấu sở Tư Mệnh là Phương Thốn trưởng lão.

Phó sở mệnh là Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến.

Quyết đấu sở hết thảy có hơn ba mươi tám ngàn người, trong đó 30,000 7,990 người đều là Linh Hà cảnh tu vi, chỉ có Phương Thốn chờ mười người đạt tới Linh Hải cảnh.

Thiên Ngục sở phương diện quyết định, cho quyết đấu sở tài nguyên cùng bảo vật phương diện nghiêng.

Quyết đấu sở tất cả mọi người, đem trước một bước phân phối 'Cửu Dương chủy thủ' cùng 《 Hùng Tinh Đại Bổ Hoàn 》 《 Hùng Thể Phí Huyết Đan 》 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 《 Bá Thể Đan 》 bao quát các loại Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản cùng U Minh thảo, toàn lực bồi dưỡng trở thành đối chiến năng lực cường hãn thâm niên Linh Hải.

Quyết đấu sở thành lập, mang ý nghĩa Thiên Ngục tông chuẩn bị tăng lớn quy mô bồi dưỡng Linh Hải cảnh, đồng thời muốn đem Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh bồi dưỡng đến càng có tính công kích.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.