Chương 2836: Tinh vực, trận bàn, đại trận cơ cấu

Chương 2836: Tinh vực, trận bàn, đại trận cơ cấu

Thiên Ngục tông kỳ thật một hơi thành lập nhiều cái bộ môn.

Trừ lấy Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến phụ trách quyết đấu sở, lấy Bạch Băng cầm đầu phụ trách vực ngoại Sở tình báo, lấy Lăng Ngữ Thịnh cầm đầu phụ trách Kim Bằng sở, lấy Bắc Thành nói nhỏ cầm đầu Phi Hùng sở.

Đã từng Danh Nhân đường, cũng diễn sinh ra Linh Hải sở, chuyên môn phụ trách Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng thường ngày quản lý cùng nhiệm vụ, từ Tề Tri Lễ kiêm nhiệm Tư Mệnh.

Bao quát Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ, đều nhận Linh Hải sở trực tiếp quản lý.

Trước mắt, Thần thú Huyền Vũ cùng Mặc Tiệm Ly cơ hồ đều là ngày đêm đóng giữ tại vực ngoại, ở chỗ này xác định vị trí xuống tới.

Trải qua mấy tháng cày cấy, Thiên Ngục sở ở chỗ này an bài bốn chiếc càng lớn quy mô càng thêm ổn định Vân Mộng chiến thuyền, ở phía trên chế tạo không gian hiến tế pháp trận cùng trận pháp truyền tống.

Các đại tông môn tại thần ma chiến trường kết thúc về sau, đối với vực ngoại đều các loại kính sợ, không có Linh Hư cảnh đại lão thông báo, sẽ không tùy tiện ra đến vực ngoại.

Chỉ có Thiên Ngục tông là một cái ngoại lệ.

Thần ma chiến trường kết thúc về sau, Thiên Ngục tông ngược lại tại vực ngoại trở nên càng thêm sinh động, thậm chí chuẩn bị ở chỗ này chế tạo vĩnh cố công sự phòng ngự.

Nếu như không phải là bởi vì bên này tồn tại hỗn độn pháp trận nguyên nhân, Lục Phàm thậm chí muốn ở chỗ này thử nghiệm chế tạo càng nhiều pháp trận phòng ngự.

Bốn vị đại lão đối với Thiên Ngục tông hành động cũng là mở một mắt nhắm một mắt, muốn nhìn một chút Lục Phàm chuẩn bị muốn đối với hỗn độn trong pháp trận mặt tiến hành như thế nào cải biến.

Lục Phàm tham gia ba lần thần ma chiến trường, đã đối với vực ngoại thần ma chiến trường tiến hành ba lần biến đổi:

Lần thứ nhất tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường, an bài Vân Mộng hạm đội vào sân, tại vực ngoại cùng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn triển khai đối với công, đây là chưa hề phát sinh qua sự tình;

Lần thứ hai tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường, là đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa triển khai tiến công, một nhóm Nhân tộc đại năng chiến tích thường thường, Lục Phàm lại lấy người công huân phá vạn ghi chép, theo Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới mí mắt toàn thân trở ra;

Lần thứ ba tiến vào vực ngoại thần ma chiến trường, Lục Phàm đã không thế nào tự mình xuất thủ, mà là đi vào quan chỉ huy nhân vật, đối mặt Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công, ngạnh sinh sinh ngăn chặn đối phương một đoạn thời gian, vì nhân tộc tranh thủ đến cơ hội; đồng thời, lưu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bố trí khởi động, tàn sát vô số Vực Ngoại Thiên Ma, triệt để đảo loạn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Bây giờ, thần ma chiến trường kết thúc, Lục Phàm lại bắt đầu chủ động tham gia vực ngoại, bắt đầu đối với lần tiếp theo vực ngoại thần ma chiến trường tiến hành bố trí cùng chuẩn bị.

Bốn vị đại lão kỳ thật đều rất chờ mong, muốn nhìn một chút Lục Phàm lại cho bọn hắn chuẩn bị gì dạng kinh hỉ.

Thần thú Huyền Vũ tham gia;

Bốn tòa cỡ lớn Vân Mộng chiến thuyền công sự, để hỗn độn pháp trận bên trong có nhanh chóng truyền tống thông qua cùng càng nhiều không gian hiến tế pháp trận, tăng cường rất nhiều cùng ba mươi ba trọng thiên truyền thâu hiệu suất.

Mặt khác.

Tại hôm nay, đột nhiên an bài đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tiến vào vực ngoại, ra hỗn độn pháp trận, hướng mặt ngoài di động.

Từng nhánh Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, phi thường hợp quy tắc ra hỗn độn pháp trận phòng tuyến, dọc theo thẳng tắp lộ tuyến tốc độ cao nhất tiến lên. . .

Mỗi cách một đoạn thời gian, buông xuống một vị.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cứ như vậy đứng sững dừng lại tại trong hư không.

Cách mỗi mấy vạn dặm, buông xuống một vị.

Từng cái Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tại hỗn độn pháp trận bên ngoài lấy tinh la mật bố điểm vị hình thành một tấm lưới.

Thiên Ngục sở bên này, đã thành lập nên một tòa độc lập cỡ lớn giám sát pháp trận.

Tề Tri Lễ tự mình đứng tại cỡ lớn giám sát pháp trận phía trước.

Mắt chú vực ngoại giám sát pháp trận chẳng những mở rộng, nụ cười càng ngày càng nồng đậm, đứng chắp tay, tự nhủ:

"Hàn Nguyệt tiểu thư đối với pháp trận tạo nghệ quả nhiên càng ngày càng cường đại, dĩ vãng cần một khối trận bàn mới có thể bố trí hình thành trận nhãn, bây giờ lại có thể thu nhỏ gấp trăm lần, lấy cỡ nhỏ Bát Quái Kính hình thức, dung hợp pháp trận, làm trận nhãn, càng thêm ẩn nấp cùng thuận tiện, cũng càng thích ứng các loại hoàn cảnh."

"Đúng vậy a."

Bên cạnh Thiên Ngục sở người gật đầu phụ họa:

"Lúc trước cần nửa trượng vuông đặc chất kim loại mới có thể khắc họa xuống các loại pháp trận trận văn, bây giờ thế mà hoàn toàn tập trung tại lớn cỡ bàn tay một khối kim loại bên trên, đích thật là quá lợi hại!"

"Không hổ là theo Linh Hư cảnh trên pháp trận lĩnh hội sáng tạo ra thủ đoạn."

"Lúc đầu, nghĩ tại vực ngoại bố trí đại trận, độ khó cực cao, bây giờ, để Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi mang theo liền có thể tạo dựng lên cảnh báo phòng tuyến, đây là có tính đột phá cải biến!"

"Đúng vậy a!"

"Chẳng những thu nhỏ trận nhãn quy mô, hơn nữa còn tăng lên cảnh báo phòng tuyến trận nhãn giám sát phạm vi, Hàn Nguyệt điện chủ là thật lợi hại!"

Trong lúc nói chuyện, vực ngoại cảnh báo phòng tuyến đã nhanh chóng mở rộng ra ngoài mấy trăm vạn dặm, rất nhanh liền đem phương viên ngàn vạn dặm hư không hoàn toàn bao phủ tiến đến.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi vẫn còn tiếp tục không ngừng hướng vực ngoại càng sâu địa phương xuất phát.

Nhân tộc đại năng ra hỗn độn pháp trận, tại hư vô mờ mịt hỗn độn hư không bên trong rong ruổi, cảm giác không đến bất luận cái gì sinh mạng thể, khó tránh khỏi sẽ sinh ra bất an cùng các loại mặt trái cảm xúc, đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc kiêng kị cùng e ngại, đối với Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hoảng hốt, chú định nhân tộc Linh Hư cảnh trở xuống cường giả không dám giống chiến đấu khôi lỗi không sợ hãi.

Chiến đấu khôi lỗi ưu thế lại một lần thể hiện đi ra.

Bọn chúng không có huyết nhục linh hồn, tuân theo mệnh lệnh làm việc, dù cho bên người không nhìn thấy bất luận cái gì đồng bạn, không có chút nào tâm tình chập chờn. . .

Theo thời gian trôi qua.

Thiên Ngục sở bên này hướng vực ngoại đầu nhập vào càng ngày càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Phạm vi bao phủ mở rộng đến 30 triệu dặm.

Mặc Tiệm Ly đứng tại Thần thú Huyền Vũ trên lưng, tòa thứ hai cảnh báo phòng tuyến đại trận, đồng dạng có thể nhìn thấy vực ngoại tình huống.

Khóe miệng có chút câu lên, lộ ra vẻ tươi cười.

"Tiến hành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ."

Tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi lập tức thu được mệnh lệnh, theo trên thân cầm ra một khối lớn chừng bàn tay kim loại đồ vật, ở phía trên nhẹ nhàng địa điểm một chút, sau đó kim loại đồ vật liền bành một tiếng theo biến mất tại chỗ, ẩn nấp không thấy.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi mở ra hai tay, sau đó lại bắt đầu hướng vực ngoại di động.

Từng nhánh Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi nhanh chóng hội tụ đến cùng một chỗ, tiếp tục hướng vực ngoại chỗ càng sâu địa phương thăm dò.

Trên người bọn chúng, còn có khối thứ hai trận bàn.

Cảnh báo phòng tuyến phạm vi khống chế tiếp tục mở rộng.

40 triệu bên trong. . .

45 triệu bên trong. . .

Nếu là có người ở trong này nhìn thấy, chắc chắn hết sức kinh ngạc.

Thiên Ngục tông bố trí tại vực ngoại trận nhãn, vậy mà toàn bộ ẩn nấp đi.

Trận này bàn, thế mà toàn bộ khắc họa ẩn nấp thủ đoạn, đồng thời thấy bọn nó tư thái, là có thể tiếp tục khởi động, tiếp tục ẩn nấp. . .

Thiên Ngục tông Trận Pháp điện bản sự, càng ngày càng để người suy nghĩ không thấu, thần bí khó lường.

Tích tích. . .

Đúng lúc này, Thiên Ngục sở cảnh báo phòng tuyến trên đại trận, xuất hiện một cái lỗ đen hình thái nguồn tín hiệu.

Mặc Tiệm Ly cùng Tề Tri Lễ bọn người ánh mắt lập tức bị hấp dẫn tới.

A

"Linh Hư cảnh."

"Không biết là vị nào đại lão."

Một đám người cũng không có rất để ý, nhưng là đối với bắt được cái tín hiệu này, còn là mười phần phấn chấn.

Bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất, nhìn thấy Linh Hư cảnh đại lão thân ảnh, đồng thời tại đối phương phát hiện chính mình trước đó, trước một bước phát hiện đối phương.

Linh Hư cảnh đại lão hiển nhiên cũng phát hiện tại vực ngoại di động Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, thân pháp tốc độ thoảng qua có chỗ giảm xuống, nhưng mà. . .

Trong đó một đội Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi vậy mà toàn bộ mất liên lạc vỡ vụn rơi.

Ba

Kim loại thân thể vỡ vụn, hài cốt tản mát hư không.

Từng kiện trận nhãn lặng lẽ xen lẫn trong kim loại hài cốt bên trong, tung bay tại phụ cận.

Trong nháy mắt, Tề Tri Lễ cùng Mặc Tiệm Ly bọn người sởn cả tóc gáy:

Đây tuyệt đối không phải bốn vị thái thượng tông chủ bên trong bất luận một vị nào..