Chương 2837: Trái lại kiềm chế

Chương 2837: Trái lại kiềm chế

Đang lúc bế quan tu luyện Lục Phàm, ngay lập tức thu được Tề Tri Lễ cảnh cáo, quả quyết xuất quan, liên hệ thái thượng tông chủ Lê Thanh.

Một đội Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tại vực ngoại bị Linh Hư cảnh tồn tại phá hủy.

Tề Tri Lễ suy đoán là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến hỗn độn pháp trận phụ cận.

Cái này còn phải rồi?

Lục Phàm không chút do dự mang Hắc Thần mở không gian thông đạo, tiến vào vực ngoại, xuất hiện tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên.

"Đại nhân!"

Mặc Tiệm Ly liền vội vàng hành lễ, đồng thời dẫn Lục Phàm đi tới cảnh báo phòng tuyến giám sát đại trận phía trước.

Chỉ thấy giám sát đại trận trên tấm hình, một tòa lỗ đen nguồn tín hiệu đã đến đến hỗn độn pháp trận 20 triệu bên trong bên ngoài, nhưng là đối phương tựa hồ cố ý thu chụp lực lượng, cũng không có xuất thủ tiến công hỗn độn pháp trận cùng kinh động nhân tộc ý tứ.

"Nó, đây là muốn làm gì?"

Lục Phàm nhíu mày suy ngẫm.

Lê Thanh bên kia không có lập tức cho ra trả lời tin tức, hắn đoán được, hẳn là tại vực ngoại chỗ sâu cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đấu trí đấu dũng. . .

Chống đỡ gần đến hỗn độn pháp trận phụ cận vị này, hẳn là Lê Thanh chờ bốn vị thái thượng tông chủ không cách nào chiếu cố và kiềm chế thứ năm, vị thứ sáu. . .

Đối phương là bị Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi gây nên chú ý, hấp dẫn tới.

Chỉ là. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến ba mươi ba trọng thiên phụ cận, ít nhiều có chút quỷ dị, đối phương là có chủ ý gì, Lục Phàm cũng không thể mà biết, tự nhiên là đề cao cảnh giác, quá chú tâm đề phòng.

"Làm sao?"

"Hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc Linh Hư cảnh nhiều lên, cũng định lợi dụng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến đối với ba mươi ba trọng thiên vực ngoại tinh vực triển khai trạng thái bình thường hóa tuần tra?"

"Đây là chuẩn bị tại phụ cận săn bắn chúng ta nhân tộc đại năng, còn là đối với chúng ta bốn vị thái thượng tông chủ có ý tưởng?"

Lục Phàm nhìn chằm chằm trên đại trận nguồn tín hiệu, nhịn không được lẩm bẩm.

"Bạch trưởng lão bên kia, có phát hiện gì?"

Bạch Băng giờ phút này cũng tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên, thông qua khôi lỗi Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, xem xét Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn động tĩnh.

Một lát sau, Bạch Băng lắc đầu hồi phục:

"Hết thảy bình thường."

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa không có dị thường."

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"Chỉ là Linh Hư cảnh cấp độ Vực Ngoại Thiên Ma hành động sao?"

"Chúng ta cảnh báo phòng tuyến đại trận vừa mới bố trí ra ngoài, chưa hoàn toàn hoàn thành, muốn hay không như thế gặp may mắn, liền bị bọn chúng đụng phải. . ."

"Đại nhân không cần lo lắng." Mặc Tiệm Ly đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Hàn Nguyệt kỳ thật tại lần này thăng cấp trong mắt trận dung nhập Linh Hư cảnh một loại ẩn nấp pháp trận thủ đoạn, có thể cùng phụ cận hoàn cảnh hoàn toàn hòa làm một thể, trừ phi là trực tiếp công kích đến trận nhãn bản thân, nếu không, rất khó phát hiện đến đã kích hoạt ẩn nặc trận pháp trận nhãn."

". . ."

Lục Phàm lộ ra vẻ kinh dị.

"Chúng ta trận nhãn, hiện tại đã tinh lương đến loại trình độ này? Liền Linh Hư cảnh cấp độ Vực Ngoại Thiên Ma, đều phát hiện không được?"

"Linh Hư cảnh pháp trận vẫn là vô cùng thâm ảo. . ."

"Mà lại, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến bây giờ đều không có phá hủy chúng ta trận nhãn, hẳn là không có phát hiện."

Mặc Tiệm Ly mười phần tự tin nói:

"Mà lại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ thời điểm rõ ràng thu liễm lực lượng, không có để lực lượng chấn động ra đến, nếu không, thủ đoạn của chúng ta khả năng thật sẽ bại lộ. . . Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cẩn thận, ngược lại giúp chúng ta bận bịu."

"Nói cách khác, chân chính đến thần ma chiến trường thời điểm, những vật này, còn là có bại lộ phong hiểm." Lục Phàm sức quan sát rất mạnh.

Mặc Tiệm Ly trầm ngâm nói:

"Trên chiến trường, chúng ta sẽ tận lực trước thời hạn bố trí càng nhiều Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi xuất chiến, trước tiên đem chiến trường hỗn loạn lên, vì những này trận nhãn cung cấp nhất định yểm hộ, vấn đề cũng không lớn."

Lục Phàm lộ ra hài lòng thần sắc.

Để trận nhãn nước chảy bèo trôi tại chiến đấu khôi lỗi kim loại hài cốt bên trong, đích thật là một cái bảo hộ tính thủ đoạn.

Hai người ánh mắt lại lần nữa trở xuống đến giám sát đại trận lỗ đen nguồn tín hiệu bên trên.

Đúng lúc này, Lê Thanh truyền về tin tức:

"Chúng ta tại vực ngoại đụng phải Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vừa mới chậm trễ một hồi."

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Phàm lập tức đem bên này phát hiện cáo tri Lê Thanh.

Bên kia lập tức ngữ khí khẩn trương lên:

"Những Vực Ngoại Thiên Ma này, thật sự là càng ngày càng giảo hoạt. . . Biết lợi dụng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng ưu thế trái lại kiềm chế chúng ta, các ngươi coi chừng, tuyệt đối không được ra hỗn độn pháp trận."

"Chờ một chút!"

"Các ngươi là làm sao phát hiện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Là những cái kia Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi?"

Lê Thanh đột nhiên kịp phản ứng.

Lục Phàm lại có thể trước thời hạn phát hiện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cái này thật là là có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Chúng ta chiến đấu khôi lỗi bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy tại vực ngoại."

Lục Phàm không có lập tức nói ra cái bí mật này.

Lê Thanh bừng tỉnh đại ngộ:

Đi

"Bản tông biết."

"Ngươi ngàn vạn đưa tin thông tri một chút đi, từ giờ trở đi, bất luận kẻ nào đều không cần ra hỗn độn pháp trận. . ."

"Canh giữ ở chúng ta hỗn độn pháp trận bên ngoài chính là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Tử Oán!"

"Nó phi thường am hiểu tập sát, kiên nhẫn rất tốt, các ngươi cũng không nên bị nó tìm tới cơ hội."

Lê Thanh liên tục nhắc nhở Lục Phàm: "Chúng ta trong khoảng thời gian này khả năng không có cách nào thoát thân, các ngươi chỉ cần tại hỗn độn trong pháp trận mặt, nó liền không có biện pháp gì."

Lục Phàm tỏ ra hiểu rõ.

Kết thúc đối thoại, Lê Thanh tựa hồ lại vùi đầu vào cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dây dưa bên trong.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ thông báo một tiếng, sau đó thở dài:

"Đã Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã đến phụ cận, cảnh báo phòng tuyến đại trận mở rộng kế hoạch tạm thời kết thúc, chúng ta tận lực đừng để Vực Ngoại Thiên Ma xem thấu hành động của chúng ta cùng bố trí."

"Đem tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đều rút đi trở về."

Vâng

Kế hoạch tạm dừng.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi toàn bộ về tổ.

Nhưng là Lục Phàm không có lập tức rời đi ý tứ, mà là cùng Mặc Tiệm Ly cùng một chỗ tiếp tục nhìn chằm chằm hỗn độn pháp trận bên ngoài Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Tử Oán.

Cái này một chằm chằm, chính là ba ngày.

Tử Oán đích xác rất có kiên nhẫn, canh giữ ở bên ngoài, ngẫu nhiên di động một lần.

Lục Phàm nhàm chán phía dưới dứt khoát cùng Mặc Tiệm Ly thỉnh giáo khởi trận mắt phương pháp luyện chế cùng ẩn chứa trong đó các loại pháp trận thủ đoạn.

Từ trong miệng của Mặc Tiệm Ly biết được, mới nhất trong mắt trận, chẳng những dung hợp càng mạnh cảm giác pháp trận cùng giám sát pháp trận, đồng thời khảm vào ẩn nấp pháp trận cùng tự động phục hồi như cũ loại hình pháp trận.

Những này pháp trận đều là Lục Hàn Nguyệt theo hỗn độn pháp trận một chút liên quan trong pháp trận mặt nắm giữ tới, bởi vì là một ít thủ đoạn, mà lại tại cải tiến về sau có thể khắc sâu tại bỏ túi tiểu vật kiện bên trên, bị Lục Hàn Nguyệt dùng một đoạn thời gian tỉ mỉ chế tác được, cuối cùng kết hợp vực ngoại hoàn cảnh, thứ này liền sinh ra. . .

Trước mắt Trận Pháp điện tất cả mọi người đã nắm giữ đồng thời bắt đầu toàn lực luyện chế vật này, mục tiêu chính là để những vật nhỏ này bao trùm nhân tộc ba mươi ba trọng thiên đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa vùng hư không này.

Lấy Thiên Ngục sở phương diện suy tính, đại khái dùng một tháng thời gian, liền có thể hoàn thành mục tiêu, bao trùm toàn bộ khu vực.

Nhưng để người không nghĩ tới chính là, Tử Oán tại hỗn độn pháp trận bên ngoài một đợi chính là một tháng.

Lục Phàm rõ ràng cảm giác được, tình huống có điểm gì là lạ.

Lê Thanh chờ bốn vị thái thượng tông chủ cũng tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dây dưa xuống lãng phí không ít khí lượng, phát giác được Vực Ngoại Thiên Ma một phương tựa hồ toan tính không đơn giản..