Chương 2838: Không can thiệp chuyện của nhau

Chương 2838: Không can thiệp chuyện của nhau

Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ cùng một đám nhóm cố vấn người cũng đã chú ý tới vực ngoại dị thường.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 'Tử Oán' để bọn hắn đem cảnh báo phòng tuyến đại trận bao trùm đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa kế hoạch gác lại một tháng lâu.

Tử Oán cái gì cũng không làm, liền ôm cây đợi thỏ tại hỗn độn pháp trận bên ngoài.

Đối phương đến tột cùng có mục đích gì?

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc có tính toán gì?

Cũng không thể ở thời điểm này khởi động lại thần ma chiến trường a? !

Thiên Ngục sở nhóm cố vấn nhất trí nhận định không có khả năng.

Bởi vì lần trước thần ma chiến trường, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đích xác tổn thất to lớn.

Căn cứ Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận cung cấp tình báo, Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tổn thất chí ít có vượt qua 5,000 tòa Phi Ảnh sào, hắn tổn thất Vực Ngoại Thiên Ma đạt tới mấy chục tỷ, tiếp cận trăm tỷ;

Thần ma chiến trường trên chiến trường chính, bị nhân tộc phá hủy chủ lực quân đoàn quy mô vượt qua bảy thành.

Vực Ngoại Thiên Ma bị thương nặng.

Trước mắt hẳn là không có tập kết ra Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn năng lực.

Mà lại. . .

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tại mấy chục năm trước vừa mới kết thúc hai lần thần ma chiến trường, đều không nhỏ tổn thất.

Liên tiếp thần ma chiến trường, không nói đem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc móc sạch, đối phương chí ít đã là thương cân động cốt, nguyên khí trọng thương trạng thái, không có khả năng còn có dư lực khởi xướng một vòng mới thần ma chiến trường.

Nhưng mà!

Thiên Ngục sở bên này túi khôn quen thuộc phát tán tư duy, tiến hành các loại không có khả năng nghịch hướng suy đoán.

Có người đưa ra:

"Nếu như Tử Oán ôm cây đợi thỏ cùng mặt khác năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hành động, đích đích xác xác chính là vì nhấc lên một vòng mới thần ma chiến trường, như vậy nói rõ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thương thế căn bản là không quan trọng gì, hoặc là nói, đã được đến chữa trị. . ."

"Cái trước tự nhiên là rất không có khả năng!"

"Nhưng nếu như Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đích xác đã chữa trị, đền bù tổn thất của mình đâu?"

"Thí dụ như. . ."

"Tìm tới một cái hoàn toàn mới tiểu thế giới."

"Huyết tế tiểu thế giới này toàn bộ sinh linh."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đích đích xác xác là có khả năng khôi phục sinh cơ."

"Chỉ có điều."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cần thời gian, đem những này hoàn toàn mới Vực Ngoại Thiên Ma bồi dưỡng đến cảnh giới cao hơn."

Nghe đến đó, Tề Tri Lễ tựa hồ cũng có một tia mạch suy nghĩ cùng phương hướng.

"Vực Ngoại Thiên Ma coi như bổ đủ chính mình tộc đàn quy mô, cũng cần thời gian đến khôi phục chính mình nội tình cùng thực lực, không có khả năng lập tức nhấc lên một vòng mới thần ma chiến trường."

"Bọn chúng mục đích làm như vậy là cái gì?"

"Đơn giản."

"Để chúng ta tự loạn trận cước."

"Để chúng ta không có cách nào thật tốt tu luyện. . ."

"Nói đến lại trực tiếp một điểm, chính là ảnh hưởng phá hư tâm cảnh của chúng ta, để chúng ta không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đản sinh ra vị thứ năm Linh Hư cảnh."

". . ."

Tề Tri Lễ đem cái này có nhất định khả năng kết luận hồi báo cho Lục Phàm về sau, Lục Phàm lại cùng Lê Thanh tiến hành liên hệ.

Lê Thanh cũng lo lắng, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc khả năng đích thật là nghĩ rèn sắt khi còn nóng, phá hủy nhân tộc.

Bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đích xác tồn tại Linh Hư cảnh cấp độ chiến lực ưu thế!

Nhưng là cái ưu thế này, cũng dễ dàng bị Lý Quảng, Thanh Phong đánh vỡ.

"Lục Phàm."

Lê Thanh tại cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dây dưa khe hở, đưa tin nói: "Không cần phải để ý đến bọn chúng, chỉ cần hỗn độn pháp trận tại, bọn chúng liền không làm gì được chúng ta."

"Gần nhất trăm năm, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc là phát động không dậy nổi thần ma chiến trường, các ngươi không muốn bị bọn chúng ảnh hưởng, chậm trễ tự thân các ngươi tu luyện."

"Trở về tu luyện đi."

Sau đó liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Lục Phàm thu hồi đưa tin bảo vật, Mặc Tiệm Ly ở bên người nói:

"Đại nhân."

"Bên này có thuộc hạ nhìn chằm chằm, ngài trở về đi."

"Tử Oán có bất kỳ động tĩnh gì, thuộc hạ nhất định lập tức báo cáo, đến lúc đó ngài lại tới, cũng sẽ không trễ."

Hỗn độn pháp trận còn là rất kiên cố.

Lục Phàm gật gật đầu, dặn dò:

"Chúng ta cũng không cần trì hoãn chính chúng ta kế hoạch."

"An bài Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tiếp tục bố trí cảnh báo phòng tuyến, nhưng là phải nhớ đến tránh đi Tử Oán nguồn tín hiệu, chí ít chệch hướng 20 triệu bên trong."

"Một khi phát hiện Tử Oán dị động, liền đình chỉ bố trí pháp trận, bất kể như thế nào, thông hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thông đạo cùng cảnh báo thủ đoạn, chúng ta muốn chuẩn bị."

Vâng

Mặc Tiệm Ly lĩnh mệnh.

Lục Phàm rời đi vực ngoại, trở về 30 trọng thiên tu luyện.

Mặc Tiệm Ly bên này hành động rất nhanh chấp hành.

Tránh đi Tử Oán, quanh co bố trí mở rộng cảnh báo phòng tuyến. . .

Mặc dù chu kỳ kéo đến dài rất nhiều, nhưng là trải qua hai tháng bố trí, đích đích xác xác còn là hoàn thành Thiên Ngục sở phương diện cố định nhiệm vụ.

Hoàn thành trên ức dặm tinh vực bao trùm.

Chỉ có điều ở sau lưng của Tử Oán lưu lại đại khái có 1000 vạn dặm trống không khu. . .

Ngày sau chờ Tử Oán rời đi, rất nhanh liền có thể chữa trị lấp đầy.

Lại qua một tháng.

Lục Phàm thu được tin tức tốt, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bố trí cảnh báo phòng tuyến chính thức tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa vị trí tinh vực.

Bọn chúng tại cẩn thận từng li từng tí nhanh chóng hoàn thành trận nhãn bố trí về sau, tất cả trận nhãn trận nhãn đều đã khởi động ẩn nấp pháp trận, lặng yên bao trùm đến mảnh tinh vực này.

Vực Ngoại Thiên Ma trong ngày thường cũng sẽ không tùy tiện phá vỡ không gian bức tường ngăn cản tiến vào vực ngoại.

Thiên Ngục sở rất nhanh liền an bài bố trí cái thứ hai nhiệm vụ.

Thông qua Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi mang theo không gian giới chỉ, đem đại lượng trận nhãn đưa đến vực ngoại, tại khoảng cách Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa mấy ngàn vạn dặm địa phương, tiến hành tiếp sức, tiếp tục hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tinh vực tiếp tục bố trí trận nhãn, tiếp tục mở rộng đối với mảnh tinh vực này giám sát.

Nhiệm vụ này nguy hiểm hệ số rất cao.

Tương đương với tại trên đầu con cọp đi ị.

Một khi Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bị phát hiện, lập tức liền sẽ gây nên Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc toàn diện cảnh giác cùng phản công, thậm chí dẫn tới Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thảm thức quét sạch vực ngoại trận nhãn.

Hậu quả khó liệu!

Vì làm việc cẩn thận, tránh cho bị phát hiện, Thiên Ngục sở phương diện an bài Khúc Đế, Viên Triển Đường, Phương Thốn bọn người quanh co tới gần Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Mấy người đều nắm giữ 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》 người mang Cửu Dương chủy thủ cùng chín tiết Lôi Kiếm, chiến lực online, tại cảnh báo phòng tuyến đại trận dưới sự trợ giúp, có thể không cần lo lắng bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới, cho dù đụng phải một chút đột phát sự kiện, cũng có thể ứng phó được đến.

Nhất là mấy người thân pháp tốc độ càng nhanh, có thể càng nhanh tốc độ đem trận nhãn bố trí.

Thế là qua một tháng.

Mấy người hoàn thành Thiên Ngục sở an bài giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, thuận lợi đem giám sát đại trận bao trùm Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa vị trí tinh vực, đồng thời bao quát chung quanh 30 triệu dặm, toàn bộ nhìn một cái không sót gì.

Tề Tri Lễ, Mặc Tiệm Ly ở chỗ này có thể rõ ràng nhìn thấy, bất luận cái gì Vực Ngoại Thiên Ma ra vào tộc địa đến vực ngoại tình huống cùng quy mô.

Tại một tháng về sau, thậm chí nhìn thấy tòa thứ hai lỗ đen hình thái nguồn tín hiệu theo tộc địa, thẳng đến ba mươi ba trọng thiên phương hướng, sau đó tại nửa đường một cái chuyển hướng, ra nhân tộc cảnh báo phòng tuyến giám sát phạm vi.

Đây là cảnh báo phòng tuyến quan sát được vị thứ hai Linh Hư cảnh tồn tại.

Đối phương cũng không có phát giác được trận nhãn tồn tại.

Tề Tri Lễ đã kinh lại vui:

Chín vị Linh Hư cảnh chiến trường, nguyên lai chính ở đằng kia..