Chương 2839: Thái thượng tông chủ cảm giác nguy cơ

Chương 2839: Thái thượng tông chủ cảm giác nguy cơ

"Thái thượng tông chủ."

"Các ngươi ở bên kia cùng Vực Ngoại Thiên Ma giao phong có mấy tháng lâu."

"Các ngươi khí lượng, thật chịu đựng được sao?"

Lục Phàm gần nhất cùng Lê Thanh liên hệ đến càng ngày càng chặt chẽ.

Một mặt là nghĩ thăm dò vực ngoại tình báo, một mặt là thật lo lắng.

Liên tiếp mấy tháng, Lê Thanh chờ bốn vị thái thượng tông chủ tiếp tục tại vực ngoại tác chiến, chưa từng trở về.

Trước kia là bởi vì không biết, nắm giữ không được bốn vị đại lão hành tung, Lục Phàm khẳng định quan tâm không lên, cũng không có tư cách này hiểu rõ.

Nhưng là hiện tại. . .

Cảnh báo phòng tuyến bao trùm ba mươi ba trọng thiên bốn phía.

Hắn rất xác định bốn vị đại lão cũng không có trở về ba mươi ba trọng thiên.

Tử Oán ngay tại hỗn độn pháp trận bên ngoài trông coi.

Bốn vị đại lão nhưng phàm là trở về một lần, Tử Oán chỉ sợ đều phải rút đi, không dám tiếp tục lưu lại.

Lê Thanh trả lời tin tức khoảng cách cũng càng ngày càng dài, trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ cùng mỏi mệt:

"Thiên Cốt, Long Thành cái này năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tập trung tinh thần muốn đem chiến đấu dẫn hướng ba mươi ba trọng thiên, hỗn độn pháp trận mặc dù đã một lần nữa chữa trị, nhưng là dự trữ lực lượng cũng không nhiều, chịu không được bọn hắn tiếp tục chà đạp! Chúng ta bốn cái lão gia hỏa nhất định phải đem bọn chúng kéo tại vực ngoại, rời xa ba mươi ba trọng thiên địa phương!"

Nghe đến đó, Lục Phàm nổi lòng tôn kính.

Trước đó trong lòng đối với bốn vị đại lão các loại hoài nghi cùng kiêng kị, giờ khắc này có chỗ suy yếu.

Lê Thanh nói rất đúng.

Một khi Linh Hư cảnh cấp độ chiến đấu tại hỗn độn pháp trận phụ cận bộc phát, mãnh liệt sóng xung kích lại không ngừng tác động đến hỗn độn pháp trận, đối với hỗn độn pháp trận tạo thành tiếp tục không ngừng xung kích cùng ăn mòn, tiếp tục suy yếu ba mươi ba trọng thiên mười mấy đầu linh mạch dự trữ thiên địa linh lực nội tình.

Bốn vị đại lão ngăn chặn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng là nhất định phải trở nên.

"Lục Phàm ngươi yên tâm."

"Chúng ta bốn cái lão già mặc dù vất vả chút, nhưng là trong tay 《 Nguyên Dịch 》 không phải số ít, chống đỡ cái mấy chục năm vấn đề không lớn. . ."

"Các ngươi tiếp tục làm tâm, đừng ra hỗn độn pháp trận, không muốn bị Tử Oán bắt được."

Vâng

Kết thúc đối thoại.

Cách một tháng, Lục Phàm lại lần nữa liên hệ Lê Thanh:

"Thái thượng tông chủ."

"Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ là cố ý nhấc lên một vòng mới thần ma chiến trường, có hay không một loại khả năng, Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn hao tổn con dân đã đền bù, chỉ cần thời gian, liền có thể khôi phục nguyên khí?"

"Là có khả năng này." Lê Thanh cách một lúc lâu mới đáp lời:

"Chỉ cần tìm được hoàn toàn mới tiểu thế giới, hiến tế sinh linh, đích xác có thể giúp nhanh chóng sinh ra số lớn Vực Ngoại Thiên Ma. . . Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hiện tại có sáu vị Linh Hư cảnh, bọn chúng có đầy đủ nhân thủ cùng lực lượng đi tìm càng nhiều tiểu thế giới."

"Cho nên, ngươi là cho rằng, bọn chúng đã bắt đầu vì vòng tiếp theo thần ma chiến trường làm chuẩn bị?"

Lê Thanh phản ứng rất nhanh, ngữ khí ngưng trọng.

Lục Phàm gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Tám chín phần mười không sai."

"Nếu không, lấy Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cái này mấy lần thần ma chiến trường tổn thất, chí ít cần bảy tám trăm cái năm tháng mới có thể khôi phục, bây giờ không kịp chờ đợi đem ngài bốn vị ngăn chặn, liền ngay cả tân tấn vị kia Linh Hư cảnh đều an bài đi ra, không đi tu luyện, hiển nhiên là đối với chúng ta lại không có hảo ý, ngo ngoe muốn động."

"Ngươi nói như vậy, cũng có mấy phần đạo lý."

"Nếu thật là như vậy, chúng ta nhân tộc vận khí thật là quá kém một chút."

Lê Thanh cười khổ:

"Vực Ngoại Thiên Ma chiến lực một khi bổ sung tới, khẳng định sẽ nhấc lên một vòng mới tiến công, đến lúc đó, tình cảnh của chúng ta, coi như so với một lần trước muốn nguy hiểm nhiều lắm."

"Bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc có thể muốn sinh ra vị thứ bảy Linh Hư cảnh."

". . ."

Lục Phàm nghe được tâm thần rung mạnh.

"Vị thứ bảy Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma? !"

Lại một cái tin dữ!

"Đúng vậy a."

"Lần này giao phong."

"Chúng ta bốn vị đều có một loại cảm giác."

"Giữa thiên địa, tựa hồ lại muốn xuất hiện một tôn hoàn toàn mới nắm giữ vạn vật pháp tắc tồn tại."

"Có một vị sắp đi vào Linh Hư cảnh tồn tại, chuẩn bị rèn đúc chính mình Thần vị!"

". . ."

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Đây đối với nhân tộc đến nói, đích thật là mang tính tan nạn tin tức.

Vị thứ bảy Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại rèn đúc Thần vị.

Đến lúc đó, bốn vị Linh Hư cảnh đại lão đối với vực ngoại năng lực chưởng khống càng ngày càng yếu, nhân tộc tình cảnh cũng trở nên càng thêm bị động cùng nguy hiểm.

Ai

"Không biết Lý Quảng, Thanh Phong có thể tới hay không được đến."

"Nhưng hơn phân nửa là không kịp."

Chúng ta bây giờ đều không cảm giác được Lý Quảng, Thanh Phong rèn đúc thần tọa động tĩnh, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chạy tới phía trước. . .

Lần tiếp theo thần ma chiến trường, rất có thể lại là một trận hạo kiếp.

Nghe đến đó, Lục Phàm nhịn không được trầm mặc.

Sau đó cách một đoạn thời gian rất dài, Lục Phàm hỏi Lê Thanh:

"Thái thượng tông chủ."

"Sắp đi vào Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. Chưa rèn đúc xuất thần tòa, phải chăng đã nắm giữ vạn vật pháp tắc?"

Lê Thanh lần này trả lời tin tức rất nhanh, phản ứng cũng rất nhanh:

"Chớ làm loạn."

"Cho dù là chưa nắm giữ vạn vật pháp tắc, cấp độ này Vực Ngoại Thiên Ma cũng đã tiến vào nửa bước Linh Hư cảnh cấp độ, có được vượt xa Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thực lực, đồng thời điều khiển phi phàm thiên phú thần thông, không phải ngươi có thể đối phó được."

Hắn biết Lục Phàm người này từ trước đến nay không theo lẽ thường ra bài, làm việc thích binh đi hiểm chiêu, tự nhiên là giật nảy mình.

Bất quá Lê Thanh người vẫn là rất cao hứng.

Nhân tộc bên này đụng tới người thứ năm, như thế tích cực chủ động muốn đối với Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ, thay nhân tộc bóp chết tân tấn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chí ít là toàn tâm toàn ý giữ gìn nhân tộc, điểm này, muốn so Lý Quảng, Thanh Phong chờ tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ mạnh lên không ít.

"Vãn bối tâm lý nắm chắc, trừ phi có tất thành nắm chắc, nếu không sẽ không tùy tiện làm việc."

Lục Phàm an ủi Lê Thanh.

"Ngươi biết liền tốt."

"Bây giờ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hẳn là cũng có lập tức trở về tới Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thủ đoạn thần thông, ngươi một khi xuất hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, khẳng định sẽ dẫn tới bọn chúng truy sát."

"Mà lại. . ."

"Nửa bước Linh Hư cảnh, cũng không phải các ngươi cấp độ này có thể trấn áp."

"Tuyệt đối không được mạo hiểm."

Lê Thanh dặn đi dặn lại về sau kết thúc đối thoại.

Lục Phàm bên này lại không cách nào thảnh thơi.

Từ trong miệng Lê Thanh hiểu rõ đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lại có vị thứ bảy Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu rèn đúc thần tọa, chuẩn bị tấn thăng Linh Hư cảnh. . .

Cái này có thể nhẫn?

Lúc trước một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ưu thế liền để nhân tộc thời khắc ở vào bị chèn ép tình trạng;

Hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ưu thế, để nhân tộc đứng trước hơn ngàn Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, nếu không phải Thiên Ngục tông quật khởi, cùng tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bố trí, nhân tộc đã diệt;

Ba đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ưu thế, có thể để Vực Ngoại Thiên Ma không có áp lực chút nào nghiền ép nhân tộc, phá hủy hỗn độn pháp trận, triệt để diệt vong nhân tộc.

Bốn vị đại lão đối với vực ngoại lực khống chế càng ngày càng yếu.

Lục Phàm không hi vọng vực ngoại cục diện mất khống chế!

Hắn cũng không hi vọng nhìn thấy ba mươi ba trọng thiên bị toàn diện công phá một ngày.

Suy tư một lát, Lục Phàm cầm lấy đưa tin bảo vật, liên hệ với Tề Tri Lễ:

"Lão Tề."

"Ta nghĩ đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đi một chuyến.".