Chương 2840: Tinh vực bật hack

Chương 2840: Tinh vực bật hack

Lục Phàm đem Lê Thanh bên này lộ ra tình báo cùng Tề Tri Lễ một năm một mười nói ra về sau, Thiên Ngục sở bên kia lập tức rõ ràng đến, Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà đã tại tích súc nghiền ép nhân tộc lực lượng.

Tề Tri Lễ ý nghĩ cùng giống như Lục Phàm:

Tuyệt đối không thể ngồi xem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sinh ra vị thứ bảy Linh Hư cảnh;

Tuyệt không cho phép Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn chủ lực quân đoàn cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời tồn tại, khởi động đối nhân tộc diệt vong đụng chuông.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ ăn nhịp với nhau.

Thừa dịp Thiên Ngục tông đã nắm giữ vực ngoại tình báo, cảnh báo phòng tuyến bao trùm vực ngoại nhân tộc ba mươi ba trọng thiên đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hư không, tổ chức một đội nhân mã, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, triển khai hành động.

Lục Phàm lập tức liên hệ với Bạch Băng:

"Bạch trưởng lão."

"Ngươi muốn vất vả một chút, ta muốn xác định Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vị trí, xác định khá lớn quy mô Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc vị trí. . . Bằng tốc độ nhanh nhất, cung cấp ngươi sa bàn tình báo."

Đúng

Bạch Băng lĩnh mệnh, cấp tốc tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên hành động.

Cùng lúc đó, Lục Phàm lại liên hệ a Nam:

"Luyện Khí điện bên này, có bao nhiêu Cửu Dương chủy thủ?"

"Cửu Dương chủy thủ hết thảy có vượt qua 5,000 chuôi."

"Chúng ta vừa mới chế tạo hai thanh ẩn chứa 120 mai Cửu Dương sa trường kiếm, nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực có thể tăng lên tới 100,000 ngàn tỷ, trường kiếm bản thể lực phá hoại đột phá đến 200,000 ngàn tỷ!"

Lục Phàm lúc ấy liền động lòng:

"Tất cả Cửu Dương chủy thủ, toàn bộ cho ta đưa tới."

"Toàn bộ?"

A Nam giật nảy mình.

Trước mắt Thiên Ngục tông mới bao nhiêu Linh Hải cảnh?

Đây chính là hắn cho tông môn đằng sau trăm năm tuế nguyệt sinh ra tân tấn Linh Hải cảnh chuẩn bị.

Ừm

Lục Phàm chém đinh chặt sắt:

"Lần này đi qua, coi như trả giá toàn bộ Cửu Dương chủy thủ, ta cũng nhất định phải đem Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa biến thành một mảnh tuyệt địa, để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc biết công phạt nhân tộc hạ tràng."

Đúng

"Thuộc hạ cái này liền đem tất cả Cửu Dương chủy thủ toàn bộ đưa vào vực ngoại, đưa đến Mặc Tiệm Ly trong tay."

A Nam tỏ ra hiểu rõ.

Lục Phàm sau đó lại đưa tin liên hệ Lục Kim:

"Tông môn có hành động lớn, Luyện Đan điện, lập tức chuẩn bị kỹ càng một nhóm 《 Nguyên Dịch 》 đưa đến vực ngoại, giao cho Mặc Tiệm Ly."

Vâng

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Ngục sở bên này cũng đã hành động.

Dưới sự phân phó của Tề Tri Lễ, Thiên Ngục sở các phương diện thông tri trong tông môn tất cả Linh Hải cảnh đại năng.

Hết thảy một trăm năm mươi bảy vị Linh Hải cảnh đại năng, trừ lưu lại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tiếp tục tọa trấn 30 trọng thiên, lưu lại Lục Hàn Nguyệt cùng mười cái Linh Hải cảnh đại năng tọa trấn các đại tông môn, hết thảy 137 người tập kết 30 trọng thiên, phi thăng tới vực ngoại.

30 trọng thiên đã sớm là các đại tông môn không cách nào tham gia địa phương.

Đối với Thiên Ngục tông phương diện hành động, các đại tông môn đều không có phát giác.

Một đoàn người tại không làm kinh động các đại tông môn dưới tình huống, toàn bộ vào chỗ.

Dưới sự phân phó của Lục Phàm, đám người riêng phần mình nhận lấy mười chuôi 'Cửu Dương chủy thủ' còn lại toàn bộ giao cho trong tay có không gian giới chỉ nhân viên.

Một đám người động tác tương đương nhanh nhẹn.

Mặc Tiệm Ly, Bạch Băng lưu thủ hỗn độn pháp trận bên này.

Một đám Linh Hà cảnh tu vi nhân viên phụ trách đưa tin, cùng tất cả nhân tộc đại năng một đối một liên hệ, tùy thời thông bẩm tin tức.

Một đoàn người nhao nhao rời đi hỗn độn pháp trận.

Từ xa cách Tử Oán phương hướng rời đi ba mươi ba trọng thiên.

Dưới loại tình huống này, Lục Phàm như cũ hết sức cẩn thận mở ra trận pháp chiếc nhẫn, ẩn nấp một đám người khí tức bộ dạng, xông vào mênh mông tinh vực.

Tinh vực như cũ thâm thúy hắc ám, một mảnh hư vô.

Nhưng là Lục Phàm biết, hết thảy đều đã đang trở nên khác biệt.

Vực ngoại bố trí Thiên Ngục tông cảnh báo phòng tuyến;

Có rất nhiều ánh mắt, đang theo dõi giám sát đại trận, nhìn mình chằm chằm một đám người, vì bọn họ an toàn hộ giá hộ tống.

Một đoàn người bão đoàn triển khai thân pháp nhanh chóng bay lượn, hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tới gần.

Tề Tri Lễ đứng đang theo dõi trước đại trận, nhìn chằm chằm trên đại trận lỗ đen nguồn tín hiệu, cùng cấp tốc kéo dài khoảng cách một đám phe mình nguồn tín hiệu, không dám có chút thư giãn cùng chủ quan.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi lao vùn vụt đi qua cần vài ngày thời gian.

Nhưng là Linh Hải cảnh đại năng, thân pháp tốc độ toàn bộ triển khai, nhiều nhất một ngày thời gian liền có thể đuổi tới Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Có cảnh báo phòng tuyến giám sát đại trận giám sát cục diện, đội ngũ bình ổn thuận lợi đến đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên ngoài.

"Đại nhân!"

"Lập tức liền muốn đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa."

"Nhưng là chúng ta chỉ cần công kích Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa không gian bích lũy, hẳn là lập tức liền sẽ gây nên Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chú ý, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sẽ bằng tốc độ nhanh nhất gấp trở về."

Trong đội ngũ, có người nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm mặt không đổi sắc nói:

"Thiên Ngục sở phương diện đã cân nhắc đến."

"Bạch trưởng lão xác định có một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị muốn đi hướng phụ cận một cái tiểu thế giới, tìm kiếm một cây thiên tài địa bảo hiệp trợ tu luyện, chúng ta đi qua, chính ở đằng kia chờ lấy."

Quả nhiên!

Một đám người đến bên này, chờ đợi không bao lâu, liền thu được Bạch Băng đưa tin:

Đến

Ngay sau đó, liền nghe dưới chân không gian bích lũy truyền ra nổ vang.

Oanh

Một đầu vết nứt không gian bị nện mở.

Theo âm thanh thứ hai.

Có một đầu bốn tay Vực Ngoại Thiên Ma hai tay nắm lấy hai đầu màu đen liêm đao, đem vết nứt không gian xé ra ra một cái có thể cung cấp một ma ra vào lỗ thủng, chính mình từ bên trong chui ra ngoài.

Vực Ngoại Thiên Ma tự mình mở ra vết nứt không gian, tự nhiên sẽ không khiến cho phía dưới cảnh giác.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vừa mới đi ra, lập tức tao ngộ mắt tối sầm lại, bị Phương Thốn kéo đến một cái khác chiều không gian quyết đấu ma trận bên trong.

Một kiếm bêu đầu về sau, Phương Thốn nhẹ nhõm lưu loát xuất hiện ở bên cạnh đám người, tất cả tản mát Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đã thu vào không gian giới chỉ.

Đi

Lục Phàm không chút do dự, dẫn đầu đám người tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Khởi động ẩn nặc thuật thức, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, bên này không có con thứ hai Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có khả năng phát giác được Lục Phàm một nhóm tồn tại.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trao đổi một ánh mắt.

Huyễn trận phong tỏa phụ cận phương viên mấy chục vạn dặm không gian.

Sau đó. . .

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Cửu Dương chủy thủ hoàn thành đối không gian lỗ thủng phía dưới tất cả Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc quét sạch hành động.

Lặng yên không một tiếng động.

Một bộ tộc bị toàn diệt.

Phương Thốn đám người đã tại bốn phương tám hướng thành lập nên không gian hiến tế pháp trận.

Không gian hiến tế pháp trận cấp tốc câu thông hỗn độn pháp trận bên kia không gian hiến tế pháp trận, liên tục không ngừng hướng bên này chuyển vận Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi. . .

Đã từng cho Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa mang đến ác mộng chiến đấu khôi lỗi, thời gian qua đi không lâu, lại giáng lâm đến mảnh đất này.

Lục Phàm đối với trong đội ngũ toàn viên dặn dò:

"Lục Nhất, ngươi lưu tại nơi này, duy trì được không gian lỗ thủng, đây là chúng ta trở về ba mươi ba trọng thiên thông đạo, không xảy ra chuyện gì. . ."

Vâng

Lục Nhất lĩnh mệnh!

"Những người khác, riêng phần mình theo kế hoạch làm việc."

Hơn một trăm vị Linh Hải cảnh đại năng, riêng phần mình cầm ra Cửu Dương chủy thủ, khởi động ẩn nặc thuật thức, hướng phương hướng khác nhau lao đi. . .

Nhìn như lộn xộn, trên thực tế mỗi người trong đầu đều có một tấm bản đồ.

Bạch Băng cho bọn hắn vẽ tiêu chú Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc điểm tụ tập cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bản đồ.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.