Chương 2841: Biển sâu phong ba, giết Lãnh Tước

Chương 2841: Biển sâu phong ba, giết Lãnh Tước

Thiên Ngục tông hơn 130 vị nhân tộc đại năng, mục tiêu lần này là Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc điểm tụ tập.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhưng lại có mục tiêu của mình.

Đây cũng là lần này Thiên Ngục tông độc lập khởi xướng xâm lấn hành động hàng đầu mục tiêu!

Lãnh Tước!

Đông đảo Linh Hải cảnh bên trong Vực Ngoại Thiên Ma, hấp thụ đại lượng Thiên Ma toản, ngay tại xung kích Linh Hư cảnh ghế thứ bảy vị Vực Ngoại Thiên Ma.

Bạch Băng tốn hao không ít thời gian cùng tâm lực, mới từ đông đảo Linh Hải cảnh bên trong Vực Ngoại Thiên Ma khóa chặt một vị này! Vì tìm tới nó! Thậm chí quay lại thật lâu trước đó Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lần lượt hội nghị nói chuyện phiếm, đồng thời nắm giữ Vực Ngoại Thiên Ma ngôn ngữ.

Lãnh Tước bế quan tu luyện địa phương tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa biển sâu trên đảo hoang.

Vực Ngoại Thiên Ma nội bộ cũng không phải là phi thường hòa thuận.

Biết Lãnh Tước muốn xung kích Linh Hư cảnh, rất nhiều cường thế Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đều muốn lấy mà thay vào, chỉ có điều đều trở thành Lãnh Tước dưới chân xương khô bàn đạp.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân lao vùn vụt hơn một canh giờ, mới đến đến bên này.

Tìm tới toà này đảo hoang thời điểm, chỉ thấy bên này sóng cả khuấy động, mặt biển tựa hồ nổi lên mười cấp bão, không ngừng vuốt đảo hoang phụ cận đá ngầm, một lần một lần đánh thẳng vào đảo hoang bên trên hết thảy.

Đảo hoang bên trên, không nhìn thấy bất luận cái gì sinh linh tồn tại dấu vết.

Nhưng là Bạch Băng rất vững tin, Lãnh Tước chính là ở đây, mà lại đã thời gian rất lâu không có xê dịch qua.

Lục Phàm yên lặng cùng ba vị phu nhân tản ra, riêng phần mình tìm một cái phương vị, đem toà này đảo hoang triệt để phong tỏa bao vây lại. . .

Lãnh Tước năng lực, sớm đã bị Bạch Băng trưởng lão phân tích đến rõ ràng.

Lãnh Tước thân pháp tốc độ kinh người, ẩn nấp năng lực độc đáo, từng cái phương diện đều là Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bên trong nhân tài kiệt xuất, cũng chính bởi vì những này làm được cực hạn, đụng chạm đến vạn vật pháp tắc cánh cửa, bắt đầu rèn đúc thần tọa, xung kích Linh Hư cảnh.

Dưới mây đen, sóng cả cuồn cuộn, oanh minh không ngừng, cho người ta mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt, tựa hồ biểu thị nơi này sắp phát sinh thật không tốt sự tình.

Trên đảo hoang, ngàn vạn cứng cỏi đen nhánh bóng loáng đá ngầm bên trong, một khối nham thạch đột nhiên bị vút không mà qua một tiếng sấm rền âm thanh nổ tung ra vô số tinh mịn lân giáp.

Lân giáp theo đá ngầm trong cơ thể mọc ra, tầng tầng lớp lớp, phảng phất trong nháy mắt biến thành một loại khác sản phẩm, dị thường quỷ dị ngăn cản từ trên trời giáng xuống mấy đạo lôi quang.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Đá ngầm bên trong duỗi ra hai tay, chưởng kích mặt đất, đen nhánh lân giáp thân thể tại không trung hóa thành một đạo tương đối mảnh khảnh nữ tính Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh, như điện lướt về phía lôi minh phóng tới phương hướng ngược nhau.

Lãnh Tước phát hiện chính mình gặp tập kích, mà lại là tại không hề hay biết dưới tình huống bị địch nhân ẩn núp đến gần trong gang tấc địa phương, phản ứng đầu tiên chính là lập tức rời xa.

Vừa rồi mặc dù vận dụng bảo mệnh thiên phú ngăn cản lôi minh mang đến cường đại tinh thần chấn nhiếp, đồng thời cũng làm cho nó rõ ràng đến chính mình gặp cái gì!

Nhân tộc!

Nhân tộc đại năng lại lần nữa xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa!

Đối phương thế mà tìm tới chính mình! ! !

Lãnh Tước không biết nhân tộc là làm sao khóa chặt chính mình.

Nó cũng không biết đối phương là như thế nào tại không kinh động sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới tình huống, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa!

Càng không biết chính mình bế quan nhiều năm như vậy. . . Đối phương là như thế nào biết được chính mình ẩn thân nơi này.

Nhưng

Nó biết mình hiện tại vô cùng nguy hiểm!

Đối phương là hướng về phía chính mình cái này Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc vị thứ bảy Linh Hư cảnh mà đến.

Chỉ có điều Lãnh Tước còn không có đột phá đến Linh Hư cảnh.

Hiện tại nó còn không có rèn đúc xuất thần tòa!

Nhân tộc tập kích, có thể sẽ dẫn đến nó đổ vào rèn đúc thần tọa trước một bước cuối cùng. . .

Lãnh Tước đập động cánh thịt, cuốn lên các loại thượng vị pháp tắc, điên cuồng thôi động thân pháp, như là một tia chớp màu đen, đâm về biển sâu phong ba bên trong.

Nhưng mà. . .

Ầm ầm! !

Lại một đường lôi minh vang lên, chấn động đến khắp nơi gợn sóng tán loạn.

Vĩnh dạ giáng lâm! !

Thiên địa tối sầm, cảm giác cùng tầm mắt đồng thời biến mất.

Đây là nhân tộc đối phó Vực Ngoại Thiên Ma chiêu thức.

Lãnh Tước nghe nói qua.

Nhân tộc một cái mới phát trong tông môn, bây giờ ra không được thủ đoạn.

Không ít Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gãy kích ở đây thuật phía dưới.

Quả nhiên là nhóm người này.

Lãnh Tước thân thể một cái loạng choạng, sau đó theo cánh thịt bên trong lập tức dọc theo đại lượng dày đặc phong mang, như kim loại như cánh chim triển khai, tại bên ngoài cơ thể cuốn lên một tầng tổ ong.

Tước giết!

Cái này một thiên phú thần thông công thủ năng lực cực mạnh.

Chỉ có tại gặp được nguy hiểm nhất tình huống thời điểm mới có thể kích hoạt.

Lãnh Tước đã rất nhiều năm chưa từng động tới một chiêu này.

Bây giờ lại tại bị tập kích cái thứ nhất đối mặt, liền bị kích hoạt hai cái thiên phú thần thông.

Bang bang! ! !

Thanh thúy chấn tiếng hót bên trong, từng đạo ẩn chứa chín tiết Lôi Kiếm phong mang nghe Lôi Kiếm khí đụng nát tại kim loại cánh chim tổ ong bên ngoài. . .

Dù cho từng đạo nghe Lôi Kiếm khí lực phá hoại đắp lên đến 300,000 ngàn tỷ, giờ phút này lại như cũ phá không được Lãnh Tước phòng ngự.

Lãnh Tước kim loại cánh chim tổ ong, đắp lên phòng ngự cường độ đạt tới trăm vạn ngàn tỷ, chỉ có Linh Hư cảnh có thể phá!

Mà lại. . .

Cho dù là Linh Hư cảnh, cũng đừng hòng một kích diệt sát nó Lãnh Tước.

GRÀO

Lãnh Tước theo ngắn ngủi kiếp lôi chấn nhiếp bên trong hồi tỉnh lại, há miệng chính là chấn vỡ không gian sóng âm thủ đoạn, cưỡng ép xé nát vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Nhưng mà. . .

Vòng thứ ba nghe Lôi Kiếm khí từ trên trời giáng xuống!

12 chuôi chín tiết Lôi Kiếm, kéo theo ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí, nháy mắt thể hiện ra lực phá hoại vượt qua trăm vạn ngàn tỷ chi lực. . .

Lãnh Tước vừa đột phá vòng thứ hai tập kích thủ đoạn, lập tức nhìn thấy trên đỉnh đầu treo cao trảm xuống ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí, dọa đến một cái giật mình, hai mắt chấn động hóa thành một mảnh quỷ dị màu trắng, tất cả kim loại cánh chim tổ ong ngưng kết thành sương, thả ra càng khủng bố hơn cảm giác áp bách, chia thành tốp nhỏ, cuồng quyển bay lượn, thác nước cuốn ngược phóng lên tận trời.

Bang bang, bang bang! Đinh đương. . .

Ầm ầm! ! !

Từng đợt vỡ vụn tiếng oanh minh nổ tung mặt biển.

Tất cả nghe Lôi Kiếm khí toàn diệt!

Lãnh Tước công kích vậy mà đem Lục Phàm mạnh nhất nghe Lôi Kiếm trận phá mất, đồng thời triển khai một vòng phản kích.

Giờ khắc này.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động:

Đây là Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?

Gia hỏa này thật còn không có rèn đúc thần tọa?

Trong lòng dù hoảng, nhưng Lục Phàm còn là kịp thời bắn ra một thanh Cửu Dương trường kiếm.

Nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực hung hăng đụng vào Lãnh Tước kim loại cánh chim mũi nhọn sát trận!

Sương tuyết tao ngộ nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực.

Cảm giác áp bách lập tức bị rắn rắn chắc chắc đỗ lại chặn lại đến!

Lãnh Tước phản kích bị Cửu Dương trường kiếm ẩn chứa 100,000 ngàn tỷ không khác biệt nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực ăn mòn phá hủy đến sạch sẽ.

Hồng mang thuận thế xuyên thủng kim loại cánh chim mũi nhọn sát trận, tiến thẳng một mạch va vào Lãnh Tước trước người.

Ầm ầm! ! !

Nghe Lôi Kiếm khí, kiếp lôi lại vang lên!

Ba vị phu nhân cũng không có nhàn rỗi, đã theo chủ công đi vào phụ tá Lục Phàm tác chiến trạng thái.

Lãnh Tước đầy rẫy đỏ trắng biến mất vô tung vô ảnh, sau đó thân thể bị Cửu Dương chủy thủ hung hăng đâm vào ngực. . . Che chở cánh chim phía trên.

Cánh chim tại chỗ bị gọt ra một đoạn cháy đen.

Lãnh Tước kêu lên một tiếng đau đớn, đụng vào biển sâu.

Ầm ầm! !

Nghe Lôi Kiếm khí, kiếp lôi tiếp tục!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!.