Chương 2842: Các ngươi đã làm gì?

Chương 2842: Các ngươi đã làm gì?

Lãnh Tước tâm tình bây giờ có thể nghĩ.

Bị bốn cái nhân tộc tại ngắn ngủi ba cái đối mặt bên trong đánh cho thất điên bát đảo, trực tiếp thụ thương.

Nàng rốt cục ý thức được Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc vì sao lại tại gần nhất mấy lần trong giao phong liên tiếp tao ngộ trọng đại ngăn trở, tổn thất nặng nề.

Nhân tộc thực lực, đích xác phi thường đáng sợ.

Vẻn vẹn ba chiêu, nàng liền đã thụ thương.

Một thân thiên phú thần thông, tại ngắn ngủi ba chiêu bên trong bị toàn diện kích hoạt.

Nếu không phải những thiên phú này thần thông tự động kích hoạt, nó đã không còn.

Dưới tình thế cấp bách, Lãnh Tước không chút do dự phát ra gầm thét, đưa tin Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phát ra cầu cứu tín hiệu.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh gắt gao nhìn chằm chằm nó.

Dù cho Lãnh Tước bị đánh rớt biển sâu, trong lúc nhất thời khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, ngăn trở đối phương cảm giác cùng tầm mắt, đồng thời đem tất cả đưa tin toàn bộ giam cầm ở trong lĩnh vực.

Xùy

Cửu Dương trường kiếm thuận thế rơi vào trong biển sâu.

Một sợi màu đỏ, nước biển nháy mắt sôi trào.

Cửu Dương trường kiếm đinh tiến vào đáy biển.

Sôi trào sóng lớn phóng lên tận trời.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh theo Lục Phàm trong cái bóng lướt đi.

Hắc Thần mở ra bốn tay, trong tay xuất hiện hắc diễm phi luân.

Thừa dịp Lãnh Tước lại một lần bị nghe Lôi Kiếm khí chấn nhiếp, đồng thời bị phá hủy cảm giác tầm mắt, một thanh hắc diễm phi luân theo nóng hổi trong hơi nước cầm giữ Lãnh Tước cổ.

Ba

Lãnh Tước thân thể bỗng nhiên nổ tung, cánh chim vỡ vụn, sau đó tại bên ngoài mấy vạn dặm ngưng kết ra hoàn chỉnh thân thể.

GRÀO

Sóng âm chấn vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Định muốn phát ra cầu cứu tín hiệu đồng thời Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cứu mạng, kết quả hơi ngửa đầu, liền thấy trên đỉnh đầu cao cao treo lên ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí!

Lôi đình tụ họp!

Kiếm trận đã thành!

Rơi

Tại Lãnh Tước tuyệt vọng mắt chú phía dưới, ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí kéo theo cuồn cuộn lôi âm, lại một lần nữa địa chấn nhiếp thân tâm linh hồn. . .

Lãnh Tước thân thể cứng nhắc!

Lần này, Lãnh Tước thiên phú thần thông không tiếp tục kích hoạt.

Bởi vì mỗi một lần kích hoạt thiên phú thần thông đều cần cách một đoạn thời gian mới có thể khởi động lại.

Lãnh Tước tất cả thiên phú thần thông đã bị lần lượt kích hoạt một lần!

Hết biện pháp!

Trước khi chết một khắc, cầu cứu tín hiệu còn là truyền ra ngoài.

Đã nhân tộc muốn nó chết!

Nó cũng có ngạo kéo nhân tộc tuyệt thế yêu nghiệt cùng một chỗ chịu chết! !

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

Kiếm khí phá thể!

Lãnh Tước nháy mắt bị ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí xuyên thủng toàn thân yếu hại, sau đó tại một thân lôi đình chi lực xuống triệt để nổ tung thành mảnh vỡ.

Nặng nề Thiên Ma toản dị thường cồng kềnh vọt tới bốn phương tám hướng.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lanh tay lẹ mắt đem tất cả Thiên Ma toản thu vào không gian giới chỉ.

Đi

Nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, việc này không nên chậm trễ, nhất định phải rút lui.

Hắc Thần đã theo mặt đất bắn hướng thương khung.

Trong tay máu thấm búa hai lưỡi hung hăng trảm kích thương khung!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kéo theo Cửu Dương trường kiếm phá vỡ vết nứt không gian.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã như thiểm điện lướt đi vết nứt không gian, xông ra Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, không chút nghĩ ngợi chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân.

Lần này rời đi đến càng nhanh.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh xuất hiện ở chỗ này vết nứt không gian thời điểm, đã không nhìn thấy Lục Phàm một nhóm bóng dáng, chỉ từ vết nứt không gian hướng tộc địa bên trong nhìn, cảm nhận được quen thuộc khí cơ chính nhanh chóng tán loạn tại bốc hơi sôi trào hơi nước trong đại dương mênh mông.

Lãnh Tước bế quan tu luyện vị trí đảo hoang, đã bị lực lượng nào đó trực tiếp lau đi.

"Hỗn đản!"

Trở về chính là Vực Ngoại Thiên Ma Kūkaku.

Vị thứ sáu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Phát giác được Lãnh Tước đã bị Nhân tộc giảo sát, Kūkaku phẫn nộ cùng hận ý chưa từng có bành trướng.

Đúng lúc này, lại có tin tức theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa liền truyền đến.

Nhân tộc. . .

Có Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc còn đang cầu cứu.

Kūkaku một đầu đâm vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

. . .

Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đi ra thời điểm, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Khúc Đế chờ hơn 130 vị Linh Hải cảnh đại năng đã toàn bộ trở về, chờ ở chỗ này.

Đám người là tại Lục Phàm bọn người đối với Lãnh Tước triển khai hành động thời điểm, liền đã vận dụng trận pháp truyền tống trở về tới không gian lỗ thủng phía dưới, trước thời hạn trở về.

Cũng là vào đúng lúc này, chuyển vận đi qua Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi toàn bộ khởi động, đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa triển khai không kiêng nể gì cả giết chóc hành động.

Cứ việc chỉ là lẻ tẻ một chút tàn sát, nhưng cũng có thể để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đau đầu một hồi, để bọn chúng tự tra lục soát một đoạn thời gian.

Quả nhiên!

Lục Phàm đi tới, đi tới Mặc Tiệm Ly bên người, lập tức chú ý tới, giám sát trên đại trận lỗ đen kia nguồn tín hiệu đã biến mất.

Tử Oán, đã nghe hỏi rời đi, nên cũng là trở về tộc địa cứu hỏa.

Lần này ẩn núp hành động, Tử Oán hoàn toàn thất bại, không thu hoạch được gì.

Năm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng bốn vị nhân tộc đại lão chiến đấu, cũng không có thu hoạch.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bốn vị đại lão áp lực đã giảm bớt, thậm chí có khả năng trở về.

Bởi vì. . .

Mất đi Lãnh Tước.

Mất đi vị thứ bảy Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đứng tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên, tất cả mọi người là một mặt nụ cười, lẫn nhau nói chiến tích của mình, chém giết ba đầu còn là bốn đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cũng có không may, chỉ tìm tới một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thời gian còn lại đều là tại tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Ma bộ lạc.

Lục Phàm nghe được lông mày nhíu lại:

Dựa theo tiến độ này, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hôm nay chí ít tổn thất hơn 200 Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đây là tin tức tốt.

Mọi người cũng đều đem lần này thu hoạch mang trở về.

Bất quá vẫn là Lục Phàm thu hoạch lớn nhất.

Trảm một đầu ngay tại rèn đúc thần tọa nửa bước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Lãnh Tước.

Gia hỏa này là thật lợi hại. . .

Mặc kệ đột phá đến Linh Hư cảnh, đích xác có khả năng triệt để đánh vỡ cân bằng, cho nhân tộc mang đến hủy diệt tính tai nạn.

"Đi thôi."

"Nhiệm vụ hoàn thành, tất cả mọi người trở về 30 trọng thiên."

Lục Phàm hạ lệnh.

Bao quát Thần thú Huyền Vũ, toàn bộ rút về.

Một đám người trở về luận công hành thưởng.

Lục Phàm cũng chuẩn bị đi trở về xem thật kỹ một chút Lãnh Tước tuôn ra đến một nhóm cồng kềnh Thiên Ma toản, đến cùng có cái gì không giống. . .

Bên trong sẽ hay không có càng nhiều vực ngoại cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc?

Có thể hay không xuất hiện vạn vật pháp tắc liên quan nội dung?

Lục Phàm hết sức tò mò.

Một đám người rời đi vực ngoại, trở lại 30 trọng thiên không lâu.

Lục Phàm bên này liền tiếp vào Lê Thanh đưa tin, cái sau trong giọng nói có thật sâu rung động cùng không dám tin:

"Lục Phàm."

"Vừa mới Vực Ngoại Thiên Ma cùng ăn thuốc nổ, như bị điên ra tay với chúng ta. . . Trong lúc đó Thiên Cốt, Long Thành đều đang chửi mắng vô sỉ. . . Ngươi đến cùng đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đã làm gì?"

Lê Thanh đã đoán được, khẳng định là Lục Phàm làm cái gì.

Cũng chỉ có Lục Phàm có năng lực như thế, có thể đem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc Linh Hư cảnh kích thích cảm xúc kịch liệt ba động.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Chỉ là nghĩ thay bốn vị thái thượng tông chủ phân ưu, thay nhân tộc gạt bỏ rơi Lãnh Tước cái này nửa bước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . ."

"Ngươi đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa! ? Ngươi lại đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa! ?"

"Thì ra là thế!" "Khó trách. . ."

"Yêu nghiệt này."

Lê Thanh bên kia liên tiếp vang lên mấy cái thanh âm.

Hiển nhiên mặt khác ba vị thái thượng tông chủ cũng nghe tới câu trả lời của hắn.

Bốn vị thái thượng tông chủ phản ứng không giống nhau, nhưng đều có khác biệt trình độ vui mừng cùng phấn chấn..