Chương 2843: Nhường lại? Không có khả năng

Chương 2843: Nhường lại? Không có khả năng

Lục Phàm xử lý Lãnh Tước!

Một lần hoàn mỹ xâm lấn, thêm một lần hoàn mỹ hành động ám sát, giải quyết triệt để nhân tộc lửa sém lông mày một lần nguy cơ.

Vực Ngoại Thiên Ma sắp tại gần đoạn thời gian khởi xướng thần ma chiến trường cơ hội, đã bị Lục Phàm tan rã.

Bởi vì lần này xâm lấn, thuận thế ám sát chết hai trăm chín mươi mốt đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng chí ít hai tỷ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma —— nhân tộc đại năng thân pháp tốc độ, vượt xa Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, lần này Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa gặp tai hoạ diện tích vượt qua 50 triệu bên trong địa.

Bốn vị thái thượng tông chủ đối với Lục Phàm lần này độc lập hành động dị thường thưởng thức, đặc biệt cho Lục Phàm tất cả tham dự hành động nhân viên tổ chức một lần bí mật phong thưởng hành động.

Tấn công lần thứ hai Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa!

Công Huân bảng bên trên, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lấy đánh giết một đầu nửa bước Linh Hư cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma, riêng phần mình cầm xuống 25,000 điểm công huân —— Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công huân tạm định 1 triệu công huân, nửa bước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tạm định 100,000 công huân.

Những người còn lại tại lần này trong chiến đấu được đến trên trăm điểm đến năm sáu trăm điểm công huân. . .

Hơn một trăm người Công Huân bảng đơn, cũng không thể so cái khác kỳ trước thần ma chiến trường Công Huân bảng khó coi, ngược lại là từ trước tới nay công huân nhiều nhất một lần.

"Lục Phàm."

"Lần này, ngươi chuẩn bị theo Phong Ma cốc hối đoái thứ gì?" Tại tất cả mọi người hối đoái một chút đồ chơi nhỏ về sau, Lê Thanh rất là cảm thấy hứng thú nhìn qua Lục Phàm, hiếu kì hắn lần này có thể hay không lại yêu cầu Cửu Dương sa.

Lục Phàm không có để Lê Thanh thất vọng, cười nói:

"Một điểm công huân Cửu Dương sa, đích thật là đặc biệt hương, vãn bối lần này, dự định như cũ hối đoái Cửu Dương sa."

Tốt

Lê Thanh tự nhiên là vui vẻ đồng ý.

Cửu Dương sa tại 31 trọng thiên chính là đất đá. Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, căn bản cũng không đáng tiền.

"Còn có một vấn đề."

"Đánh giết Lãnh Tước về sau, nó Thiên Ma toản, có mang về a?"

Lê Thanh nhìn định Lục Phàm, một bộ cảm thấy rất hứng thú bộ dáng.

Lục Phàm biết, đây mới là Lê Thanh bốn vị thái thượng tông chủ chân chính mục đích.

Lục Phàm trầm ngâm, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối hình bầu dục hình dáng trĩu nặng Thiên Ma toản, nói: "Nửa bước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma toản, vậy mà là như vậy hình dạng, vãn bối kỳ thật cũng không ngờ đến. . . Thái thượng tông chủ, ngươi nói hấp thụ cái này Thiên Ma toản, sẽ hay không có cơ hội cảm ngộ đến vạn vật pháp tắc?"

"Cái này liền không rõ ràng."

Lê Thanh theo Lục Phàm tay tiếp nhận Thiên Ma toản, tinh tế đều cảm nhận, nói: "Bản tông cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại này Thiên Ma toản. . ." Sau khi nói đến đây, hắn dừng lại một chút, nói: "Lúc đầu dựa theo chúng ta bốn người ý tứ, là muốn thuyết phục ngươi, đem những này Thiên Ma toản giao cho Lý Quảng cùng Thanh Phong, nhìn có thể hay không trợ giúp bọn hắn nhanh chóng lĩnh ngộ vạn vật pháp tắc, nhưng là. . . Đằng sau tưởng tượng, cùng hắn tiện nghi bọn hắn, còn không bằng để ngươi chính mình tiêu hóa hết."

"Dù sao. . ."

"Ngươi tuổi còn nhỏ, liền thắng nắm giữ vượt qua 30,000 pháp tắc quy mô, tấn thăng tốc độ quá nhanh, có lẽ, tương lai ngươi sẽ so Lý Quảng, Thanh Phong sớm hơn đột phá đến Linh Hư cảnh, càng có thể đến giúp chúng ta, đến giúp nhân tộc."

Lê Thanh lời nói này hiển nhiên là phát ra từ phế phủ.

Lục Phàm trong lòng thoáng thoải mái:

"Vãn bối đích xác muốn tự mình tiêu hóa cái này Thiên Ma toản, nhìn xem có thể hay không từ đó tìm tới nhanh chóng nắm giữ vạn vật pháp tắc kỳ ngộ. . . Đã bốn vị thái thượng tông chủ có lòng thành toàn, vậy vãn bối liền không khách khí."

"Ha ha, đây vốn chính là chiến lợi phẩm của ngươi, ngươi không cần khách khí."

Lê Thanh gật đầu nói: "Có cần bản tông hỗ trợ chỉ điểm địa phương, ngươi cứ mở miệng."

Nắm giữ vạn vật pháp tắc, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Vâng

"Vực ngoại cảnh báo phòng tuyến đại trận, đối với chúng ta trợ giúp rất lớn."

"Có cái này, chúng ta thậm chí càng chủ động xuất kích, xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa! Lục Phàm, ngươi đối với chúng ta trợ giúp rất lớn."

"Có lẽ, có tòa đại trận này, chúng ta liền có thể chính thức kết thúc thần ma chiến trường thời đại, giải quyết triệt để rơi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc mang đến uy hiếp."

Lê Thanh tâm tình rất không tệ.

Kỳ thật Lãnh Tước chết, mặc dù là cái tin tức tốt, nhưng là Thiên Ngục tông có thể tại vực ngoại bố trí xuống dạng này một tòa khổng lồ giám sát pháp trận, mới thật sự là để bốn vị Linh Hư cảnh đại lão cảm thấy rung động cùng kinh hỉ.

Có toà này giám sát đại trận, bọn hắn liền có thể tránh đi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trực tiếp xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, tùy thời phá vỡ không gian bích lũy, trực tiếp trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

Dù sao!

Nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc điểm khác biệt lớn nhất chính là, nhân tộc có hỗn độn pháp trận thủ hộ lấy không gian bích lũy!

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, không có pháp trận! Rất nhanh liền có thể bị xé nát không gian bích lũy, uy hiếp được tộc địa tộc đàn an nguy.

Đây cũng là bốn vị thái thượng tông chủ đã không quan tâm Lý Quảng, Thanh Phong phải chăng có thể tại gần đây đột phá đến Linh Hư cảnh nguyên nhân.

Lục Phàm lòng dạ biết rõ.

Đi theo, hắn liền cùng Lê Thanh hoàn thành công huân, Cửu Dương sa hối đoái.

Sau đó trong một tháng, vực ngoại truyền đến đại thắng.

Bốn vị đại lão chia ra bốn đường tiến công Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, người tại vực ngoại, liền phá hủy đi lấy ngàn mà tính Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc, diệt sát đi mấy trăm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đợi đến Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Cốt mấy vị chạy đến thời điểm, bốn vị đại lão quả quyết trở về hỗn độn pháp trận, lưu cho sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một chỗ bừa bộn.

Giờ khắc này. . .

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc còn không có phát giác được vực ngoại dị thường.

Ánh mắt của bọn nó còn tại tộc địa.

Thẳng đến nhân tộc đại lão triển khai tấn công lần thứ hai. . .

Lại một lần trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, tạo thành đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc, Thiên Cốt chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cuối cùng bắt đầu loại bỏ vực ngoại, đồng thời phát hiện kỳ quặc, bắt đầu càn quét phá hủy trong hư không kim loại trận nhãn.

Lê Thanh chờ bốn vị đại lão mặc dù cảm thấy rất đáng tiếc. . .

Nhưng chúng nó mục đích đã đạt thành.

Hai lần xâm lấn hành động, phá hủy Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quá ngàn;

Phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma chục tỷ quy mô!

Một bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa biến thành tuyệt địa!

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đã triệt để theo ưu thế phe tấn công biến thành bị động phòng ngự phương.

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngày đêm thủ hộ tại tộc địa vực ngoại, đề phòng nhân tộc đại lão tới gần.

Nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc công thủ chi thế, đã triệt để chuyển biến.

Mà lại căn cứ Lê Thanh bốn vị đại lão phán đoán:

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghĩ khôi phục lại toàn thịnh trạng thái đỉnh phong, chí ít cần qua năm trăm năm.

Trong vòng năm trăm năm, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cũng không thể lại chủ động nhấc lên thần ma chiến trường.

Nói cách khác. . .

Nhân tộc thu hoạch được khó được năm trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian.

Lý Quảng cùng Thanh Phong có càng đầy đủ thời gian, có thể chậm rãi tu luyện, lĩnh hội vạn vật pháp tắc.

Bất quá.

Những tin tức này, trừ Thiên Ngục tông cùng bốn vị đại lão, những người còn lại cũng không rõ ràng.

Bao quát Lý Quảng, Thanh Phong đều không biết.

Trong thời gian này, Thiên Ngục tông thâm tàng công cùng tên.

Tất cả mọi người bế quan tu luyện, như thường lệ qua cuộc sống của mình.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tốn vượt qua gần hai tháng, mới đem Lãnh Tước tuôn ra đến toàn bộ cồng kềnh bên trong Thiên Ma toản pháp tắc hấp thu sạch sẽ.

Thu hết vào 13,000 cửa cơ sở pháp tắc, 1,200 trên cửa vị pháp tắc.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân pháp tắc quy mô đạt tới 45,000..