Chương 2844: Sóng ngầm, nhằm vào? Thiên Ngục tông minh bài

Chương 2844: Sóng ngầm, nhằm vào? Thiên Ngục tông minh bài

Một đầu nửa bước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rơi xuống Thiên Ma toản, trợ giúp Lục Phàm thực hiện đường rẽ vượt qua, trước mắt pháp tắc quy mô đã đuổi kịp mấy vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ.

Mặc dù còn không cách nào cùng Lý Quảng, Thanh Phong hai vị này đánh đồng, không đạt được năm, 60,000 pháp tắc quy mô chiều sâu, nhưng là tại chín vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ bên trong, đã không còn là hạng chót một cái kia.

Lấy 45,000 pháp tắc trở về, đứng hàng tại vị thứ sáu.

Giờ khắc này, Lục Phàm trong tay còn nắm bắt không ít 《 Tứ Thần Đan 》 cùng người Sâm oa bé con tàn khu, chí ít có thể để pháp tắc của mình quy mô lại tăng thêm mấy ngàn.

Bất quá. . .

Lục Phàm rất có thể ẩn nhẫn, giữ lại những tài nguyên này, tiếp tục làm từng bước tu luyện, từng chút từng chút gia tăng cơ sở của mình pháp tắc quy mô.

Lúc đầu coi là có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này thật tốt an tâm tu luyện, không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền có người nhịn không được nhảy ra.

Tề Tri Lễ bên kia hiểu rõ đến, bát đại siêu cấp tông môn gần nhất liên hệ phải có chút tấp nập.

Xếp vào tại bát đại siêu cấp trong tông môn nhãn tuyến, hiểu rõ đến những tông môn này nội bộ vậy mà bắt đầu lưu truyền một chút nhằm vào Thiên Ngục tông nghe đồn.

"Thiên Ngục tông là lúc trước được đến bát đại siêu cấp tông môn cho phép, mới thu hoạch được tại 30 trọng thiên khai tông lập phái tư cách nhân tài mới nổi. . . Bây giờ một khi đắc thế, bởi vì một cái thuật thức, vậy mà trở thành 30 trọng thiên duy nhất kẻ khống chế!"

"Làm nhân tài mới nổi, độc chiếm 30 trọng thiên tài nguyên, một mình chiếm lấy hơn 130 tòa tông môn tài nguyên, đây là điển hình dẫn sói vào nhà."

"Bát đại siêu cấp tông môn bây giờ luân lạc tới nắm giữ hơn năm mươi cái một đường tông môn tài nguyên tình trạng, Thiên Ngục tông bên kia khai phát lợi dụng tông môn bảo địa lại càng ngày càng nhiều, đã nghiễm nhiên có một mình khống chế toàn bộ 30 trọng thiên ý tứ."

"Quả thực hoang đường! !"

". . ."

"Thiên Ngục tông đây là giẫm lên bát đại siêu cấp tông môn cùng hơn năm mươi cái một đường tông môn bả vai, đang hưởng thụ 30 trọng thiên tài nguyên!"

"Vì cái gì không yêu cầu Thiên Ngục tông đem 30 trọng thiên tài nguyên trả lại cho chúng ta? !"

"Thiên Ngục tông hẳn là trả lại chúng ta 30 trọng thiên!"

". . ."

"Thiên Ngục tông làm việc diễn xuất, quá làm cho người buồn nôn."

"Chỉ là một cái thứ chín siêu cấp tông môn, hắn cũng có tư cách tại chúng ta hai đại siêu cấp liên minh trên đầu đi ị đi đái?"

". . ."

Lục Phàm thu được phương diện này tin tức, hiểu rõ đến các đại tông môn nội bộ đều đang đồn truyền bá cùng loại dư luận, nhằm vào Thiên Ngục tông ngôn từ càng ngày càng lạnh thấu xương, Lục Phàm không thể coi thường.

"Để Bạch Băng trưởng lão đi tra, tìm hiểu nguồn gốc, biết rõ ràng đến cùng là ai ở sau lưng nhằm vào chúng ta."

"Đến tột cùng là phía trên đại lão đối với chúng ta độc chiếm 30 trọng thiên có ý kiến, còn là các đại tông môn dưới đáy lên tiếng. . . Lại hoặc là những người khác, có khác rắp tâm, tại đối với chúng ta Thiên Ngục tông nổi lên?"

Tề Tri Lễ lập tức lĩnh mệnh:

"Thuộc hạ cái này liền mời Bạch Băng trưởng lão xuất thủ, biết rõ ràng sự tình ngọn nguồn."

Hôm sau, Tề Tri Lễ bên này đem hắn truy tra ra đến tình báo một năm một mười địa đạo ra:

"Đại nhân!"

"Bạch Băng trưởng lão phát hiện, phía sau đối với chúng ta Thiên Ngục tông có ý kiến lòng mang bất mãn người có rất nhiều, lần này là trải qua Vạn Ma giáo chưởng giáo tông chủ Vạn Diệt giật dây, để Thiên Diện Nhân Ma, lấy các loại thân pháp xuất hiện tại các đại tông môn, vụng trộm kích động lên lần này dư luận."

"Thiên Diện Nhân Ma, phía sau kẻ chủ mưu là Vạn Diệt a?"

Lục Phàm lộ ra một tia cười khẽ.

Vạn Diệt. . .

Lúc trước cùng chính mình giao phong, làm sao đều giết không chết gia hỏa, bây giờ xem ra là lại gia tăng rất nhiều phân thân, lại bắt đầu nhảy dựng lên.

"Bất quá, thuộc hạ phát hiện, các đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ kỳ thật đều biết tông môn phát sinh sự tình, mà lại đều lựa chọn ngầm đồng ý tư thái, cho phép những này dư luận tại tông môn truyền bá."

"Đại nhân!"

"Lại tùy ý những này dư luận ồn ào náo động truyền bá ra, các đại tông môn đều muốn đem chúng ta Thiên Ngục tông coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, đối với chúng ta tông môn cùng các lớn phụ thuộc tông môn. . . Cũng không phải là một chuyện tốt."

"Chúng ta rất nhiều tại bên ngoài đi đội ngũ, đã lần lượt gia tăng cùng ngoại giới thế lực khắp nơi ma sát giao phong tình huống."

"Tình huống thương vong của chúng ta như thế nào?"

Lục Phàm nhíu mày truy vấn.

Tề Tri Lễ đáp: "Tại Viên trưởng lão hòa giải xuống, không có phát sinh nghiêm trọng tử thương tình huống, nhưng là, cứ thế mãi, khẳng định là muốn xảy ra vấn đề."

Lục Phàm mi tâm nhíu chặt.

Tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ ngầm đồng ý dư luận truyền bá lên men.

Các đại nhất tuyến tông môn chưởng giáo tông chủ tâm tính hơn phân nửa cũng là như thế, hi vọng siêu cấp tông môn trở về 30 trọng thiên. . .

Thiên Ngục tông độc chiếm 30 trọng thiên tài nguyên, đích thật là một cái rất lớn rãnh điểm.

Cái kia tông môn không nóng mắt?

Nhưng là. . .

Cầm 30 trọng thiên chỗ tốt, liền muốn tiếp nhận tùy theo mà đến áp lực.

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ phân phó nói:

"Những người này, không phải liền là đố kị chúng ta độc chiếm 30 trọng thiên tài nguyên sao?"

"Kia liền nói cho bọn hắn, chúng ta Thiên Ngục tông dựa vào cái gì có thể độc chiếm 30 trọng thiên tài nguyên!"

"Đi! Đem chúng ta Thiên Ngục tông lần trước tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tất cả hành động ảnh lưu niệm, toàn bộ thả ra! Bao quát Doanh tổng quản, Huyết Nhận tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hành động, bao quát Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quân đoàn đầu nhập cùng tổn thất, toàn bộ đập cho ta ra ngoài! Ngăn chặn miệng của bọn hắn!"

Hắn mặc dù có thể thả ra liên quan tới 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 tin tức, hướng ngoại giới những cái kia không biết rõ tình hình tông môn đệ tử giải thích, vì sao hiện tại chỉ có Thiên Ngục tông ở lại 30 trọng thiên.

Nhưng

Loại này giải thích qua tại mềm yếu!

Lục Phàm muốn dùng cường thế hơn tư thái cùng thanh âm tới trả lời những công kích này!

Đã là đối với những cái kia phổ thông không biết rõ tình hình đệ tử một loại mãnh liệt xung kích cùng rung động, đồng thời cũng muốn hung hăng đánh mặt những cái kia siêu cấp tông môn cùng một đường tông môn cao tầng!

Lục Phàm muốn để những này lửa cháy thêm dầu người rõ ràng, cái gì gọi là chênh lệch! Cái gì gọi là thực chí danh quy!

Đồng thời!

Hắn cũng chuẩn bị để Thiên Ngục tông theo chín đại siêu cấp tông môn bên trong triệt để trổ hết tài năng!

Tám cái uy tín lâu năm siêu cấp tông môn, căn bản là đã không xứng cùng Thiên Ngục tông đứng tại cùng một độ cao.

Theo Tề Tri Lễ bên kia trù tính triển khai hành động, các lớn trọng thiên rất nhiều thành thị cùng cao nhân khí phường thị nhao nhao xuất hiện có quan hệ Thiên Ngục tông tiến công Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa ảnh lưu niệm.

Rất nhiều Lưu Ảnh châu, nhao nhao xuất hiện tại các lớn trọng thiên từng cái khu vực.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Các loại dư luận cấp tốc lật bàn!

Nhân tộc xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa!

Nhân tộc tại vực ngoại tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma!

Thiên Ngục tông chủ đạo hai lần hành động! Trực tiếp tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa triển khai phản kích. . . Lập tức nhận các lớn trọng thiên các đại tông môn truy phủng!

Vô số người không biết sự tình bưng lấy Lưu Ảnh châu triển khai bàn tán sôi nổi:

"Ta đi!"

"Lợi hại."

"Đây là lúc nào phát sinh sự tình? !"

"Chúng ta thế mà đã đánh vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa rồi? !"

"Lúc nào bộc phát thần ma chiến trường?"

"Những vật này, nhìn qua tốt thật!"

"Mẹ nó! Lão tử nhìn thấy đại lượng chiến đấu khôi lỗi quân đoàn tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma hình ảnh, lão tử nháy mắt đốt, nhiệt huyết sôi trào a!"

"Cũng không phải?"

"Những chuyện này, chúng ta thế mà vẫn luôn không biết."

"Thiên Ngục tông uy vũ! Lợi hại a! !".