Chương 2845: Giảm chiều không gian đả kích lực ảnh hưởng

Chương 2845: Giảm chiều không gian đả kích lực ảnh hưởng

Thiên Ngục tông hành động rất nhanh!

Các đại tông môn phát giác được Thiên Ngục tông phản công thời điểm, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chiến trường ảnh lưu niệm đã theo các lớn trọng thiên từng cái thành thị cùng trong phường thị toàn diện bộc phát, cơ hồ là nửa ngày thời gian bên trong liền truyền khắp ba mươi ba trọng thiên mỗi một cái góc.

Tại ba mươi ba trọng thiên, rất nhiều người đều không từng có cơ hội tiếp xúc đến vực ngoại thần ma chiến trường.

Bọn hắn chỉ biết thần ma chiến trường sẽ nghênh đón Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, sẽ là một lần lớn kiếp nạn, nhưng là cũng sẽ trở thành số ít người cơ hội vùng lên.

Nhưng là gần nhất mấy lần thần ma chiến trường cho nhân tộc mang đến sự đả kích không nhỏ.

Tầng mười hai luân hãm!

Theo hai mươi ba trọng thiên đến 29 trọng thiên luân hãm!

Nhân tộc tổn thất nặng nề.

Thần ma chiến trường tới càng thêm tấp nập cùng dày đặc.

Cái này cho tất cả nhân tộc đều mang đến nguy cơ to lớn cảm giác.

Cho dù là một chút tiểu nhân vật, cũng đều loáng thoáng biết, thần ma chiến trường bóng tối ngay tại bao phủ ba mươi ba trọng thiên, cho nhân tộc mang đến to lớn uy hiếp.

Nhất là theo đại lượng tông môn nhân tộc đại năng đột nhiên tập thể biến mất;

30 trọng thiên luân hãm vì đất cằn sỏi đá.

Bát đại siêu cấp tông môn toàn bộ di chuyển đến 29 trọng thiên.

Phía dưới nghị luận cùng suy đoán càng nhiều.

Chỉ có điều rất nhiều người bởi vì không có tư cách tiếp xúc đến vực ngoại thần ma chiến trường, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Càng là như thế, mọi người lòng hiếu kỳ càng nặng!

Theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chiến đấu ảnh lưu niệm tuôn ra, rất nhiều người nhất thời mở ra tầm mắt, phảng phất xâm nhập đến thế giới mới, nhìn thấy rất nhiều nguyên bản chưa từng nhìn thấy đồ vật.

Thần thú Huyền Vũ, vắt ngang tại vực ngoại trong hư không, giáp lưng phía trên rèn đúc hai tòa mười phần rộng rãi cỡ lớn không gian hiến tế pháp trận. . .

Tại Thần thú Huyền Vũ bốn phía, mênh mông trong hư không, trưng bày đại lượng khí thế um tùm trầm ổn cường đại Vân Mộng chiến thuyền;

Trên thị trường giá bán không rẻ Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, lít nha lít nhít sắp xếp tại Thần thú Huyền Vũ bốn phía, ngay tại đều đâu vào đấy nhìn về phía Thần thú Huyền Vũ trên đỉnh đầu cỡ lớn không gian thông đạo, mạnh mẽ nhanh chóng không ngừng bị nuốt hết.

Hình ảnh nhất chuyển!

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi ngay tại nhanh chóng tiến vào mặt khác một vùng không gian.

Thanh âm trầm ổn vang lên:

"Toà này dưới mặt đất an toàn cứ điểm không gian đã sắp lấp đầy. . ."

"Chuẩn bị hướng xuống một tòa an toàn cứ điểm chuyển vận."

"Chuẩn bị xây dựng trận pháp truyền tống."

Bóng lưng cao lớn thần bí, cho người ta cảm giác là một vị người có thể tin được tộc đại năng.

Hình ảnh lần nữa thay đổi.

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bao la cương vực tràn ngập dị vực phong tình, không giống với ba mươi ba trọng thiên bất kỳ ngóc ngách nào, trong phạm vi có thể nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc điểm tụ tập phòng xá cùng tộc đàn chỗ khác biệt.

Vực Ngoại Thiên Ma từng đôi chém giết, hoàn toàn là một phái sinh hoạt cảnh tượng!

Hình ảnh tiếp tục biến chuyển.

Vực ngoại, đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn ngay tại tốc độ cao nhất cổ động cánh thịt, tại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự dẫn đầu, lấy Phi Ảnh sào tư thái đẩy tới.

Từng tòa Phi Ảnh sào lóe ra sinh mệnh kết nối tia sáng cùng uy áp, thẳng tiến không lùi.

Oanh

Theo một chiếc Vân Mộng chiến thuyền trong hình dữ dằn ra, đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tản mát đến vực ngoại hư không, bắt đầu từng người tự chiến nhào về phía phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma, nhào về phía Phi Ảnh sào, Lưu Ảnh châu bên trong hình ảnh lập tức trở nên rộng lớn bao la hùng vĩ, quang ảnh rối loạn.

Ầm ầm! ! !

Đại lượng Vân Mộng chiến thuyền bị phá hủy, hóa thành kim loại hài cốt;

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cũng là như thế. . .

Xé nát từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma về sau, cũng đụng phải trí mạng xung kích, sụp đổ giải thể tại tiến công trên lộ tuyến.

Hư không rất nhanh liền che kín từng mảnh từng mảnh kim loại hài cốt, to to nhỏ nhỏ theo các loại thuật thức trôi nổi ba động, hoặc là hóa thành càng thêm trí mạng vũ khí.

Lần thứ nhất tiếp xúc đến vực ngoại thần ma chiến trường người, đều không ngoại lệ toàn bộ bị bên trong Lưu Ảnh châu hình ảnh rung động thật sâu, hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Đây là Lục Phàm chỉ điểm kết quả.

Đã muốn phóng đại chiêu, liền không thể làm một chút thường thường không có gì lạ đồ vật.

Đây là theo đông đảo bên trong Lưu Ảnh châu lấy ra đi ra lớn nhất lực trùng kích một chút hình ảnh.

Theo yên tĩnh, đến kịch chiến.

Yên tĩnh dùng đều là cảnh tượng hoành tráng;

Kịch chiến dùng đều là kinh tâm động phách nhất hình ảnh, có thể trực tiếp đánh vào lòng người, làm cho không người nào có thể quên, hãm sâu trong đó.

Nói trắng ra chính là phim thị giác.

Những hình ảnh này toàn bộ đều là chia cắt xuống tới về sau dần dần phỏng chế.

Dứt bỏ một chút nhàm chán vô dụng tình cảnh, trực tiếp đem chấn động nhất lòng người hình ảnh lấy cố sự hình thức thể hiện ra. . .

Theo nhân tộc bắt đầu tại hỗn độn pháp trận bên này cùng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn triển khai chính diện kịch chiến!

Một số nhân tộc đại năng cũng bắt đầu lần lượt đăng tràng, xuất hiện ở trên chiến trường!

Chỉ có điều lần thứ nhất, nhân tộc đại năng toàn bộ đều là dựa theo Lục Phàm chỉ huy, lợi dụng Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên Huyền Vũ Nham khu vực an toàn, tiến hành lần lượt đột phá, lấy phân thân đổi Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào cùng Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến tích.

Trong này, Lục Phàm tự nhiên là có được tư tâm của mình.

Vì cường hóa phản kích đánh mặt hiệu quả, tất cả phe tấn công toàn bộ đều là Thiên Ngục tông đại năng!

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt;

Phương Thốn, Huyết Nhận;

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu. . .

Mỗi một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly ám sát, từ phía sau quanh co công kích Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, giết đến gọi là một cái hả giận.

Sau đó. . .

Lại ghi chép lại một số nhân tộc đại năng tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tự tuyệt hình ảnh.

Tại cho tất cả người quan chiến mang đến chưa từng có cảm giác áp bách cùng cảm giác nguy cơ.

Lúc này!

Thiên Ngục tông người lại xuất thủ.

Đầu tiên là lần thứ nhất xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa mười tám vị đại năng, bắt đầu chính mình ám sát biểu diễn, một cái tiếp một cái đem Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chém giết. . .

Sau đó biến thành Thiên Ngục tông hơn một trăm vị Linh Hải cảnh đại năng chém giết Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phá hủy Phi Ảnh sào hình ảnh.

Như bẻ cành khô!

Từng cái hình ảnh, lập tức đem tất cả xem ảnh người trải nghiệm kéo căng.

Nhất là tại cuối cùng. . .

Lục Phàm đem chính mình cùng ba vị phu nhân vây giết nửa bước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Lãnh Tước hình ảnh phóng ra.

Tại đã phong tỏa vây quanh đối phương dưới tình huống, nửa bước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Lãnh Tước chiến lực bị vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện ra. . .

Đang nghe Lôi Kiếm khí tập kích phía dưới, vậy mà không nhìn khống chế tránh ra, cấp tốc phá vây;

Tại đối mặt 12 chín tiết Lôi Kiếm kiếm trận trấn áp phía dưới, một thân kim loại cánh chim tổ ong phòng ngự thủ đoạn, bộc phát nhượng lại tất cả mọi người sợ hãi uy thế;

Nhất là đến tiếp sau phản kích.

Sóng âm xé nát hắc ám;

Kim loại cánh chim mũi nhọn trận cường thế phá vây!

Cho dù tất cả Nhân tộc đại năng thấy cảnh này, đều không thể không hít vào một ngụm khí lạnh. . .

Đây là cái gì thần tiên chiến lực!

Nhưng là. . .

Lãnh Tước tại một lần một lần nghe Lôi Kiếm khí kiềm chế cùng vô tận vĩnh dạ lĩnh vực khống chế phía dưới, phá vây không cửa, chạy trốn không đường, cuối cùng bị Cửu Dương trường kiếm nhất cử phá hủy kim loại cánh chim mũi nhọn, sau đó một lần nữa triệu tập ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí kiếm trận trấn áp, vây giết vẫn lạc.

Hình ảnh nhất chuyển!

Phong Ma cốc Công Huân bảng xuất hiện!

Lần này Công Huân bảng bên trên, chỉ có Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng danh tự.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh công huân đứng hàng trước bốn!

Một trận chiến kết thúc.

Một đám Thiên Ngục tông đại năng danh tự sắp xếp ra ngoài. . .

Giống như phim kết thúc về sau ra sân danh sách nhân viên.

Nhưng là đối với những cái kia chất vấn Thiên Ngục tông độc chiếm 30 trọng thiên tài nguyên người mà nói, đây chính là một cái vang dội nhất cái tát!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.