Chương 2846: Siêu cấp tông môn phía trên

Chương 2846: Siêu cấp tông môn phía trên

Thiên Ngục tông lưu tại các lớn trọng thiên Lưu Ảnh châu còn có rất rất nhiều khác biệt nội dung.

Có Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi điên cuồng xung kích tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc hình ảnh;

Có Linh Hải cảnh đại năng thi triển thuật thức phá hủy Phi Ảnh sào hình ảnh;

Cũng có hỗn độn pháp trận bên ngoài, một chút lộn xộn điên cuồng đến căn bản thấy không rõ lắm hình ảnh;

Càng có ghi hơn đầy đìu hiu cùng nặng nề, tất cả mọi người ngồi nhìn Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực quân đoàn xung kích hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào hình ảnh. . .

Rất nhiều người đang lục tục quan sát Thiên Ngục tông thả ra đại lượng Lưu Ảnh châu về sau, chăm chỉ không ngừng bắt đầu thu thập những này Lưu Ảnh châu, muốn hoàn nguyên ra chân thật nhất hoàn chỉnh vực ngoại thần ma chiến trường;

Cũng có người vì người ở bên trong điên cuồng.

Thiên Ngục tông Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Khúc Đế, Phương Thốn bọn người, trong lúc nhất thời trở thành các đại tông môn truy phủng anh hùng;

Thiên Ngục tông hơn một trăm vị nhân tộc đại năng, trong vòng một đêm, trở thành người người trong miệng ca tụng anh hùng, bị tất cả mọi người biết.

Thiên Ngục tông nội tình thực lực, cùng tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa lập xuống công lao, giống như là biển gầm, dập tắt các đại tông môn đối với Thiên Ngục tông độc chiếm 30 trọng thiên chất vấn.

Những cái kia đã từng chất vấn Thiên Ngục tông người, bao quát Thiên Diện Nhân Ma chờ một đám đối với Lục Phàm ghi hận trong lòng nhân tộc đại năng, bây giờ đã không dám ở bên ngoài hành động.

Ẩn thân trong hắc ám, trong phạm vi cảm giác tất cả thành thị, đều tại châu đầu kề tai đàm luận Thiên Ngục tông.

"Nhìn thấy sao?"

"Thiên Ngục tông tại vực ngoại thần ma chiến trường biểu hiện, người liền đáng giá đãi ngộ này."

"Khó trách bốn vị thái thượng tông chủ đều không ngại."

"Thiên Ngục tông mặc dù là nhân tài mới nổi, nhưng là đã một mình xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa. . ."

"Độc chiếm 30 trọng thiên tính là gì?"

". . ."

"Bát đại siêu cấp tông môn bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đuổi ra 30 trọng thiên! Nhưng là Thiên Ngục tông trực tiếp mang binh đánh vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, cho chúng ta tìm về mặt mũi a!"

"Ta nhìn dứt khoát đem 29 trọng thiên cũng toàn bộ chuyển cho Thiên Ngục tông được rồi."

"Bát đại siêu cấp tông môn tại 30 trọng thiên, ngồi không ăn bám kinh doanh bao nhiêu vạn năm? Kết quả còn là cái bộ dáng này. . . Người Thiên Ngục tông mới khai tông lập phái bao nhiêu năm, liền đã tại chưởng giáo tông chủ dưới sự dẫn đầu phản công đi qua. . . Chậc chậc. . . Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi!"

". . ."

"Thiên Ngục tông vì phản công Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, trả giá bao nhiêu hi sinh? Chưởng giáo tông chủ tự mình đến tiền tuyến, vô số kể Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền gãy tại vực ngoại, hóa thành một đống đồng nát sắt vụn."

"Tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, tổn thất bao nhiêu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi?"

"Thiên Ngục tông tại 30 trọng thiên chút điểm thời gian này, có thể kiếm về nhiều như vậy cỗ máy chiến tranh?"

"Bát đại siêu cấp tông môn liền muốn dựa vào há miệng đoạt lại hết thảy sao?"

". . ."

Thiên Ngục tông bị bưng lấy có bao nhiêu lợi hại, bát đại siêu cấp tông môn liền bị trào phúng phải có nhiều triệt để.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, toàn bộ hướng gió đều thay đổi!

Chợ búa phường thị đối với Thiên Ngục tông đánh giá bay vụt đến xưa nay chưa từng có độ cao, trở thành bao trùm bát đại siêu cấp tông môn phía trên tồn tại.

Theo giờ khắc này bắt đầu.

Một đường tông môn phía trên là bát đại siêu cấp tông môn;

Bát đại siêu cấp tông môn phía trên là Thiên Ngục tông!

Một tấm tràn đầy Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử danh tự Công Huân bảng, để Thiên Ngục tông được đến tôn trọng của mọi người!

Bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ tự nhiên là rõ ràng đến ngoại giới đã huyên náo xôn xao. . .

Tám vị chưởng giáo tông chủ có miệng khó trả lời.

Trước đó bọn hắn không nói một lời ngầm đồng ý ngoại giới đối với Thiên Ngục tông chất vấn;

Bây giờ đối mặt Thiên Ngục tông phản công, đối mặt ngoại giới chất vấn, bọn hắn cũng chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, có miệng đều nói không rõ.

Thiên Ngục tông trả giá, là thật;

Thiên Ngục tông hi sinh, cũng là thật;

Thiên Ngục tông dẫn đầu khởi xướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa xâm lấn hành động, là thật;

Phong Ma cốc tấm kia Công Huân bảng, bọn hắn cũng đã cùng thái thượng tông chủ chứng thực qua, đích xác có chuyện này.

Thiên Ngục tông tại bọn hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình dưới tình huống, theo 30 trọng thiên xuất phát, tiến vào vực ngoại, phát động một lần nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa xâm lấn hành động, đồng thời tạo thành một vị nửa bước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc, mấy trăm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc, cùng mấy tỉ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma hủy diệt.

Bao quát Viên Tử Hinh, đều là mới nhận được tin tức, biết ở trong đó nội tình, vội vàng đưa tin Lục Phàm, các loại phàn nàn:

"Lục Phàm."

"Tốt ngươi, hiện tại chuyện lớn như vậy đều muốn giấu diếm ta, có phải là không chuẩn bị nhận ta tỷ tỷ này à nha?" Viên Tử Hinh lần này là thật sự có ý kiến.

Lục Phàm vội vàng bồi tội:

"Tỷ, bớt giận."

"Ta cũng không hi vọng đem sự tình làm tới bước này, Thiên Ngục tông tại 30 trọng thiên tiếng trầm phát đại tài rất tốt, biến thành dạng này, kỳ thật không phải một chuyện tốt."

"Ngươi bớt ở chỗ này tránh nặng tìm nhẹ! Ta hỏi ngươi, ngươi còn có chuyện gì giấu diếm tỷ ngươi?" Viên Tử Hinh tự nhiên biết bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ ngầm đồng ý mặt người lửa cháy thêm dầu cho Thiên Ngục tông tạo áp lực sự tình, đây không phải nàng có thể tham gia cùng cải biến.

"Nơi nào còn có."

"Muốn nói có, chính là ta ở trên người Lãnh Tước thu hoạch một nhóm Thiên Ma toản, bây giờ pháp tắc quy mô có tăng lên. . ." Lục Phàm cười nói: "Ta hiện tại cảm giác phạm vi đã vượt qua hai triệu dặm, lập tức liền có thể vượt qua tỷ, ha ha. . ."

"Lãnh Tước vẫn lạc, đối với chúng ta nhân tộc đến nói là tốt đẹp tin tức! Ngươi có thể chém giết Lãnh Tước, kỳ thật đã ở mức độ rất lớn chấn nhiếp tám vị chưởng giáo tông chủ."

"Nhưng là ngươi lần này hướng mặt ngoài lan ra Lưu Ảnh châu, đem tham gia thần ma chiến trường những người khác tộc đại năng hình tượng làm cho có chút ảm đạm vô quang. . . Đương nhiên, không phải chỉ trích ngươi, lấy ngươi lúc đó tình huống, ta có thể lý giải, mọi người hẳn là đều có thể lý giải."

Viên Tử Hinh thở dài:

"Nhưng là tương lai ngươi Thiên Ngục tông cùng các đại tông môn quan hệ, sợ rằng sẽ trở nên chẳng phải hòa thuận."

"Không quan trọng."

Lục Phàm nói:

"Ta đã sớm nghĩ tới."

"30 trọng thiên tài nguyên, ta Thiên Ngục tông tuyệt đối sẽ không từ bỏ, cũng không có khả năng nhường lại. . . Ta Thiên Ngục tông không có khả năng nhượng lại 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 thủ đoạn về sau, lại cho các đại tông môn đem đường trải bằng."

"Có thể hay không tiến vào 30 trọng thiên, là chính bọn hắn sự tình!"

"Nghĩ theo ta Thiên Ngục tông cầm trong tay tới đất bàn, lần nữa tiến vào 30 trọng thiên, liền lấy ra đầy đủ hấp dẫn ta đồ vật. . . Nếu không, ta dựa vào cái gì bảo vệ bọn hắn?"

Lục Phàm lạnh lùng thốt: "Ta Lục Phàm chẳng lẽ muốn tự mình ở trong này tọa trấn, khởi động 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 để duy trì bọn hắn tông môn vận chuyển?"

"Ta Lục Phàm lại không ăn bọn hắn tông môn chén cơm kia."

Viên Tử Hinh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ:

"Tốt a."

"Đã ngươi đã quyết định, ta tôn trọng quyết định của ngươi."

"Dù sao liền bốn vị thái thượng tông chủ cũng không có ý kiến. . . Ngươi lại là thực chí danh quy xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đệ nhất nhân, tương lai trăm năm, hẳn là cũng sẽ không có người lại chất vấn Thiên Ngục tông."

"Chỉ là ngươi cùng các đại tông môn quan hệ, nhìn ngươi như thế nào giữ gìn."

Lục Phàm cười cười, không nói gì.

Giữ gìn?

Thiên Ngục tông cần giữ gìn cái gì?

Kim Bằng bộ lạc, Phi Hùng bộ lạc rất nhanh liền sẽ lần lượt đản sinh ra càng nhiều Linh Hải cảnh;

Thiên Ngục tông cũng sẽ đản sinh ra càng nhiều nhục thân rèn luyện Linh Hải cảnh thâm niên đại năng, tương lai Thiên Ngục tông, tất nhiên là một tông hoành ép ba mươi ba trọng thiên tất cả tông môn, là sẽ cần chiếu cố những cái kia môn phái nhỏ cảm xúc?.