Chương 2847: Rung cây dọa khỉ

Chương 2847: Rung cây dọa khỉ

Giữ gìn?

Lục Phàm xác thực chưa từng có phương diện này ý nghĩ.

Lúc trước Thiên Ngục tông bị bát đại siêu cấp tông môn liên thủ xa lánh chèn ép thời điểm, hắn cũng không đáng kể, không đến nhà bái phỏng, không hạ thấp tư thái, trực tiếp tại Phong Ma cốc cứng rắn Vạn Ma giáo chưởng giáo tông chủ Vạn Diệt, đánh mặt bát đại siêu cấp tông môn, kia là cỡ nào hăng hái thẳng thắn mà vì?

Bây giờ Thiên Ngục tông thực lực nội tình không phải bình thường, nơi nào còn cần đi khúm núm thiếp người ta mông lạnh?

Huống chi là một đường tông môn?

Lục Phàm chẳng những không có giữ gìn những tông môn này ý tứ, ngược lại có một cái hoàn toàn mới kế hoạch.

Kết thúc cùng Viên Tử Hinh trò chuyện về sau, Lục Phàm liền liên hệ Bạch Băng, sau đó thông tri Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến bọn người tới.

Bạch Băng tới nhìn thấy mấy vị quyết đấu sở cao tầng xuất hiện ở đây, mười phần kinh ngạc nhìn về phía Lục Phàm, nhưng không có mở miệng, chờ đợi chỉ thị.

Lục Phàm mở ra hai tay nói:

"Ngoại giới nhằm vào chúng ta Thiên Ngục tông dư luận thế công đã bị chúng ta triệt để dập tắt, bây giờ, Thiên Ngục tông danh khí uy vọng như mặt trời ban trưa, âm thầm nhằm vào chúng ta người hẳn là sẽ yên tĩnh một trận."

"Nhưng là. . ."

"Chúng ta Thiên Ngục tông từ trước đến nay không có miệng lưỡi phía trên sính cường hiếu thắng tác phong, cho nên, bản tông quyết định muốn cho vụng trộm lửa cháy thêm dầu một số người. . . Một điểm màu sắc nhìn một cái, để cho bọn hắn biết, đắc tội Thiên Ngục tông, không phải có thể toàn thân trở ra được."

"Đại nhân anh minh." Phương Thốn lộ ra nụ cười, hỏi: "Không biết đại nhân chuẩn bị đối với bát đại siêu cấp trong tông môn người nào xuất thủ, quyết đấu sở nhất định toàn lực ứng phó, đem người của đối phương băng cột đầu trở về."

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến lộ ra một chút vẻ kích động.

Quyết đấu sở thành lập đến bây giờ, rốt cục có tính thực chất nhiệm vụ.

Bọn hắn biết, lần này âm thầm nhằm vào Thiên Ngục tông người, đều là nhân tộc đại năng, trong đó không thiếu tinh nhuệ thâm niên.

Lục Phàm khẽ cười nói: "Nhân tộc nguy cơ vừa mới làm dịu một điểm, bản tông cũng không muốn làm rất quá mức, hơi giết mấy người gõ một chút là được. . ."

Sau đó báo ra mấy cái danh tự:

"Thiên Diện Nhân Ma, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, Chu Tam sơn, Dương Nguyên Triệu, Tử Nhân. . ."

Sáu người này, đều là lúc trước nhằm vào Thiên Ngục tông người lợi hại nhất, cũng là cùng Lục Phàm có thù riêng mấy cái nhân tộc đại năng, toàn bộ lệ thuộc Ma Tôn liên minh, nhưng là lại đều là siêu cấp tông môn người.

Cầm mấy người này khai đao, người bên ngoài vừa nhìn liền biết chuyện gì xảy ra.

Lục Phàm nhìn về phía Bạch Băng:

"Sau đó phải làm phiền Bạch trưởng lão."

Bạch Băng gật đầu, không nói hai lời ngay tại chỗ triển khai thủ đoạn thần thông, hai mắt trở nên một mảnh mờ mịt, trong đó quang ảnh lấp lóe, đã là bắt đầu ngược dòng tìm hiểu nhìn trộm vị trí của đối phương.

Rất nhanh. . .

Bạch Băng mở miệng nói nói:

"Thiên Diện Nhân Ma."

"29 trọng thiên."

"Vạn Ma giáo trong sơn môn."

"Chu Tam sơn."

"Vạn Ma giáo trong sơn môn."

"Dương Nguyên Triệu."

"Bối Thi môn trong sơn môn."

". . ."

Những người này, vậy mà toàn bộ đều tại chính mình trong sơn môn.

Phương Thốn bọn người khẽ nhíu mày:

Đối phương co đầu rút cổ tại trong sơn môn mặt không ra, bọn hắn còn là không thế nào đắc thủ.

"Kia liền trước theo Tiểu Quỷ sơn Quỷ Vương, Âm Hồn cốc Vạn Quỷ phu nhân, Hung mộ Tử Nhân bên này mở ra đột phá khẩu."

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị.

Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, Tử Nhân mặc dù chưa từng trực tiếp tham dự sự kiện lần này, nhưng chính là bởi vì bọn hắn chỉ là một đường tông môn nhân tộc đại năng, không có nhằm vào siêu cấp tông môn tư cách cùng năng lực, nhưng. . . Cá mè một lứa, giết không có cảm giác tội lỗi.

Vâng

Phương Thốn dẫn người rời đi.

Quỷ Vương cùng Vạn Quỷ phu nhân triệu hoán quỷ vật năng lực mặc dù rất mạnh, nhưng là tại Cửu Dương chủy thủ trước mặt, cái gì cũng không phải.

Quả nhiên.

Một canh giờ không đến.

Ba vị nhân tộc đại năng toàn bộ đồng thời chém đầu.

Tiểu Quỷ sơn, Âm Hồn cốc, Hung mộ thậm chí liền mở ra hộ tông đại trận cơ hội đều không có.

Liền bị quyết đấu sở cường giả trực tiếp theo trong sơn môn mặt kéo tới quyết đấu ma trận bên trong, tại một cái khác chiều không gian bên trong bị chém giết.

Quỷ Vương 3,000 tiểu quỷ tính cả Quỷ Vương giáp cùng một chỗ bị Cửu Dương chủy thủ chọc thủng;

Vạn Quỷ phu nhân sơn quỷ cũng là như thế. . .

Tử Nhân thế thân thủ đoạn ra không được quyết đấu ma trận.

Ba vị Ma Tôn liên minh đại năng vẫn lạc ban đầu, thậm chí không có gây nên bọn hắn vị trí sơn môn cảnh giác, thẳng đến có người phát hiện mệnh bài vỡ vụn, mưa gió đột nhiên gấp.

Tin tức truyền hướng các phương!

Sau đó ba cái tông môn nhân tộc đại năng cùng nhau thỉnh cầu Vạn Ma giáo chưởng giáo tông chủ ra mặt, vì ba vị vẫn lạc đại năng đòi một lời giải thích.

Mặc dù không có bất luận cái gì chứng cứ nói rõ là Thiên Ngục tông làm.

Nhưng là Thiên Diện Nhân Ma, Chu Tam sơn, Dương Nguyên Triệu rất rõ ràng. . .

Hạ lệnh người tuyệt đối là Lục Phàm.

Bởi vì ngay từ đầu phát động chuyện này người chính là Vạn Diệt, Vạn Diệt không thể không thay Thiên Diện Nhân Ma mấy cái hỏa kế ra mặt, kiên trì liên hợp Ma Tôn liên minh mặt khác ba vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, Bối Thi môn chưởng giáo tông chủ Vạn Hà, Võng Lượng động chưởng giáo tông chủ Triệu Phục, Tru Tâm đường chưởng giáo tông chủ Thiên Thịnh, phi thăng 30 trọng thiên, đến nhà bái phỏng Thiên Ngục tông.

Bốn người đỉnh lấy 30 trọng thiên vạn vật pháp tắc lực lượng ăn mòn, đến đến Thiên Ngục tông sơn môn bên ngoài.

Được chiêu đãi đến Thiên Ngục tông chủ phong phụ cận, bốn vị chưởng giáo tông chủ sắc mặt đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ban sơ là vì đến cho ba vị nhân tộc đại năng lấy thuyết pháp.

Nhưng là tiến vào 30 trọng thiên mới phát hiện, Thiên Ngục tông đích xác đã là xưa đâu bằng nay.

Trên đường đi những nơi đi qua, đại lượng Linh Hải cảnh hộ tông đại trận chỗ nào cũng có, bao trùm mỗi một tòa tông môn bảo địa không nói, cho dù là những cái kia cao cấp tài nguyên khoáng sản, cũng nhận che chở.

Cao cấp tài nguyên khoáng sản đỉnh núi trong ngoài, trải rộng thợ mỏ khôi lỗi, khai thác hiệu suất cực cao!

Bên này phụ trách vận chuyển các loại khoáng sản đúng là Vân Mộng chiến thuyền!

Bốn vị chưởng giáo tông chủ cảm giác phạm vi đều đã vượt qua hai triệu dặm, trong phạm vi cảm giác Vân Mộng chiến thuyền xen lẫn như nước chảy, mỗi người quản lí chức vụ của mình, ngay ngắn trật tự, cái này hoàn toàn chính là một giấc mộng huyễn thế giới.

Quá đồ sộ!

Tại bát đại siêu cấp tông môn, phụ trách đào mỏ vẫn như cũ môn nhân đệ tử, nhất là cao cấp tài nguyên khoáng sản, bởi vì đối với tu vi cảnh giới có tương đối cao yêu cầu, tông môn mỗi tháng cũng sẽ phải cầu môn nhân đệ tử nhất định phải đón lấy một đoạn thời gian khai thác nhiệm vụ.

Nhưng nhìn nhìn Thiên Ngục tông. . .

Hoàn toàn tự động hoá.

Tất cả mọi thứ đều là cỗ máy chiến tranh phụ trách.

". . ."

"Tốt một cái Thiên Ngục tông."

"Những này chiến đấu khôi lỗi, lại có thể dùng cho đào mỏ."

"Xem ra, chúng ta cũng cần thích hợp đem chiến đấu khôi lỗi chuyển hình biến thành thợ mỏ khôi lỗi."

"Đúng vậy a."

"Hiệu suất này, cái này quy mô, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ."

"Chỉ là. . ."

"Chúng ta chế tạo Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi chu kỳ tương đối dài, nghĩ đại quy mô chế tác khôi lỗi quân đoàn, cũng không phải là một chuyện đơn giản."

Bốn vị chưởng giáo tông chủ lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn tông môn luyện khí đại sư số lượng, cũng không nhiều.

Cứ việc vật liệu sung túc, nhưng là muốn làm đến Thiên Ngục tông quy mô, quá khó.

Nhất là. . .

Còn cần chế tạo tướng xứng đôi Vân Mộng chiến thuyền.

Không có thời gian mấy chục năm, căn bản là hoàn thiện không được.

Mà lại mỗi một vị chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền đều là rất tiêu hao thiên tệ. . .

Cần phân phối nhiều nhân viên hơn, cô đọng thiên tệ.

Rút dây động rừng!.