Chương 2848: Chúng ta không muốn phát triển?

Chương 2848: Chúng ta không muốn phát triển?

Thiên Ngục tông khôi lỗi quân đoàn cùng Vân Mộng chiến thuyền hạm đội chuyển vận, đã là 30 trọng thiên bối cảnh, loại này liếc qua thấy ngay cường đại nội tình, đích xác rất là rung động lòng người.

Nhưng là Thiên Ngục tông chỗ thể hiện ra hết thảy, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ có đơn giản như vậy.

Bốn vị chưởng giáo tông chủ đã từng tại 30 trọng thiên chiếm cứ trên vạn năm lâu, đối với bên này hết thảy, rõ ràng trong lòng, đối với các ngõ ngách động thiên phúc địa cùng tông môn bảo địa, cùng cao cấp tài nguyên khoáng sản, so Thiên Ngục tông rõ ràng hơn.

Mặc dù Thiên Ngục tông hiện tại khống chế những địa phương này, nhưng là bốn vị chưởng giáo tông chủ liếc mắt quét trông đi qua, liền có thể nhìn thấy, mỗi một tòa tông môn bảo địa cùng động thiên phúc địa, đều bị Thiên Ngục tông hoàn mỹ lợi dụng.

Mỗi một tòa tông môn bảo địa, chí ít có hơn ngàn người ở chỗ này đợi.

Chiến đấu khôi lỗi càng nhiều!

Chiến đấu khôi lỗi tinh la mật bố tại đỉnh núi các ngõ ngách, trong tay có một cái trận bàn.

Kích hoạt một chút. . .

Trong hư không thiên địa linh lực nhấp nhô, trước người lập tức ngưng kết ra đại lượng thiên tệ, run rẩy rơi xuống, thu thập được bên cạnh trong rương.

Một màn này, nhìn qua mười phần không đáng chú ý, nhưng là rơi xuống bốn vị chưởng giáo tông chủ trong mắt, từng cái tròng mắt đều trợn tròn. . .

"Quá điên cuồng!"

"Đó là cái gì? !"

"Ta nhìn thấy cái gì."

"Thế mà dùng chiến đấu khôi lỗi ngưng luyện thiên tệ. . ."

"Ngưng luyện thiên tệ tốc độ còn nhanh như vậy, quy mô kinh người như thế!"

Tê

Bốn vị chưởng giáo tông chủ kích động đến lông tóc dựng đứng.

Gặp quỷ!

Khó trách Thiên Ngục tông có thể vận chuyển lên như thế quy mô chiến đấu khôi lỗi quân đoàn cùng Vân Mộng chiến thuyền hạm đội chuyển vận. . .

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đều lấy ra thay thế người sống ngưng luyện thiên tệ.

Cái này mỗi ngày vào tay thiên tệ không được là một cái thiên văn sổ tự?

Phụ trách chiêu đãi dẫn đường người là Khúc Đế.

Khúc Đế toàn bộ hành trình không nói một lời.

Dù cho bốn vị chưởng giáo tông chủ tiếng kinh hô không ngừng xung kích màng nhĩ, rõ ràng là hi vọng hắn chủ động mở miệng vì đó giải thích, Khúc Đế mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, từ chối nghe Bất Văn.

Bốn vị chưởng giáo tông chủ cũng muốn mặt mũi, rất nhanh liền bí mật truyền âm bắt đầu giao lưu:

"Cái này Thiên Ngục tông, người tài ba vô số a."

"Chế tạo ra chiến đấu khôi lỗi người là một thiên tài."

"Chế tạo ra những cái kia pháp trận người, càng là thiên tài."

"Lại có thể đem chiến đấu khôi lỗi cùng pháp trận liên hệ tới, dùng loại phương thức này đại quy mô ngưng luyện thiên tệ. . . Mà lại là đại lượng ngưng luyện thiên tệ!"

"Đúng vậy a."

"Ta vừa rồi nhìn kỹ một vòng."

"Một cái tông môn chí ít có 2,000 chiến đấu khôi lỗi tại đại lượng ngưng luyện thiên tệ, ngưng luyện thiên tệ tốc độ rất nhanh, thời gian ba hơi thở liền có thể liên nhập tay 200,000 thiên tệ! Một ngày có thể vào tay tiếp cận ba tỷ thiên tệ!"

"Tông môn bên ngoài, cũng an bài chiến đấu khôi lỗi ngưng luyện thiên tệ!"

"Động thiên phúc địa bên kia cũng có sắp xếp. . ."

"Toàn bộ 30 trọng thiên, một ngày có thể vì Thiên Ngục tông mang đến chí ít ngàn tỷ quy mô thiên tệ!"

". . ."

Tất cả mọi người lập tức không nói lời nào.

Trước đó bát đại siêu cấp tông môn khống chế hơn tám trăm cái tông môn bảo địa thời điểm, mỗi ngày tổng cộng ngưng luyện đi ra thiên tệ, đoán chừng cũng không đến Thiên Ngục tông trong tay hơn một trăm cái tông môn bảo địa một phần mười quy mô!

Điều này nói rõ cái gì?

Thiên Ngục tông nếu như có thể triệt để khống chế 30 trọng thiên tất cả tông môn bảo địa, thu vào khả năng còn đem gia tăng mấy lần, thậm chí gấp mười!

Điều này nói rõ bọn hắn bát đại siêu cấp tông môn đối với 30 trọng thiên tài nguyên khai phát cùng lợi dụng phi thường có hạn.

Nói cách khác. . .

Bọn hắn thân tại bảo địa, nhưng không có đem những tài nguyên này đều hợp lý lợi dụng.

Đây là. . .

Vô năng biểu hiện.

Bốn vị chưởng giáo tông chủ tâm tình lập tức trở nên nặng nề.

Liên tưởng đến ngoại giới thịnh truyền mới nhất Công Huân bảng, Lục Phàm dẫn đầu Thiên Ngục tông, độc lập chinh phạt Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, chém giết một đầu nửa bước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thiên Ngục tông không đơn thuần là đem những tài nguyên này mức độ lớn nhất lợi dụng! Thiên Ngục tông bản thân thực lực, cũng bị mức độ lớn nhất phát huy ra.

Đây chính là bốn vị thái thượng tông chủ, mắt thấy Thiên Ngục tông độc chiếm 30 trọng thiên, lại không chút nào vì bọn họ bát đại siêu cấp tông môn nói một câu nguyên nhân.

Khả năng!

Bốn vị thái thượng tông chủ cũng cảm thấy tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, đã qua tại bảo thủ, không muốn phát triển.

Thiên Ngục tông quật khởi, đối nhân tộc đến nói, là một chuyện tốt.

Một đường xuống tới, bốn vị chưởng giáo tông chủ càng ngày càng lo lắng. . .

Bọn hắn còn phát hiện rất nhiều chi tiết.

Thí dụ như Linh Hải cảnh Kim Bằng số lượng;

Mấy đầu có Linh Hải cảnh tu vi Phi Hùng, khí thế uy áp không kém;

Những nơi đi qua, nhìn thấy không ít Linh Hải cảnh tu vi nhân tộc đại năng. . .

Những người này. . .

Đều thuộc về Thiên Ngục tông.

Như vậy Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh chiến lực, đến tột cùng đã đến trình độ nào?

Bốn người đi theo Khúc Đế, cước đạp thực địa, rơi xuống Thiên Ngục tông trên chủ phong thời điểm, tâm tính đã phát sinh triệt để biến hóa.

Vốn định cùng nhau tạo áp lực Thiên Ngục tông.

Bây giờ lại có một loại không hiểu lo sợ bất an cảm giác.

Có một loại chờ đợi triệu kiến cùng triều bái áp lực.

Đáng chết.

Bốn vị chưởng giáo tông chủ gọi là một cái khó chịu.

"Lục tông chủ, như thế lãnh đạm, không thích hợp a?"

Vạn Diệt cao giọng quát.

Thanh âm chấn động Thiên Ngục tông sơn môn.

Nhưng rất nhanh liền bị một thanh trong sáng tiếng cười tách ra:

"A a a a. . ."

"Lãnh đạm, lãnh đạm."

"Bốn vị tông chủ đột nhiên bái phỏng, bản tông cũng là không nghĩ tới, mới từ vực ngoại trở về, thật có lỗi, thật có lỗi."

Lục Phàm một câu chính mình theo vực ngoại trở về, lập tức đem Vạn Diệt chờ bốn vị chưởng giáo tông chủ đầy ngập lửa giận giội tắt đến sạch sẽ, đồng thời để bốn vị chưởng giáo tông chủ lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Lục tông chủ lại đi vực ngoại?"

"Làm sao?"

"Đây là lại chuẩn bị tiếp tục triển khai nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hành động?"

Võng Lượng động chưởng giáo tông chủ Triệu Phục nhịn không được truy vấn.

Bối Thi môn chưởng giáo tông chủ Vạn Hà hai mắt sáng lên nói: "Lại có nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hành động, Lục tông chủ ngươi cũng không thể lại đem chúng ta bỏ xuống a, ha ha."

"Đúng vậy a."

Tru Tâm đường chưởng giáo tông chủ Thiên Thịnh phụ họa lộ ra nụ cười.

Vạn Diệt im lặng:

Đến nhà hưng sư vấn tội bầu không khí không còn sót lại chút gì.

Cái này còn thế nào hỏi tội?

Nhưng nói thật, Vạn Diệt cũng rất tò mò, Lục Phàm lại đi vực ngoại làm cái gì?

Chẳng lẽ Thiên Ngục tông tại vực ngoại lại có bố trí?

Tám vị chưởng giáo tông chủ xưa nay không thích đi vực ngoại.

Nhưng là Thiên Ngục tông lần trước thành công xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đích đích xác xác để bát đại siêu cấp tông môn mất hết thể diện, bọn hắn đều khát vọng có thể vì chính mình chính danh.

Vạn Diệt không lên tiếng, Lục Phàm tự nhiên là thuận mọi người ngữ khí giải thích:

"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, gần nhất Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Thiên Cốt bọn hắn, đối với bọn hắn tộc địa bảo hộ mười phần để bụng, nhưng là bốn vị đại lão vừa hi vọng tăng cường thế công, bảo đảm chúng ta nhân tộc tại vực ngoại tiếp tục chiếm cứ chủ động cùng ưu thế."

"Bản tông nhìn xem có thể hay không tìm ra đầu thứ hai thông hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đường, trước thời hạn bố trí, bảo đảm lần tiếp theo hành động, có thể phối hợp bốn vị đại lão, lại lần nữa xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa. . . Bất quá bây giờ kế hoạch này chỉ là ta một cái tưởng tượng, còn không có xác định, dù sao, tìm kiếm con đường thứ hai, độ khó rất lớn, cần đầu nhập tài nguyên càng nhiều."

Lục Phàm há miệng bịa chuyện.

Bốn vị chưởng giáo tông chủ nhìn nhau trầm mặc.

Thiên Ngục tông làm việc từ trước đến nay không theo lẽ thường ra bài, cũng một mực thích che giấu nghẹn đại chiêu.

Bọn hắn muốn hay không cùng?.