Chương 2849: Hợp tác, cầm ra thành ý

Chương 2849: Hợp tác, cầm ra thành ý

Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, Tử Nhân, ba vị nhân tộc đại năng chết, đã không trọng yếu.

Có chuyện gì, tỉ trọng chấn bát đại siêu cấp tông môn danh dự càng quan trọng?

Ba người này, bất quá là trong tay bọn họ quân cờ, dùng cho đối phó Thiên Ngục tông quân cờ.

Bây giờ chỉ cần có thể tham gia Thiên Ngục tông hành động, dùng Lưu Ảnh châu vì tông môn của mình chính danh, hi sinh ba con cờ, để Lục Phàm bớt giận, bỏ qua việc này, chẳng phải là tốt hơn?

Tại bốn vị chưởng giáo tông chủ ăn ý phía dưới, lại không người nhấc lên chuyến này chân chính mục đích.

Bốn vị chưởng giáo tông chủ trở thành Lục Phàm thượng khách, ngay tại cái này Thiên Ngục tông chủ phong trong chủ điện, bắt đầu trao đổi, lần này nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hành động.

Lục Phàm biết, muốn để Ma Tôn liên minh đàng hoàng tiêu hóa hết lần này ủy khuất, chính mình khẳng định phải cầm ra một chút chân tài thực học mới được.

Thế là. . .

Lục Phàm ngay trước bốn vị chưởng giáo tông chủ trước mặt, chuyển ra vực ngoại sa bàn, cùng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa sa bàn.

Sa bàn một thành, bốn vị chưởng giáo tông chủ thâm thụ rung động.

Lần thứ nhất xâm lấn hành động, bọn hắn bát đại siêu cấp tông môn mặc dù cũng có đặt chân Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, nhưng là đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hiểu rõ phi thường có hạn, không trọn vẹn đến không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Nhưng là Thiên Ngục tông cung cấp cơ hồ hoàn chỉnh Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa sa bàn. . .

Làm sao làm được?

Cái này!

Đối nhân tộc xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa trợ giúp quá lớn.

Bọn hắn có thể căn cứ sa bàn bản đồ địa hình, đại khái suy đoán ra Vực Ngoại Thiên Ma bộ tộc nghỉ lại điểm, tính nhắm vào triển khai hành động, rút ngắn thật nhiều tập kích chỗ lãng phí thời gian, đồng thời đề cao độ chính xác cùng hiệu suất.

Đối mặt Lục Phàm cung cấp tình báo, bốn vị chưởng giáo tông chủ kích động không thôi:

"Quá tốt!"

"Lục tông chủ quả nhiên lợi hại."

"Có cái này hai tòa sa bàn, đích xác, chỉ cần lại tìm ra một đầu bí mật hơn lộ tuyến, lách qua Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chúng ta liền có thể nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa triển khai càng có tính nhắm vào hành động, có thể cho Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tạo thành càng trí mạng xung kích."

"Lục tông chủ, lần tiếp theo hành động, nhất định phải coi như ta Vạn Ma giáo một phần."

Vạn Diệt lúc này cũng tích cực chủ động.

Lục Phàm nghiền ngẫm liếc nhìn Vạn Diệt, đột nhiên nói:

"Vạn tông chủ."

"Ta nghe nói, lần này trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, nhằm vào ta Thiên Ngục tông người, tựa như là Thiên Diện Nhân Ma."

"Chư vị tông chủ cho rằng, chúng ta hợp tác, có thể hay không ra cái gì chỗ sơ suất?"

Lục Phàm lại nhìn phía Triệu Phục ba người.

Ba vị tông chủ đều là nhân tinh, lập tức rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Triệu Phục đề nghị:

"Thiên Diện Nhân Ma mấy cái huynh đệ lúc trước chết ở trong tay của Thiên Ngục tông, đối với Thiên Ngục tông ghi hận trong lòng, khó trách sẽ vụng trộm một mực nhằm vào Thiên Ngục tông, Vạn tông chủ, mấy người này, ngươi thật sự phải thật tốt giáo dục một chút."

"Đúng vậy a."

"Nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hành động là đại sự, không thể bởi vì một chút tiểu nhân chi tiết, xấu nhân tộc đại sự."

"Có đạo lý, như vậy đi, ta đem Dương Nguyên Triệu giao ra, để hắn ăn chút giáo huấn."

Ba vị tông chủ nhao nhao tỏ thái độ.

Vạn Diệt trên mặt xanh một trận, đỏ một trận.

Chuyện này, là hắn tự mình lo liệu thúc đẩy.

Lục Phàm đem hết thảy chịu tội đẩy đến Thiên Diện Nhân Ma, Dương Nguyên Triệu, Chu Tam sơn trên thân, đây là buộc hắn chính mình vì đại nghĩa không quản người thân. . .

"Ta biết."

"Quay đầu, ta cũng làm người ta đem Thiên Diện Nhân Ma, Chu Tam sơn giao cho Lục tông chủ xử lý."

"Vạn tông chủ hiểu rõ đại nghĩa, Lục Phàm bội phục."

Lục Phàm lộ ra nụ cười, quả quyết cho ra hứa hẹn:

"Đám ba người đền tội, Lục mỗ lập tức liên hệ chư vị, cùng nhau bàn bạc, sau khi trao đổi tục kế hoạch hành động."

Ý tứ là chờ Vạn Diệt thực hiện hứa hẹn về sau, lại dưới sự thôi thúc đến.

Bốn vị chưởng giáo tông chủ rất nhanh rời đi 30 trọng thiên.

Thiên Diện Nhân Ma, Chu Tam sơn, Dương Nguyên Triệu cũng là không may.

Trước đó tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tự tuyệt sau khi ngã xuống, khó khăn khôi phục mấy thành thực lực, bây giờ lại bởi vì tại Thiên Ngục tông sự tình mắc lừa đầy tớ, trực tiếp bị hai đại siêu cấp tông môn từ bỏ, làm con rơi, lại cần khôi phục trùng sinh.

Lần này. . .

Thậm chí không thể lập tức khôi phục trùng sinh.

Cân nhắc đến Lục Phàm phản ứng, ba vị ít nhất phải chờ đến nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hành động kết thúc về sau lại đi khôi phục.

Sáu vị Ma Tôn liên minh đại năng bởi vì Lục Phàm mà vẫn lạc, tin tức này còn là lan truyền nhanh chóng tại ba mươi ba trọng thiên truyền ra. . .

Cứ việc chỉ là tại Linh Hải cảnh cấp độ trong vòng nhỏ truyền bá, nhưng là cũng đủ làm cho người biết, lần này Ma Tôn liên minh chẳng những không có gây sự với Lục Phàm, còn bồi mấy người đi vào.

Thiên Ngục tông tiếp tục độc chiếm 30 trọng thiên, không hư hại chút nào.

Tiểu Quỷ sơn, Âm Hồn cốc, Hung mộ riêng phần mình tổn thất nặng nề.

Lục Phàm nhìn thấy Ma Tôn liên minh bên này thể hiện ra thành ý, sau đó đích xác mời bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, tiến hành một lần nội bộ bàn bạc.

Thiên Ngục tông cũng công bố kế hoạch của mình.

Bọn hắn sẽ an bài Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tiếp tục tại vực ngoại tìm kiếm đầu thứ hai an toàn thông hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa lộ tuyến, đồng thời đang hành động thời điểm, mời bốn vị thái thượng tông chủ kiềm chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Đến lúc đó, Lý Quảng, Thanh Phong hai vị cũng đi qua hỗ trợ.

Thiên Ngục tông sẽ tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tám cái phương hướng, mở tám tòa không gian thông đạo, tiến công Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ưu thế, xử lý như thế nào?"

Tám vị chưởng giáo tông chủ không dễ lừa gạt.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không hoàn toàn kiềm chế lại, không có Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dám vào xâm Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Nghe vậy, Lục Phàm đã sớm chuẩn bị nở nụ cười:

"Tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa cái phương hướng này, chúng ta phát hiện một cái tiểu thế giới. . ."

"Đây là một tòa sinh linh đồ thán chi địa."

"Hẳn là bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hủy diệt không lâu, vạn vật pháp tắc ăn mòn cường độ còn không phải rất trí mạng. . . Chúng ta định đem tiểu thế giới này lợi dụng, làm chúng ta tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lô cốt đầu cầu."

". . ."

Tám vị chưởng giáo tông chủ cùng nhau nhãn tình sáng lên.

"Thiên địa linh lực cường độ như thế nào?"

"Cương vực bao lớn?"

Lục Phàm tự nhiên rõ ràng tâm tư của bọn hắn.

Nếu như có thể lấy thêm xuống vực ngoại thế giới, nhân tộc liền có càng nhiều lựa chọn, có nhiều tài nguyên hơn.

Ai không muốn khống chế càng nhiều cương vực?

Lục Phàm ngữ khí bình thản:

"Thiên địa linh lực cường độ cùng ba mươi ba trọng thiên trung trọng thiên không sai biệt lắm, nhưng là cương vực diện tích, hẳn là đồng đẳng với ba mươi ba trọng thiên tổng cộng, tổng thể đến nói, đáng giá khai phát. Chỉ có điều, toà này tiểu thế giới không bị vạn vật pháp tắc ăn mòn địa phương rất ít, cần đại lượng nắm giữ 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 người đi qua tọa trấn, mới có thể một lần nữa toả sáng tiểu thế giới này sinh cơ."

"Lục tông chủ, kỳ thật mục đích của ngươi, hẳn là trước khống chế tiểu thế giới này a?"

Vạn Diệt nhịn không được đối với Lục Phàm nói.

Lục Phàm mở ra hai tay, thản nhiên thừa nhận xuống tới:

"Không sai."

"Mặc dù bên kia thiên địa linh lực không bằng chúng ta cao trọng thiên, nhưng là cương vực không nhỏ, có thể lợi dụng giá trị rất cao, nếu như có thể cầm xuống lời nói, chúng ta nhân tộc nội tình thực lực chí ít có thể tăng lên gấp đôi!"

"Nhưng là nghĩ khống chế vực ngoại mặt khác một mảnh cương vực, chỉ dựa vào ta Thiên Ngục tông một cái tông môn, hiển nhiên làm không được. . . Ta nghĩ mời tám vị tiền bối đồng loạt ra tay.".