Chương 2850: Chế tạo, lô cốt đầu cầu

Chương 2850: Chế tạo, lô cốt đầu cầu

Mấy năm này, Thiên Ngục tông tại vực ngoại đích xác không ít bận rộn.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi không ngừng mở rộng vực ngoại sa bàn, một mặt là tăng cường đối với vực ngoại năng lực khống chế, một mặt khác là lo lắng Vực Ngoại Thiên Ma theo cái khác tiểu thế giới thu hoạch được đầy đủ tế phẩm, trợ giúp Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc khôi phục nhanh chóng nội tình thực lực.

Lục Phàm nói tới cái này bị vạn vật pháp tắc kỳ thật tiểu thế giới, kỳ thật chính là tại lục soát trong quá trình phát hiện.

Đây là một tòa bị hỗn độn mê vụ bao phủ thế giới.

Mấy ngàn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tại lục soát trong lúc đó, bị hỗn độn mê vụ thôn phệ, gây nên Thiên Ngục sở phương diện cảnh giác, phân tích phát hiện có thể là một tòa tiểu thế giới về sau, Thiên Ngục sở bên này đặc biệt mời Lê Thanh đối với tiểu thế giới này tiến hành thăm dò, đồng thời mở ra một đầu không gian thông đạo.

Lục Phàm nắm giữ tình báo, cùng hắn nói ra tình báo đồng dạng.

Đây là một tòa cương vực quy mô không nhỏ tiểu thế giới, chỉnh thể tài nguyên cùng ba mươi ba trọng thiên không sai biệt lắm, chỉ là thiếu khuyết một chút cấp cao tài nguyên khoáng sản cùng thiên tài địa bảo, cho nên sinh ra không ra Linh Hư cảnh sinh linh.

Lục Phàm rất coi trọng tiểu thế giới này.

Bởi vì đây có nghĩa là nhân tộc nhiều một cái nghỉ lại, nhiều một cái lựa chọn.

Nhưng là tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bị hủy diệt trước đó, hắn tuyệt đối sẽ không đem Thiên Ngục tông di chuyển đi qua, cũng không dám lợi dụng cái này cương vực tài nguyên.

Cho nên!

Nơi này tạm thời chỉ có thể làm nhân tộc tiến công Vực Ngoại Thiên Ma lô cốt đầu cầu, hoặc là nói, một cái khác đóng quân điểm.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hẳn là sẽ không nghĩ tới, tại cái phương hướng này, tại cái này tuyệt địa, sẽ có nhân tộc binh lực.

Lục Phàm đem chính mình ý tứ cáo tri tám vị tông chủ.

Lý Quảng, Thanh Phong liếc nhau về sau, rất nhanh tỏ thái độ:

Tốt

"Đã Lục tông chủ đã có toàn bộ kế hoạch."

"Chúng ta đồng ý! Liền theo ngươi nói, đem toà này tiểu thế giới, khai phát thành chúng ta tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lô cốt đầu cầu, ngày sau, lại từ chúng ta cùng một chỗ từ từ khai phát lợi dụng."

"Kỳ thật, chỉ cần diệt đi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, chúng ta tương lai hẳn là có thể thăm dò đến càng nhiều cương vực tiểu thế giới. . . Chúng ta nhân tộc chân chính có thể thực hiện vượt cương vực đi!"

"Lục tông chủ! Hành động lần này nếu là có thể thành công, đối nhân tộc đến nói, ý nghĩa trọng đại!"

"Đúng vậy a!"

Tám vị chưởng giáo tông chủ đều là tràn ngập chờ mong.

Nhưng là Lục Phàm cũng nói thật ra hành động lần này độ khó:

"Chúng ta giai đoạn trước cần hướng tiểu thế giới này an bài đại lượng tài nguyên cùng nhân lực, một phương diện chống lại cùng tiêu trừ cái này cương vực vạn vật lực lượng pháp tắc, một phương diện, cần chế tạo chúng ta lô cốt đầu cầu. . . Giai đoạn trước đầu nhập cùng kiến thiết, sẽ là lớn vô cùng công trình! Chu kỳ khả năng cần mấy chục năm, thậm chí càng lâu!"

"Mà lại. . ."

"Chúng ta phải vô cùng cẩn thận làm việc, tránh cho bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc biết được."

"Vực ngoại cảnh giới, không thể thư giãn."

Lục Phàm lại nói ra cái thứ ba chỗ khó:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc động tĩnh, chúng ta cũng không thể coi nhẹ, cho nên, nhân thủ của chúng ta sẽ rất khan hiếm. . . Chư vị tông chủ, chỉ sợ đều cần nhận lấy một bộ phận nhiệm vụ, cung cấp luyện khí, pháp trận, luyện đan cùng liên quan tài nguyên."

"Đã chúng ta đều muốn tham dự vào, đương nhiên phải cùng một chỗ xuất lực."

Đám người không có ý kiến.

Sau đó Lục Phàm cầm ra một cái danh sách:

Vực ngoại cảnh báo đội ngũ tuần tra. . .

Bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ nhao nhao làm lên câm điếc.

Nhiệm vụ này. . .

Độ khó to lớn.

Hơi sơ ý một chút, sẽ dẫn đến tông môn đại năng vẫn lạc, thậm chí khả năng bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xoá bỏ đến thần hồn câu diệt, không cách nào khôi phục trùng sinh.

Là cũng không nghĩ dính loại nhiệm vụ này.

Lục Phàm sau đó lại đưa ra một cái áp vận vật tư cùng hộ tống nhân viên tiến vào chiếm giữ nhiệm vụ.

Áp giải nhân viên cần chí ít 12 cái Linh Hải cảnh đại năng;

Người bình thường viên phân biệt bao quát luyện khí, luyện đan, pháp trận cùng phương diện khác nhân tài, dùng cho chế tạo lô cốt đầu cầu, nhân số quy mô đạt tới trăm vạn.

Bát đại siêu cấp tông môn lại trầm mặc.

Muốn nhiều như vậy nhân tài. . .

Bọn hắn tại ba mươi ba trọng thiên nhân tài đều phải cuốn gói đưa qua.

Lục Phàm thấy hoặc là không người nhận lãnh hoặc là chỉ chịu ra trên dưới một trăm người quy mô.

Lục Phàm nhíu nhíu mày:

"Chư vị tông chủ."

"Hoặc là tiếp nhận một bộ phận chiến đấu nhiệm vụ, hoặc là tiếp nhận hậu cần nhiệm vụ, hoặc là ra người, hoặc là xuất lực. . ."

"Cũng không thể khoanh tay đứng nhìn đi."

"Như vậy đi."

"Ta Thiên Ngục tông đón lấy cảnh báo tuần tra nhiệm vụ cùng áp giải nhiệm vụ, chư vị ít nhất phải đem cái khác lỗ hổng chắn a?"

Lục Phàm hỏi tám vị chưởng giáo tông chủ.

Lý Quảng hít sâu một hơi, nói:

"Nhân tài này lỗ hổng quá lớn, động một tí hơn trăm vạn. . . Chúng ta mấy cái tông môn nhân tài trói cùng một chỗ đoán chừng có thể góp cái mấy vạn, nhưng là ba mươi ba trọng thiên vận chuyển đều sẽ xảy ra vấn đề."

"Đúng vậy a, Lục tông chủ."

"Cần nhiều người như vậy sao?"

Chúng tông chủ nhao nhao chất vấn.

Lục Phàm hai tay mở ra:

"Muốn tạo tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lô cốt đầu cầu, là một cái đại công trình, an bài mấy vạn người đi qua, chế tạo một cái tông môn? Để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trực tiếp phá hủy sao? Loại này bánh bao thịt đánh chó sự tình ta là sẽ không đi làm! Mà lại. . . Người ít, chúng ta chu kỳ liền sẽ kéo dài, khả năng cần mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm lâu tài năng hoàn thành kế hoạch của chúng ta."

"Đêm dài lắm mộng!"

"Chúng ta nhất định phải ở trong trăm năm hoàn thành tất cả bố trí!"

"Trăm vạn người, đây là nhất định phải."

"Chúng ta muốn tại tiểu thế giới này thành lập chí ít mấy chục toà vĩnh cố công sự phòng ngự, nguyên bộ tất cả cơ cấu cũng không thể thiếu. . ."

"Chư vị tông chủ, các ngươi đều là biết, nơi này không thể tất cả đều là nhân viên chiến đấu. . . Muốn lâu dài vận chuyển lại, liền thiếu đi không được luyện khí, pháp trận, khôi lỗi, luyện đan cùng thiên tệ, thủ ngự, tuần tra, hậu cần, từng cái phương diện nhân tài, thiếu một thứ cũng không được, 1 triệu, chỉ là sơ kỳ đầu nhập."

Tám vị tông môn lập tức trầm mặc.

Đích xác. . .

Đối với một cái tiểu thế giới đến nói, trăm vạn người, đã rất ít.

Từng cái phương diện nhân tài chia nhỏ xuống tới, kỳ thật phân không có bao nhiêu người.

Nhưng là đột nhiên muốn lấy ra nhiều người như vậy mới. . .

Bọn họ đích xác không có nhiều như vậy dự trữ.

Tám vị tông chủ cắn răng chen chen, cũng chỉ có thể cầm ra không đến 200,000 người.

Đây đã là cực hạn của bọn hắn.

Lục Phàm nói:

"Như vậy đi."

"Những người còn lại, ta đến nghĩ biện pháp, nhưng là chư vị đầu nhập tài nguyên, nhất định phải chiếm đầu to. . ."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Ta nghĩ tại tiểu thế giới chế tạo bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, tám vị tông chủ, các ngươi góp một chút, cho ta góp bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận vật liệu đi ra!"

"Bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận? !"

"Làm sao có thể!"

"Cái này đều là mũi nhọn tài nguyên, muốn móc sạch ba mươi ba trọng thiên vốn liếng!"

Tám vị tông chủ phản ứng kịch liệt.

Lục Phàm mở ra hai tay:

"Không có Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, chúng ta làm sao tại tiểu thế giới đặt chân?"

"Cũng không thể xuất thủ một lần, sau đó để Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một mẻ hốt gọn, diệt đi chúng ta toàn bộ tinh anh. . ."

"Những này các ngươi đến nghĩ biện pháp."

"Giải quyết không được Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, kế hoạch này, chúng ta không cách nào thành hàng."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.