Chương 2851: Đây là một trận giao dịch

Chương 2851: Đây là một trận giao dịch

Tám vị chưởng giáo tông chủ rời đi 30 trọng thiên, tại 29 trọng thiên Quảng Thiên giáo hội tụ gặp mặt, mở một cái nội bộ bàn bạc sẽ, đề tài nghị luận cùng trung tâm, tự nhiên còn là vực ngoại lần này nhiệm vụ.

Vạn Diệt tự nhiên là không có nửa phần cố kỵ, lạnh lùng để lộ Lục Phàm ý đồ:

"Lục Phàm tiểu tử này."

"Hắn là chúng ta chín đại siêu cấp tông môn bên trong một cái duy nhất chưa từng có được Linh Hư cảnh hộ tông đại trận thủ hộ tông môn, hắn cũng một mực trăm phương ngàn kế muốn thành lập nên chân chính Linh Hư cảnh hộ tông đại trận!"

"Lần này tiểu thế giới kế hoạch, hắn là muốn mượn chúng ta chi thủ, góp đủ toàn bộ Linh Hư cảnh hộ tông đại trận vật liệu. . . Xem ra, nữ nhi bảo bối của hắn Lục Hàn Nguyệt đã nắm giữ Linh Hư cảnh hộ tông đại trận truyền thừa, có động thủ xây dựng pháp trận năng lực."

"Chư vị, chúng ta đường đường bát đại siêu cấp tông môn, chẳng lẽ muốn bị hắn một cái mới xuất hiện vãn bối, nắm mũi dẫn đi?"

Vạn Diệt thái độ rất rõ ràng.

Hắn không hi vọng thuận Lục Phàm ý tứ đến, hắn không nghĩ thỏa hiệp, càng không hi vọng Thiên Ngục tông mượn cơ hội này chân chính có được Linh Hư cảnh hộ tông đại trận.

Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, đã là Thiên Ngục tông so sánh siêu cấp tông môn duy nhất nhược điểm.

Chỉ cần bổ đủ khối này nhược điểm, Thiên Ngục tông liền triệt để cùng bọn hắn ngang vai ngang vế, thậm chí tại nội tình thực lực phương diện muốn vượt qua bọn hắn nơi này chí ít bốn cái siêu cấp tông môn.

Cái khác bảy vị chưởng giáo tông chủ, đều rất trầm mặc.

Bối Thi môn chưởng giáo tông chủ Vạn Hà, trầm mặc sau một lúc, đối với Vạn Diệt nói: "Lục Phàm muốn lấy được cùng nắm giữ Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, điểm này không thể nghi ngờ, chúng ta cũng không hi vọng Thiên Ngục tông nhanh như vậy cưỡi đến chúng ta trên cổ."

"Nhưng là! Chúng ta lần này trả giá mấy cái thâm niên đại năng tính mệnh, mới được đến một lần cùng Thiên Ngục tông liên thủ tham gia vực ngoại, xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa cơ hội! Mà lại, cũng nhận được một lần tham gia vực ngoại tiểu thế giới cơ hội, thật chẳng lẽ phải vì ngăn chặn Thiên Ngục tông quật khởi, liền từ bỏ cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt?"

". . ."

"Xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, có thể vì chúng ta bát đại siêu cấp tông môn chính danh, khôi phục danh dự của chúng ta!"

"Xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, có thể vì chúng ta thu hoạch đến đại lượng Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, vì nhân tộc vượt mọi chông gai."

"Tham gia vực ngoại tiểu thế giới, càng là có thể vì chúng ta mở nhân tộc thứ hai sinh tức địa! Ở trong đó chỗ tốt, không cần ta nhắc nhở chư vị, tất cả mọi người hiểu trong đó lợi hại."

"Không có Thiên Ngục tông dẫn đường, chúng ta không có khả năng theo vực ngoại tìm tới tiểu thế giới này!"

". . ."

Vạn Hà mấy câu nói phân tích đến phi thường rõ ràng:

"Tựa như Lục Phàm nói, chúng ta cung cấp không có bao nhiêu người, cũng cung cấp không được tình báo, đã không có ở bên kia tham dự quá nhiều phòng ngự, hậu cần chi viện cũng cung ứng không được, chúng ta dựa vào cái gì yêu cầu Lục Phàm đem vực ngoại tiểu thế giới tài nguyên lấy ra cùng chúng ta cùng hưởng?"

"Chúng ta theo ba mươi ba trọng thiên tích luỹ xuống đỉnh cấp tài nguyên. . ."

"Hiện tại là Lục Phàm duy nhất để ý đồ vật!"

"Cũng là chúng ta tham gia kế hoạch nước cờ đầu."

"Lý Quảng, Thanh Phong, các ngươi hai vị, thấy thế nào?"

Vạn Hà nhìn về phía trong mọi người tu vi cảnh giới thực lực mạnh nhất hai vị.

Lý Quảng thở dài, nói:

"Thiên Ngục tông đã đem nhu cầu đặt tới trên mặt bàn, chúng ta không thể không đáp ứng Lục Phàm điều kiện, còn có chuyện gì đáng nói. . ."

"Hiện tại nói rõ chính là chúng ta có thể cầm ra thứ mà hắn cần, liền có thể tham dự vào trong đó; không bỏ ra nổi tài nguyên, chúng ta liền không xứng tham gia kế hoạch của hắn."

"Chúng ta không biết vực ngoại tiểu thế giới vị trí."

"Chúng ta cũng không có tại vực ngoại tính toán Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn năng lực."

"Những thứ này. . . Thiên Ngục tông đều có."

"Đây chính là một trận giao dịch."

Lý Quảng sau đó đại biểu Quảng Thiên giáo tỏ thái độ: "Ta Quảng Thiên giáo trong tay còn có một chút tài nguyên, cầm ra một tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận tài nguyên, vẫn là có thể, vực ngoại tiểu thế giới khối này nơi ở, vào ở danh ngạch, vô luận như thế nào, bản tông nhất định phải tranh thủ tới tay."

". . ."

Lúc này, Thanh Phong cũng mở miệng nói tỏ thái độ nói:

"Bốn vị thái thượng tông chủ có thể sẽ biết vực ngoại tiểu thế giới vị trí, nhưng là, chúng ta không có lý do cùng năng lực để bốn vị thái thượng tông chủ hộ tống chúng ta tiến vào vực ngoại tiểu thế giới. . . Bốn vị thái thượng tông chủ hẳn là cũng sẽ không vì chúng ta đi khó chịu Lục Phàm."

"Mà lại, vực ngoại tiểu thế giới cần 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 chư vị tông chủ trong tay hẳn là còn không có người phương diện này mới. . ."

"Chúng ta coi như đi qua, cũng là không bột đố gột nên hồ."

". . ."

Thanh Phong cũng lựa chọn thỏa hiệp:

"Đã ra không được người, liền bỏ tài nguyên đi."

". . ."

Vạn Diệt ánh mắt ảm đạm.

Hắn vốn định lại liên hợp bảy vị tạo áp lực Lục Phàm, hiện tại xem ra, nội bộ đã rất khó thống nhất.

Mọi người đều bị vực ngoại tiểu thế giới tài nguyên thật sâu hấp dẫn.

Cuối cùng, tám vị chưởng giáo tông chủ nhất trí quyết định, kiếm ra bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận vật liệu, giao cho Thiên Ngục tông, hoàn thành giai đoạn trước lô cốt đầu cầu kế hoạch.

Nhưng là bát đại siêu cấp tông môn nhất định phải tại vực ngoại tiểu thế giới cầm tới đầy đủ tông môn bảo địa, thu hoạch được đầy đủ tỉ lệ tài nguyên.

Hôm sau, tám vị chưởng giáo tông chủ lại lần nữa phi thăng 30 trọng thiên.

Chín đại siêu cấp tông môn chính thức đạt thành nhất trí.

Chậm nhất trong một tháng, tài nguyên đúng chỗ!

Chậm nhất trong vòng ba tháng, nhân viên đúng chỗ!

Chậm nhất trong vòng nửa năm, chiến đấu khôi lỗi quân đoàn cùng Vân Mộng chiến thuyền toàn bộ vào chỗ.

Nửa năm sau, chính thức tiến vào vực ngoại, khởi động vực ngoại tiểu thế giới lô cốt đầu cầu kế hoạch.

. . .

Một tháng sau, Lục Phàm liền thu được toàn bộ tài nguyên.

Vuốt ve trong tay không gian giới chỉ, Lục Phàm cảm thán không thôi:

"Nghĩ không ra, bát đại tông môn trong tay thế mà thật một hơi cầm ra bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận trận pháp vật liệu!"

"Ta còn tưởng rằng, lấy bọn chúng nội tình, nhiều nhất chỉ có thể kiếm ra một hai tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận vật liệu. . . Nghĩ không ra, bọn chúng tông môn nội tình kinh người như vậy."

Lục Phàm thậm chí có chút hối hận, vì cái gì không có nhiều yêu cầu vài toà Linh Hư cảnh hộ tông đại trận vật liệu.

A

Có chút quá tham lam.

Kỳ thật bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận vật liệu đã phi thường kinh người.

Lục Phàm đem đồ vật truyền tống cho 25 trọng thiên Lục Hàn Nguyệt, cái sau tại kiểm kê tất cả tài nguyên về sau, kích động không thôi: "Phụ thân!"

"Nữ nhi có thể hay không tại 30 trọng thiên bố trí một tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận?"

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Đây coi là cái gì?

Trung gian kiếm lời túi tiền riêng?

"Không được, Linh Hư cảnh hộ tông đại trận động tĩnh không nhỏ, nếu để cho cái kia tám cái lão gia hỏa biết, bọn hắn không phải phi thăng tới phá chúng ta tông môn không thể."

Lục Phàm nửa nghiêm túc cự tuyệt Lục Hàn Nguyệt.

"Bất quá."

"Ngươi có thể đi theo chúng ta cùng đi hướng vực ngoại tiểu thế giới, ở bên kia, sẽ cho ngươi sáng tạo tốt nhất hoàn cảnh, để ngươi an tâm xây dựng Linh Hư cảnh hộ tông đại trận."

"Tốt a."

Lục Hàn Nguyệt cười nói: "Ta chính là biết mình muốn đi theo cùng đi vực ngoại, cho nên nghĩ ở chỗ này cho chính chúng ta lưu lại một tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, đáng tiếc. . ."

"Không có việc gì."

Lục Phàm cười thần bí, nói:

"Đến vực ngoại tiểu thế giới chế tạo bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, cũng giống như vậy, về sau, Thiên Ngục tông trọng tâm, chưa hẳn liền còn tại ba mươi ba trọng thiên.".