Chương 2852: Mới cương vực tiểu thế giới

Chương 2852: Mới cương vực tiểu thế giới

30 trọng thiên!

Thiên Ngục tông, chủ phong.

Hơn ba mươi đầu chứa đầy trong môn các lớn cơ cấu thành viên Vân Mộng chiến thuyền đã tạo thành một chi quy mô không nhỏ hạm đội.

Cầm đầu Vân Mộng trên chiến thuyền, cũng chỉ có trên boong tàu còn trống không một chút vị trí.

"Lên thuyền!"

Theo Lục Phàm ra lệnh một tiếng, Lục Phàm mang ba vị phu nhân, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Lục Hàn Nguyệt, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến chờ hơn ba mươi vị Linh Hải cảnh đại năng vào chỗ.

Ông

Hạm đội thúc đẩy.

Phong Ma cốc trên không xuất hiện một đạo tia chớp màu đen.

Hắc Thần trước thời hạn một bước bổ ra không gian thông đạo, sau đó dùng Cửu Dương chủy thủ hung hăng đem không gian thông đạo xé rách đến đầy đủ quy mô, cho phép Vân Mộng chiến thuyền từng chiếc từng chiếc mở ra 30 trọng thiên, tiến vào vực ngoại.

Vực ngoại bên này, Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ đã chờ đợi đã lâu.

Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên đứng sững hai tòa không gian hiến tế pháp trận, bên cạnh nổi lơ lửng tám chiếc cự hình Vân Mộng chiến thuyền, phía trên đều có một tòa không gian hiến tế pháp trận.

Bên cạnh là lít nha lít nhít vô số Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Lục Phàm cùng Mặc Tiệm Ly gật gật đầu, 30 chiếc Vân Mộng chiến thuyền đã chặt chẽ nối liền với nhau, tụ quần xông ra hỗn độn pháp trận, hướng vực ngoại thâm thúy hắc ám khôn cùng tinh vực tốc độ cao nhất cướp đi.

Phương hướng. . .

Tự nhiên là tránh đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, lần này con đường tiến tới lựa chọn một đầu đường xa, đại khái cần thời gian nửa tháng tài năng đến đến vực ngoại tiểu thế giới.

Vì thúc đẩy lần này vực ngoại đi xa, vì để tránh cho bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc gặp được, trong hạm đội tất cả Vân Mộng chiến thuyền phía trên đều khắc họa một tòa Linh Hư cảnh cấp độ ẩn nấp pháp trận. . .

Pháp trận bao phủ toàn bộ hạm đội.

Trong một giây lát công phu, Vân Mộng hạm đội liền đã triệt để cắm vào hắc ám khôn cùng trong tinh vực.

Ba mươi ba trọng thiên, trừ Thiên Ngục tông cao tầng, cũng chỉ có bốn vị thái thượng tông chủ thấy cảnh này.

Đối với Thiên Ngục tông hành động, bốn vị thái thượng tông chủ không có bất kỳ phản ứng gì.

Lục Phàm người này, rất có chủ kiến.

Lần này khai phát vực ngoại tiểu thế giới, trước thời hạn chế tạo lô cốt đầu cầu, vì nhân tộc mở thứ hai sinh tức, là được đến bọn hắn ngầm đồng ý cùng duy trì.

Thỏ khôn có ba hang.

Nhân tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cùng lúc đó.

Bốn vị thái thượng tông chủ không hẹn mà cùng gia tăng tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa hành động, tận khả năng đem Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khống chế ở trong tầm mắt của chính mình, bảo đảm đối phương sẽ không đột nhiên biến mất, xấu Thiên Ngục tông chuyện tốt.

Trên thực tế. . .

Coi như Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rời xa, cũng sẽ không nghĩ tới đã bị chính mình đồ diệt tộc đàn, dùng vạn vật pháp tắc ăn mòn rơi tiểu thế giới, lại bị nhân tộc để mắt tới.

. . .

Nửa tháng hành trình rất nhanh kết thúc.

Thiên Ngục tông Vân Mộng hạm đội mười phần thuận lợi tới gần một mảnh hỗn độn mê vụ. . .

Đạp đạp!

Hắc Thần theo boong tàu phía trên nhảy lên một cái, nửa đường đột nhiên gia tốc, Cửu Dương chủy thủ dẫn đầu trảm ra ngoài. . .

Nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực ép ra một mảnh hỗn độn mê vụ.

Ngay sau đó, Lục Phàm chờ một đám Linh Hải cảnh đại năng nhao nhao xuất thủ.

Cửu Dương chủy thủ một đạo tiếp một đạo chém về phía hỗn độn mê vụ chỗ sâu.

Chói mắt màu đỏ vàng tia sáng tiếp tục không ngừng mà lượn vòng lặp đi lặp lại, bằng tốc độ kinh người, cấp tốc mở mấy chục vạn dặm hỗn độn mê vụ.

Vân Mộng hạm đội đi theo tại một đám người đằng sau, kiên định, trầm ổn, đột tiến.

Đột tiến đại khái mấy trăm vạn dặm về sau, máu thấm búa hai lưỡi kéo lấy màu đen kim loại xiềng xích hung hăng đụng vào đến hỗn độn mê vụ chỗ càng sâu.

Đại khái đẩy tới trăm vạn dặm, truyền đến rắn chắc vang động!

Lục Phàm một đoàn người công kích thuận xiềng xích màu đen liền mở đi qua, rất nhanh liền nhìn thấy khảm nạm tại hư không kết giới hàng rào bên trong búa hai lưỡi. . .

Lục Phàm nhãn tình sáng lên!

Đến

Từng chuôi Cửu Dương chủy thủ bắn ra.

Vết nứt không gian lập tức bị xé ra một đầu lỗ to lớn.

"Mọi người cẩn thận!"

"Coi chừng vạn vật pháp tắc ăn mòn."

Lục Phàm thấp giọng nhắc nhở đám người.

Theo vết nứt không gian hóa thành một cái đầy đủ Vân Mộng chiến trường thông hành lỗ thủng khổng lồ, Lục Phàm dẫn đầu một đầu đâm vào không gian bích lũy bên trong.

Lăng Tiêu Tiêu bọn người nối đuôi nhau tiến vào trong đó.

Tiểu thế giới này rõ ràng đã bị vạn vật pháp tắc ăn mòn có thời gian mấy năm, vạn vật pháp tắc lôi cuốn biến dị lực lượng pháp tắc mãnh liệt đập vào mặt.

Lục Phàm có thể cảm nhận được chính mình bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật thức lực lượng tiếp tục suy yếu.

Chính mình cần tiếp tục không ngừng mà thôi động khí lượng cường hóa thuật thức, chống cự vạn vật pháp tắc ăn mòn.

Ân

Khí lượng tiêu hao tốc độ, vượt qua tại 30 trọng thiên hành động, nhưng là, kém xa 31 trọng thiên.

Còn tốt!

Còn có cứu.

Lục Phàm rơi vào đến phụ cận mặt đất, cảm giác có thể khuếch tán ra khoảng năm mươi vạn dặm.

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm truyền đến:

"Đã xác định chúng ta tiến vào vị trí."

"Trong phạm vi có 37 tòa tông môn bảo địa."

"Vị trí của chúng ta ở đây. . ."

"Cách chúng ta dự định vị trí, còn cách một đoạn."

". . ."

Lục Phàm gật gật đầu:

"Theo kế hoạch làm việc."

"Trước trấn áp nơi đây vạn vật pháp tắc, tiếp ứng hạm đội rơi xuống đất."

Tốt

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cấp tốc hành động.

Hai người pháp tắc quy mô không kém Lục Phàm, năng lực nhận biết càng rộng, khôi phục trùng sinh lĩnh vực thi pháp phạm vi càng rộng, tự nhiên là đem nhiệm vụ này gánh.

Theo khôi phục trùng sinh lĩnh vực triển khai.

Giữa thiên địa vạn vật pháp tắc lực lượng lập tức bị bình phục lại, trở nên chẳng phải táo bạo.

Đầy đất đất khô cằn bắt đầu một lần nữa sinh trưởng ra màu xanh biếc thảm thực vật, sinh cơ một lần nữa bị toả sáng.

Đây là bởi vì nơi đây bị ăn mòn đến còn không phải rất nghiêm trọng, nhưng là so 30 trọng thiên tình huống đã nghiêm trọng rất nhiều.

Trước mắt chỉ có ngàn dặm phương viên thổ địa đang chậm rãi khôi phục, một chút xíu hướng mặt ngoài mở rộng.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng không có nhàn rỗi.

Đồng hành mà tới một đám Linh Hải cảnh đại năng bên trong, có tám vị tân tấn Linh Hải, đều là nắm giữ 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 không phải nhân viên chiến đấu.

Hết thảy mười bốn người, cấp tốc ở chỗ này toả ra một mảng lớn sinh cơ.

Vân Mộng hạm đội theo không gian lỗ thủng tiến vào tiểu thế giới.

Phương Thốn bọn người lộ ra nụ cười.

Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành!

Tiếp xuống, liền muốn nhìn Lục Hàn Nguyệt.

Trong hạm đội, Lục Hàn Nguyệt ngay tại xem xét bên này hoàn cảnh, tìm kiếm thích hợp bố trí pháp trận địa phương.

Bởi vì Linh Hư cảnh hộ tông đại trận cần đại lượng thiên địa linh lực duy trì hắn vận chuyển, nàng cần chờ đợi bên này thiên địa linh lực một lần nữa khôi phục về sau, mới tốt xác định tốt nhất vị trí.

Mười bốn người liên thủ phía dưới, rất nhanh liền mở ra một mảnh đường kính trăm vạn dặm quy mô cương vực. . .

Mấy chục toà tông môn bảo địa cùng mấy trăm tòa động thiên phúc địa bắt đầu tự động một lần nữa sinh sôi thiên địa linh lực.

Theo thiên địa linh lực phun trào, vạn vật khôi phục!

Sinh cơ bừng bừng!

Phiến khu vực này khôi phục tốc độ rõ ràng tăng tốc.

Lục Phàm bọn người tiếp tục phục dụng 《 Nguyên Dịch 》 duy trì 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 tiếp tục bảo trì mở rộng tư thái.

Thẳng đến khôi phục khu vực quy mô đạt tới đường kính sáu triệu dặm, lúc này mới thu tay lại.

"Hồi sinh, bên này liền giao cho ngươi."

Lục Phàm nhìn về phía Lục Hồi Sinh.

Cái sau gật đầu.

Đúng

Sau đó liền thấy Vân Mộng chiến thuyền phía trên xuống tới người, bắt đầu ngay tại chỗ đến phụ cận tông môn bảo địa bắt đầu xây dựng không gian hiến tế pháp trận cùng trận pháp truyền tống..