Chương 2853: Kim loại đỉnh núi

Chương 2853: Kim loại đỉnh núi

Không có ngoại giới quấy nhiễu, Thiên Ngục tông kế hoạch hành động phi thường suôn sẻ.

Vào ở vực ngoại tiểu thế giới ngày đầu tiên, hoàn thành điểm dừng chân đường kính sáu triệu dặm vạn vật pháp tắc quét sạch hành động, đồng thời lập tức xây dựng ra vài chục tòa không gian hiến tế pháp trận, bắt đầu theo hỗn độn pháp trận bên kia liên tục không ngừng hướng bên này tiếp thu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền.

Sáng sớm hôm sau, Lục Phàm liền cùng ba vị phu nhân, Lục Tâm Diên, cùng mặt khác tám vị nắm giữ 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 đệ tử, đến đến Thiên Ngục sở vì bọn họ quy hoạch địa phương.

Đây là có vài chục tòa cỡ lớn tông môn bảo địa, thiên địa linh lực tương đối nồng đậm khu vực, xem như vực ngoại tiểu thế giới trung tâm, có hi vọng nhất chống đỡ lấy một tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận.

Lục Hàn Nguyệt ngay lập tức ở chỗ này thành lập nên truyền tống đại trận.

Đám người mở ra đầy đủ quy mô khôi phục khu vực, một lần nữa toả sáng phụ cận phương viên mấy trăm vạn dặm sinh cơ, như cũ chưa từng dừng lại, mà là tiếp tục mở rộng.

Ba ngày ba đêm đi qua.

13 người mở ra một mảnh đường kính vượt qua 1,200 vạn dặm cương vực.

Trong phạm vi hơn bảy mươi tòa cỡ lớn tông môn bảo địa cùng hơn chín trăm tòa phổ thông tông môn bảo địa, cùng mấy ngàn động thiên phúc địa toàn diện khôi phục. . .

Lục Hàn Nguyệt bên này, tiến độ rất nhanh.

Truyền tống đại trận đã bắt đầu đem lưu tại Lục Hồi Sinh người bên kia liên tục không ngừng chuyển vận tới.

Theo Vân Mộng trên chiến thuyền xuống tới hơn 300,000 người, đến từ Thiên Ngục tông Luyện Đan điện, Luyện Khí điện, Khôi Lỗi điện, Trận Pháp điện, Ngự Thú điện, đồng thời cũng có Thiên Ngục sở người.

Mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Thiên Ngục sở bắt đầu cấu trúc cảnh báo phòng tuyến cùng an toàn cứ điểm, đồng thời một bên tại cứ điểm trung tâm xây dựng giám sát đại trận, cùng Thiên Ngục sở phương diện tiến hành liên hệ.

Luyện Đan điện người theo Vân Mộng chiến thuyền khoang tàu chuyển ra đại lượng thiên tài địa bảo cùng các loại linh dược hạt giống, tìm kiếm thích hợp trồng khu vực, đồng thời bắt đầu bố trí Luyện Đan điện cùng thích hợp bồi dưỡng thiên tài địa bảo pháp trận.

Trận Pháp điện phương diện dưới sự chỉ huy của Lục Hàn Nguyệt bắt đầu xây dựng lưu trữ năng lượng pháp trận, vì tạo dựng Linh Hư cảnh hộ tông đại trận đặt nền móng, đồng thời muốn hiệp trợ các phương chế tạo khác biệt pháp trận;

Khôi Lỗi điện dưới sự dẫn dắt của Milro, cấp tốc tạo thành Khôi Lỗi điện, theo trong không gian giới chỉ lấy ra đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, để hắn bắt đầu chấp hành tính nhắm vào khai thác nhiệm vụ, vì Khôi Lỗi điện dây chuyền sản xuất cung cấp vật liệu.

Luyện Khí điện công tác tương đối nặng nề rất nhiều, một phương diện muốn hiệp trợ các lớn cơ cấu tìm kiếm khác biệt tài nguyên khoáng sản tiến hành khai phát, một phương diện hiệp trợ Khôi Lỗi điện chế tác khôi lỗi, đồng thời còn phải vì Trận Pháp điện phân ưu, nhưng là nhóm người này đích thật là a Nam ban sơ bồi dưỡng đời thứ nhất luyện khí đại sư, trực luân phiên qua các loại cương vị, có thể xưng toàn tài.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, các lớn cơ cấu đã vận chuyển bình thường.

Lục Hồi Sinh duy trì lấy cắt vào vực ngoại tiểu thế giới không gian lỗ thủng, bảo đảm hỗn độn pháp trận không gian hiến tế pháp trận cùng bên này bảo trì câu thông.

Theo hỗn độn pháp trận liên tục không ngừng chuyển vào đến chiến đấu khôi lỗi rất nhanh vượt qua 30 triệu!

Vân Mộng chiến thuyền cũng gia tăng đến một ngàn chiếc quy mô.

Càng ngày càng nhiều vật tư tiến vào vực ngoại tiểu thế giới.

Từng tòa dược viên tại thiên địa linh lực dạt dào tông môn bảo địa cùng động thiên phúc địa xây dựng, tại nhân sĩ chuyên nghiệp bồi dưỡng xuống, mọc mãnh liệt.

Ngự Thú điện theo Vạn Thú đồ một loại bảo vật bên trong thả ra không ít Tinh quái, có đến từ các đại tiểu thế giới Tinh quái, cũng có Kim Bằng cùng Phi Hùng, để tiểu thế giới này tăng thêm không ít cái vui trên đời.

Sinh động ở các nơi chiến đấu khôi lỗi cơ hồ toàn bộ chuyển hình thợ mỏ khôi lỗi, trước mắt đã đối với vượt qua 700 loại tài nguyên khoáng sản tiến hành dày đặc thức khai thác, lấy bảo đảm các lớn cơ cấu làm được tự cấp tự túc.

Còn lại một bộ phận chiến đấu khôi lỗi, cứ việc chỉ có chỉ là không đến 2 triệu, nhưng là tại quần thể ngưng luyện thiên tệ trận bàn dưới sự trợ giúp, mỗi ngày doanh thu con số kinh người thiên tệ, liên tục không ngừng vận chuyển về Luyện Khí điện, Khôi Lỗi điện, Trận Pháp điện cùng Luyện Đan điện.

Khôi Lỗi điện đang lợi dụng ba mươi ba trọng thiên chiến đấu khôi lỗi cấp tốc đầy phụ tải vận chuyển lại về sau, Khôi Lỗi điện các loại tài nguyên khai thác cùng tài nguyên cung ứng cấp tốc thỏa mãn khôi lỗi dây chuyền sản xuất yêu cầu, mỗi ngày hạ tuyến chiến đấu khôi lỗi tăng vọt đến 5,000, dùng cho ngưng luyện thiên tệ cùng chấp hành những nhiệm vụ khác.

Trận Pháp điện bên kia hành động hừng hực khí thế.

Bởi vì là Thiên Ngục tông tòa thứ nhất Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, tất cả trận pháp đại sư đều cầm ra một trăm hai mươi điểm tinh thần, toàn lực ứng phó.

Dưới sự chỉ huy của Lục Hàn Nguyệt, gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu tiến hành các loại thiết kế cùng minh văn.

Năm ngày xuống tới. . .

Linh Hư cảnh hộ tông đại trận hình dáng đã sơ hiển hiệu quả.

Mười thiên đi qua. . .

Từng tòa tài nguyên khoáng sản theo trong núi lớn ngưng kết mà ra, như là từng tòa các loại kim loại màu sắc đỉnh núi, đủ mọi màu sắc phong tỏa tại phía ngoài nhất.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều kim loại đỉnh núi vây quanh xuất hiện tại Linh Hư cảnh hộ tông đại trận bên ngoài.

Không ít người đều bị kinh động, nhịn không được đi ra quan sát.

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân cũng không ngoại lệ.

"Đây là cái gì?"

"Hỗn độn pháp trận hẳn không phải là dạng này a?"

"Chẳng lẽ là 《 Hóa Hư Đại Trận 》?"

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ một đường quan sát bên ngoài đại lượng cao ngất vượt qua vạn mét kim loại cự phong, sợ hãi thán phục sau khi, nhịn không được hỏi Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh lắc đầu:

"Hẳn không phải là."

"Ta nghe Hàn Nguyệt nói qua, hỗn độn pháp trận cùng Hóa Hư đại trận đều có khuyết điểm của mình, trừ đối với thiên địa linh lực có cực kỳ to lớn hao tổn, mà lại tại cao độ chấn động trong chiến đấu, rất dễ dàng xuất hiện sơ hở. . . Hàn Nguyệt giống như chuẩn bị cải tiến Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, cũng không biết, tòa đại trận này có phải là nàng vật thí nghiệm."

"Vật thí nghiệm có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, xem ra toà này pháp trận cũng rất có ít đồ." Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Trở lại Lục Hàn Nguyệt bên này.

Lục Hàn Nguyệt đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý bố trí pháp trận, căn bản đối với mấy người đến ngoảnh mặt làm ngơ.

Bốn người không tốt quấy rầy, nhao nhao rút đi.

Lại qua nửa tháng.

Hộ tông đại trận lại phát sinh biến hóa cực lớn.

Tại từng tòa kim loại đỉnh núi tiếp tục cất cao ngàn trượng về sau, những kim loại này đỉnh núi cơ hồ đã ngưng kết đến cùng một chỗ, tạo thành một đầu ầm ầm sóng dậy phòng ngự bức tường.

Phòng ngự bức tường phía trên, là từng tầng từng tầng mây mù.

Theo thời gian trôi qua, mây mù nhanh chóng ngưng thực mở rộng, đem phòng ngự bức tường triệt để che giấu.

Thiên Ngục tông tất cả mọi người, đều có một loại rất mãnh liệt cảm giác an toàn, giống như được bảo hộ tại một cái sắp khép lại trứng khổng lồ bên trong cảm giác.

Lục Phàm mặc dù không biết nữ nhi bảo bối nghiên cứu ra được pháp trận đến tột cùng như thế nào, nhưng là có thể cảm thấy được, phương viên ngoài ngàn vạn dặm địa quáng địa mạch, tựa hồ cũng nhận pháp trận ảnh hưởng, ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác hướng bên này di động, đồng thời tại pháp trận dưới sự ảnh hưởng không ngừng được đến cường hóa.

Lục Phàm có thể cảm giác được, toà này pháp trận tương lai một khi triệt để thành hình, tuyệt đối sẽ trở nên phi thường lợi hại.

Nhưng mà. . .

Mới trôi qua thời gian nửa tháng, Lục Hàn Nguyệt liền tìm tới cửa đến:

"Phụ thân."

"Nữ nhi giống như đem sự tình làm nện."

Lục Hàn Nguyệt một mặt áy náy giải thích: "Toà này pháp trận tính trưởng thành mạnh, vượt qua nữ nhi tính toán, nó ngay tại liên tục không ngừng đem tiểu thế giới này tất cả tài nguyên khoáng sản tụ tập tới, cường hóa chúng ta 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》. . .".