Chương 2854: Cần thời gian nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận

Chương 2854: Cần thời gian nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận

Ngay trước Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh trước mặt, Lục Hàn Nguyệt đem chính mình nghiên cứu tự sáng chế đến 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 tình huống cụ thể chi tiết nói đi ra.

《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 là dùng pháp trận chi lực, đem địa mạch, địa quáng, đại địa chi lực, kết hợp một loạt Đại Địa pháp tắc, dung hợp được một loại sản phẩm.

Đại Địa pháp tắc ẩn chứa các loại kim loại pháp tắc cùng cường hóa pháp tắc, tại phương diện phòng ngự không thể nghi ngờ là trong đó đảm đương!

Lục Hàn Nguyệt tại lĩnh hội 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 《 Hóa Hư Pháp Trận 》 về sau, tự sáng chế cực hạn pháp trận phòng ngự, chuẩn bị lợi dụng 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 phòng ngự hàng rào, hấp thụ phụ cận tài nguyên khoáng sản cùng lực lượng pháp tắc, tiếp tục cường hóa đại trận hàng rào, lấy đạt tới dùng ngoại vật lực lượng đến tăng cường pháp trận phòng ngự mục đích.

Lại dùng pháp trận phòng ngự trả lại, đến tiếp tục tăng cường ngoại vật hàng rào cường độ, thông qua thời gian chu kỳ, đến tiếp tục tăng cường hộ tông đại trận phòng ngự cường độ, tiến một bước đạt tới giảm bớt thiên địa linh lực hao tổn, đồng thời trong lúc kịch chiến có thể càng thêm thong dong đối mặt các loại khiêu chiến mục đích.

Tóm lại!

Lục Hàn Nguyệt ý nghĩ cùng thiết kế là phi thường không sai.

Nàng thiết kế ra 128 loại tuần hoàn pháp trận, dùng cho tăng lên cùng cường hóa các loại kim loại, thổ nhưỡng, tầng nham thạch, sau đó từ đó bóc ra các loại Đại Địa pháp tắc, kim cương pháp tắc, kim loại pháp tắc, cường hóa, cứng cỏi, loại hình lực lượng, không gián đoạn mà tăng lên cùng cường hóa đại trận.

Thế là. . .

Liền có trước đó hình ảnh.

Từng tòa kim loại đỉnh núi, hình thành vạn mét tường cao hàng rào, vờn quanh bao vây toàn bộ khu vực.

Tựa như là một tòa to lớn kiên cố vỏ trứng, thủ hộ trong pháp trận hết thảy.

Mà lại theo thời gian trôi qua, kim loại đỉnh núi hàng rào tiếp tục không ngừng dày đặc bay vụt, phòng ngự cường độ rõ ràng tăng cường. . .

Nghe đến đó thời điểm, Lục Phàm cùng ba vị vẫn là không có cảm thấy tòa đại trận này có cái gì không tốt:

"Hàn Nguyệt."

"Ý của ngươi là, toà này hộ tông đại trận sẽ kéo dài không ngừng mà cường hóa phòng ngự của chúng ta hàng rào?"

"Giống như cũng không có gì không tốt."

Lục Phàm thần sắc nhẹ nhõm nhìn qua Lục Hàn Nguyệt, cười nói: "Chúng ta về sau có hay không có thể trực tiếp theo kim loại trên ngọn núi khai thác tài nguyên, liền đi đường đều bớt."

Ba vị phu nhân cũng đều lộ ra nụ cười.

Lục Hàn Nguyệt lắc đầu cười khổ:

"Hộ tông đại trận bản thân không có vấn đề gì, phòng ngự cường độ cũng đích xác sẽ kéo dài tăng cường, gia tăng trong đại trận hệ số an toàn, nhưng là, nữ nhi xem nhẹ một điểm. . . Nữ nhi xem nhẹ tòa đại trận này sẽ đối với ngoại giới hoàn cảnh tạo thành ảnh hưởng cùng không thể nghịch chuyển phá hư."

"Có ý tứ gì?"

Lục Phàm mặt lộ nghiêm túc.

Sau đó liền thấy Lục Hàn Nguyệt phất tay thể hiện ra vực ngoại tiểu thế giới sa bàn.

Tại sa bàn trung tâm nhất, đã lôi kéo ra tiếp cận cao vạn trượng kim loại hàng rào, bên ngoài địa hình, thì xuất hiện trình độ nhất định đổ sụp.

Lục Hàn Nguyệt chỉ vào bên ngoài, nói:

"《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 xuất hiện, ngay tại tiếp tục không ngừng mà cải biến chung quanh địa hình. . ."

"Phụ cận tài nguyên khoáng sản bị hấp dẫn tới."

"Mà lại nữ nhi khinh thường toà này pháp trận năng lực! Nó ảnh hưởng phạm vi rất rộng, cơ hồ bao trùm toàn bộ vực ngoại tiểu thế giới."

"Rất nhiều tông môn bảo địa đã thiên địa linh lực tán loạn, xuất hiện dời đi."

"Địa mạch rất ảnh hưởng thiên địa linh lực sinh ra, động thiên phúc địa cùng tông môn bảo địa nhận xung kích rất lớn. . ."

"Mà lại. . ."

Lục Hàn Nguyệt nói:

"Nữ nhi thăm dò đến, phụ cận phương viên 20 triệu bên trong sơn mạch đã xuất hiện nghiêm trọng biến hình, đồng thời cái phạm vi này vẫn còn tiếp tục khuếch tán. . ."

"Có khả năng!"

"Vực ngoại tiểu thế giới bên ngoài sẽ biến thành một mảnh hoang mạc."

Lục Hàn Nguyệt sau khi nói đến đây, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cuối cùng ý thức được tình huống tính nghiêm trọng.

Lục Phàm nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Ý của ngươi là nói, toà này Linh Hư cảnh hộ tông đại trận sẽ để cho vực ngoại tiểu thế giới giá trị có chỗ giảm xuống, đại lượng tông môn bảo địa cùng động thiên phúc địa. . . Sẽ biến mất?"

"Đúng thế."

Lục Hàn Nguyệt gật đầu, trên mặt áy náy đã càng ngày càng thâm trầm.

"Linh Hư cảnh hộ tông đại trận lực ảnh hưởng vượt qua nữ nhi tính toán, hoặc là nói, nữ nhi còn là khinh thường tòa đại trận này mang đến ảnh hưởng."

Long Khinh Ngữ lộ ra một tia ngưng trọng:

"Nói như vậy, tương lai vực ngoại tiểu thế giới căn bản cũng không có đủ nhiều tông môn bảo địa, cung cấp chín đại siêu cấp tông môn chia sẻ?"

"Đây là vấn đề lớn nhất."

"Hàn Nguyệt nguyên bản định ở chỗ này xây dựng bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, hiện tại xem ra, một tòa 《 Trọng Thổ Đại Trận 》 cũng đủ để cho bên ngoài tông môn bảo địa giá trị giảm lớn, thậm chí có khả năng biến thành không có giá trị hoang mạc, đằng sau ba tòa đại trận, là tuyệt đối không thể lại xây dựng xuống dưới."

Lục Hàn Nguyệt lại nói ra một cái tin tức xấu.

Vực ngoại tiểu thế giới chỉ có thể xây dựng một tòa 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, hấp khí nói:

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, còn kịp dỡ bỏ sao?"

"Không kịp."

Lục Hàn Nguyệt liền vội vàng lắc đầu:

"Trước mắt chúng ta chung quanh kim loại cự phong hàng rào, là dựa vào pháp trận duy trì trước mắt trạng thái. . . Một khi dỡ bỏ pháp trận, phiến khu vực này nhận ép nghiêm trọng, sẽ phát sinh nghiêm trọng hơn phá hư, tạo thành không thể nào đoán trước hậu quả!"

Lăng Tiêu Tiêu tương đối tỉnh táo, đề nghị:

"Kỳ thật cũng không phải chuyện ghê gớm gì, ta vừa rồi cảm giác một chút, phát hiện chúng ta trong đại trận thiên địa linh lực nồng đậm có tăng lên, đây khả năng là bởi vì đại lượng cao cấp tài nguyên khoáng sản bị tập trung lại, dẫn đến chúng ta đại trận trong phạm vi thiên địa linh lực đẳng cấp, đã theo nguyên lai trung trọng thiên tiêu chuẩn, bước về phía cao trọng thiên tiêu chuẩn."

"Đích xác."

Long Khinh Ngữ cẩn thận nhắm mắt cảm ứng sau một lúc, lộ ra vẻ mừng rỡ:

"Năng lượng bảo toàn, thiên địa linh lực tổng lượng nếu như không đổi, chúng ta đại trận trong phạm vi thiên địa linh lực đẳng cấp đích xác sẽ kéo dài tăng lên, chúng ta kỳ thật cũng không có tổn thất quá nhiều."

Đúng

"Duy nhất biến hóa chính là vực ngoại tiểu thế giới bốn tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, cắt giảm đến chỉ còn lại một tòa."

Bắc Thành Hàn Tinh hỏi Lục Hàn Nguyệt:

"《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 phòng ngự cường độ như thế nào? Có thể so sánh được hỗn độn pháp trận, Hóa Hư đại trận?"

Lục Hàn Nguyệt nghe vậy lộ ra tự tin biểu lộ:

"Phương diện phòng ngự lời nói, 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 phòng ngự cường độ tuyệt đối vượt qua hỗn độn pháp trận cùng Hóa Hư đại trận, mặc dù trước mắt còn không có thành trận, các ngươi nhìn không ra, nhưng là những kim loại này cự phong hàng rào, tại pháp trận cường hóa xuống, tùy tiện đều có thể tiếp nhận Linh Hư cảnh đại lão một kích."

"Chỉ một kích?"

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân hiển nhiên không thỏa mãn.

Lục Hàn Nguyệt giải thích nói:

"Kim loại cự phong hàng rào liền giống với là Vân Mộng chiến thuyền thân thuyền, chúng ta bố trí pháp trận mới là trọng đầu hí. . . 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 trước mắt tụ tập lại kim loại cự phong nhiều đến 100,000 tòa, có thể đem nhận công kích bình quân gánh vác đến mỗi một tòa kim loại trên cự phong, nói cách khác, trên nguyên tắc, cần chí ít tích lũy 100,000 lần công kích, mới có thể phá hủy chúng ta 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》."

Lời vừa nói ra, bốn người mắt lộ ra kinh sợ.

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục nói:

"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 giai đoạn trước phòng ngự cường độ, một khi thời gian xa xưa, cường hóa đến cực hạn, thậm chí có thể ngăn cản Linh Hư cảnh đại lão trăm vạn lần công kích.".