Chương 2855: Bị pháp trận phá hư tiểu thế giới

Chương 2855: Bị pháp trận phá hư tiểu thế giới

Lục Hàn Nguyệt giải thích, để Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên, nhưng là rất nhanh tỉnh táo lại.

Lục Phàm truy vấn:

"Pháp trận kết giới hàng rào mỗi gặp một lần công kích, liền sẽ đối ứng tiêu hao nhất định thiên địa linh lực, tiêu hao pháp trận lưu trữ năng lượng, chúng ta 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 lưu trữ năng lượng có thể chèo chống bao nhiêu lần công kích?"

《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 phòng ngự cường độ đầy đủ, nhưng là có thể hay không dưới sự duy trì đến, cũng là cực kỳ trọng yếu một điểm.

Lục Hàn Nguyệt trầm ngâm nói:

"《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 tập kết càng mạnh phòng ngự, đại bộ phận tác dụng tại chúng ta ngoại lực, chúng ta pháp trận thừa nhận hao tổn kỳ thật chỉ có không đến một phần tư! Mà lại, trải qua Hàn Nguyệt cải tiến, trước mắt 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 lưu trữ năng lượng tiêu hao, là hỗn độn pháp trận cùng Hóa Hư đại trận một phần mười."

". . ."

Lục Phàm bốn người nhãn tình sáng lên.

Cái này cải tiến hiệu quả là phi thường kinh người!

Nhưng Lục Hàn Nguyệt sau đó nói ra tin tức, cũng làm cho bốn người sắc mặt vì đó xiết chặt: "Nhưng là trước mắt lưu trữ năng lượng tổng quy mô lời nói, chỉ có thể để 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 kiên trì một ngàn lần công kích."

Nói cách khác, chỉ cần tiếp nhận một ngàn lần Linh Hư cảnh cường giả công kích, liền sẽ dẫn đến pháp trận lưu trữ năng lượng tiêu hao hầu như không còn, pháp trận mất đi vận chuyển năng lực chữa trị, pháp trận sẽ xuất hiện chỗ sơ suất lỗ hổng.

". . ."

Lục Hàn Nguyệt tiếp tục nói:

"Trước mắt pháp trận lưu trữ năng lượng tốc độ là, mỗi ngày có thể gia tăng mười lần lưu trữ năng lượng! Nếu như có thể an toàn vượt qua ba mươi năm, chúng ta trên lý luận liền có thể đạt tới 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 ban sơ thiết kế cường độ, ngăn cản Linh Hư cảnh đại lão 100,000 lần công kích, trong lúc đó pháp trận không phá."

"Nếu như có thể an toàn lưu trữ năng lượng 300 năm, 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 phòng ngự cường độ đem đạt tới đỉnh phong, cái này vực ngoại tiểu thế giới, coi như chân chính bị chúng ta nhân tộc chiếm lĩnh xuống tới, có thể cự dừng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn."

Ngăn cản trăm vạn lần Linh Hư cảnh cấp độ thế công, chuyển đổi thành Linh Hải cảnh, có thể chí ít ngăn cản vượt qua 20 triệu lần công kích, hoặc là, ngăn cản bốn trăm triệu lần Linh Hà cảnh cường giả xung kích.

Linh Bộc cảnh. . .

Căn bản cũng không có tư cách tổn thương đến 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận có được cường đại miễn trừ pháp tắc xung kích ranh giới cuối cùng —— 5,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Lục Hàn Nguyệt mang đến tin tức, có tốt có xấu:

Tin tức tốt là, 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 đích đích xác xác có cường đại theo dừng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma năng lực, có thể rất tốt bảo hộ nhân tộc, tại cái này vực ngoại tiểu thế giới sinh tồn sinh sôi;

Nhưng tin tức xấu là:

Vực ngoại tiểu thế giới cương vực nhận nghiêm trọng phá hư cùng ảnh hưởng, nguyên lai trăm triệu dặm bao la cương vực, đã thu nhỏ đến chỉ có thể lợi dụng ngàn vạn dặm cương vực, tương đương với chính là hai cái trọng thiên quy mô.

Điểm này diện tích, nhiều nhất thỏa mãn Thiên Ngục tông nhu cầu;

Muốn cùng lúc thỏa mãn chín đại siêu cấp tông môn nhu cầu, hiển nhiên không quá hiện thực.

Thiên Ngục tông cũng không hi vọng ở trong này cùng bát đại siêu cấp tông môn cùng hưởng hết thảy.

". . ."

Trong lúc nhất thời, Lục Phàm bọn người có chút khó chịu, không biết như thế nào giải quyết.

Đúng lúc này, Long Khinh Ngữ đề nghị:

"Vực ngoại, không phải chỉ cái này một mảnh cương vực tiểu thế giới, chúng ta, kỳ thật có thể cân nhắc tìm tiếp nhìn, có thể hay không lại tìm một cái tiểu thế giới. . ."

Ly miêu đổi Thái tử a.

Lục Phàm nghe được nhãn tình sáng lên.

Không thể không nói, đây là lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa.

Mặc dù chưa hẳn có thể lừa gạt đi qua. . .

Nhưng bát đại siêu cấp tông môn chưa từng đặt chân cái này cương vực, tựa hồ cũng không phải không thể.

"Liền sợ chúng ta tìm tới cái khác tiểu thế giới đã bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc họa họa, vạn vật pháp tắc kỳ thật qua được tại nghiêm trọng, cần tốn hao rất lớn sức lực cải tạo cùng khôi phục tiểu thế giới kia."

Lăng Tiêu Tiêu biết con đường này không dễ đi.

Nhưng Bắc Thành Hàn Tinh mười phần duy trì đề nghị của Long Khinh Ngữ:

"Trước tìm xem nhìn, nếu quả thật có thể tìm tới, tối thiểu chúng ta cũng thêm một cái phương án giải quyết. . . Thực tế không được, còn có tiểu thế giới này vững tâm. . . Hai vị tỷ tỷ các ngươi nói sao?"

Đúng

"An bài trước nhân thủ bố trí."

"Đúng rồi, cách chúng ta cùng bát đại tông môn ước định thời hạn, chúng ta còn dài bao nhiêu thời gian?"

Lục Phàm hỏi.

Long Khinh Ngữ bấm đốt ngón tay một chút:

"Ba tháng."

"Chúng ta đến bên này đã có ba tháng."

"Tiếp qua ba tháng, chúng ta liền nhất định phải tiếp bát đại siêu cấp tông môn người, đóng quân vực ngoại tiểu thế giới."

"Bát đại siêu cấp tông môn nhân viên cũng đã toàn bộ vào chỗ, chuẩn bị phi thăng 30 trọng thiên."

". . ."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

"Ba tháng."

"Có chút gấp."

"Mặc kệ, an bài trước chúng ta người lục soát vực ngoại, tìm kiếm cái thứ hai tiểu thế giới. . ."

"Thông báo Mặc Tiệm Ly, để hắn giúp chúng ta liên hệ Lý Quảng, Thanh Phong, chuẩn bị giúp chúng ta lại kéo một chút thời gian!"

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Sau ba tháng 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 còn không biết sẽ đem cái thế giới này biến thành bộ dáng gì, chúng ta làm tốt hai tay chuẩn bị, tận lực tranh thủ nhiều thời gian hơn. . . Có thể nói chúng ta tại vực ngoại gặp được một chút khó khăn trắc trở, cũng có thể cân nhắc tại vực ngoại du đãng một chút, tóm lại, có thể kéo bao lâu là bao lâu."

Theo tư tâm xuất phát, Lục Phàm đích thật là không hi vọng cái này phát sinh biến cố vực ngoại tiểu thế giới bị mặt khác tám cái siêu cấp tông môn cùng hưởng.

Bởi vì nơi này đích xác đã rất chen chúc bách.

Mặt khác chính là không hi vọng 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 lá bài tẩy này lập tức bị bát đại siêu cấp nắm giữ hiểu rõ thấu triệt.

. . .

Hỗn độn pháp trận.

Ở chỗ này trấn thủ ba tháng lâu Mặc Tiệm Ly, thu được vực ngoại tiểu thế giới truyền đến mệnh lệnh, lập tức liên hệ Tề Tri Lễ, triển khai hành động.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này, đại lượng Linh Hà cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiếp tục không ngừng hướng những phương hướng khác thăm dò.

Giám sát đại trận giám sát phạm vi lại có tăng lên.

Chỉ có điều bởi vì vực ngoại diện tích vô cùng vô tận, mỗi một khối trận bàn đều là dùng quý giá vật liệu luyện chế chế tạo, hướng vực ngoại bố trí trận nhãn kỳ thật liền giống nhau hướng trong biển rộng ném tiền, ai cũng không biết lấp ra ngoài có hay không tiền lời, cũng không biết lúc nào là cái đầu, cho nên bố trí đến cũng không phải tích cực.

Nhưng là có đại nhân mệnh lệnh, 30 trọng thiên lập tức chuyển vận số lớn trận nhãn đến Mặc Tiệm Ly trong tay.

Từng đám Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi toàn diện đẩy tới.

Điên cuồng mở rộng giám sát đại trận giám sát phạm vi;

Đại lượng nện tiền!

1000 vạn dặm!

30 triệu dặm!

50 triệu bên trong!

Một trăm triệu dặm!

May mắn Thiên Ngục tông nội tình đầy đủ vững chắc, mà lại bây giờ lại có vực ngoại tiểu thế giới tài nguyên phản hồi chèo chống, nếu không nhiều tài nguyên như vậy có đi không về, ai không giả?

Một tháng qua, giám sát đại trận lại mở rộng một trăm triệu dặm vực ngoại hư không.

Không có bất kỳ phát hiện nào.

Tiếp tục! !

Tháng thứ hai. . .

Vẫn là không có bất luận phát hiện gì.

Thiên Ngục sở bên này loay hoay luống cuống, tâm tình càng ngày càng hồi hộp.

Tháng thứ ba kết thúc.

Lúc này, đã là cùng bát đại siêu cấp tông môn ước định muốn triển khai hành động thời gian.

Vực ngoại còn là trống rỗng không có bất kỳ phát hiện nào.

Tám vị chưởng giáo tông chủ cùng nhau phá vỡ hư không xuất hiện tại vực ngoại hỗn độn pháp trận, nhìn thấy Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly mặt không đổi sắc nói:

"Chư vị tông chủ."

"Giai đoạn trước vực ngoại hành động xuất hiện một chút ngoài ý muốn, vực ngoại tiểu thế giới vạn vật pháp tắc quét sạch cũng không lý tưởng, đại bộ đội kế hoạch hành động cần hoãn lại ba tháng."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.