Chương 2856: Tòa thứ hai tiểu thế giới, chốn đào nguyên

Chương 2856: Tòa thứ hai tiểu thế giới, chốn đào nguyên

Vào ở vực ngoại tiểu thế giới hành động thời gian kéo dài thời hạn, tám vị chưởng giáo tông chủ tự nhiên là không nguyện ý.

Nhưng là Mặc Tiệm Ly biểu thị nhà mình đại nhân cùng ba vị phu nhân đều đã tự mình xuất phát đi hướng vực ngoại, tại vực ngoại triển khai hành động, hoãn lại ba tháng cũng là đại nhân bên kia truyền về tin tức, Lý Quảng, Thanh Phong, Vạn Diệt bọn người cũng mười phần không thể làm gì.

Ba tháng, cũng không cần quá lâu.

Từng cái tuế nguyệt lâu đời vài vạn năm, mười mấy vạn năm lão yêu quái, ai cũng sẽ không vì ba tháng đi vạch mặt. . .

Cuối cùng tám người đáp ứng, tất cả mọi người lẳng lặng đợi mệnh ba tháng.

Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ biết được Mặc Tiệm Ly bên này ứng phó tám vị chưởng giáo tông chủ, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, sau đó đối với trước mặt to lớn vực ngoại sa bàn giám sát đại trận, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Đến trăm vạn mà tính Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tại từng cái phương hướng tiến hành đẩy tới, mở rộng giám sát đại trận giám sát phạm vi.

Trước mắt lấy ba mươi ba trọng thiên làm trung tâm, đã bốn phương tám hướng khuếch tán ra tiếp cận hai trăm triệu dặm. . .

Trừ Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa phương hướng tinh vực hành động có chỗ thu liễm, còn lại phương hướng, đều còn tại tiếp tục chẳng những triển khai hành động. . .

Không thu hoạch được gì.

Tương lai ba tháng, là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

Tìm không thấy thay thế tiểu thế giới, liền không thể không đem Lục Hàn Nguyệt gây nên biến cố vực ngoại tiểu thế giới lấy ra, cùng bát đại siêu cấp tông môn cùng hưởng.

"Tiếp tục tìm!"

"Bao quát vực ngoại tiểu thế giới bên kia, cũng cho ta hành động."

"Đem chúng ta chuẩn bị tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi toàn bộ tăng thêm ra ngoài!"

Tề Tri Lễ bên này có chút liều lĩnh.

Về sau mấy ngày thời gian, lại gia tăng trăm vạn quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, mang trận nhãn sung làm Thiên Ngục tông con mắt, mở rộng giám sát đại trận cảm giác phạm vi.

Một tháng. . .

Hai tháng. . .

Lại ra bên ngoài mặt dọc theo đi hơn một trăm triệu dặm hư không.

Rốt cục tại Thiên Ngục sở sẽ phải nhận mệnh thời điểm, cuối cùng là phát hiện một mảnh bị hỗn độn mê vụ bao phủ khu vực.

Tin tức phản hồi về đến thời điểm, toàn bộ Thiên Ngục sở sôi trào.

Tề Tri Lễ ngay lập tức thông báo đại nhân Lục Phàm.

Lục Phàm không chút do dự liền theo vực ngoại tiểu thế giới đi ra, tốc độ cao nhất nhào về phía mảnh này hoàn toàn mới vùng đất không biết!

Vẻn vẹn dùng ba ngày thời gian, tìm tới hỗn độn mê vụ, sau đó để Hắc Thần bổ ra hỗn độn mê vụ, xé ra một khe hở không gian, xâm nhập đi vào.

Rất là ngoài ý muốn. . .

Mảnh này cương vực vậy mà không phải rất lớn, chỉ có chỉ là hơn 50 triệu bên trong địa.

Bất quá.

Cương vực bên trong thiên địa linh lực dị thường dồi dào, đạt tới 23, tầng hai mươi bốn thiên tiêu chuẩn, hắn giá trị không có chút nào thấp. . .

Càng quan trọng chính là:

Sinh hoạt tại mảnh này cương vực sinh linh đều là các loại Tinh quái tộc đàn, tu vi cao nhất cũng mới đến Linh Hải cảnh.

Lục Phàm dùng thời gian một ngày xác định toà này cương vực tình huống cụ thể, sau đó Thiên Ngục sở bên kia đã nhanh chóng cầm ra phương án:

Một chi 100 chiếc Vân Mộng chiến thuyền tạo thành hạm đội, lập tức liền theo hỗn độn pháp trận bên này xuất phát, tiến về nơi đây vào ở;

Đại nhân Lục Phàm phụ trách khống chế trấn áp tất cả Tinh quái tộc đàn, ở trong thời gian ngắn nhất, để tất cả Tinh quái thần phục Thiên Ngục tông Ngự Thú điện —— những này Tinh quái tộc đàn mang ý nghĩa rất nhiều hoàn chỉnh Linh Hải cảnh huyết mạch truyền thừa, đồng thời cũng sẽ cho Thiên Ngục tông Luyện Đan điện U Minh thảo mang đến càng nhiều hoàn toàn mới pháp tắc.

Tề Tri Lễ đã thông tri Lục Hàn Nguyệt.

Vực ngoại tiểu thế giới bên kia 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 đã hoàn toàn hoàn thiện, tiếp xuống chỉ cần vận chuyển lại, tiến hành bị động tự động cường hóa, tiếp tục cường hóa pháp trận cùng kim loại cự phong hàng rào là đủ.

Lục Hàn Nguyệt sẽ tại ba vị phu nhân dưới sự hộ tống tiến về toà này tiểu thế giới.

Để cho tiện phân chia, Thiên Ngục sở đặc biệt cho vực ngoại tiểu thế giới đặt tên 'Nặng thổ thế giới' đây là lấy Lục Hàn Nguyệt tự sáng tạo Linh Hư cảnh hộ tông đại trận tiến hành mệnh danh;

Toà này từ Tinh quái khống chế tiểu thế giới, bởi vì là Thiên Ngục sở phát hiện, Tề Tri Lễ mệnh danh là 'Chốn đào nguyên' ý tứ là chưa từng nhận Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn thế ngoại đào nguyên.

Toà này chốn đào nguyên, đương nhiên trở thành ly miêu đổi Thái tử lựa chọn tốt nhất.

Đối với bát đại siêu cấp tông môn có bàn giao.

Thiên Ngục tông rất nhanh hoàn thành đối với toà này tiểu thế giới khống chế, đồng thời thuận lợi ở chỗ này bắt đầu đặt chân, bố trí pháp trận. . .

Lục Hàn Nguyệt vì không để nặng thổ thế giới biến cố ở chỗ này lại lần nữa phát sinh, quyết định ở chỗ này bố trí một tòa 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》.

Trung quy trung củ một tòa hỗn độn pháp trận.

Theo Vân Mộng chiến thuyền hạm đội đến, các lớn cơ cấu lại bắt đầu tiến hành một vòng mới trải ra, bên này rất nhanh trở thành Thiên Ngục tông tại vực ngoại cái thứ hai cứ điểm.

Ba tháng kỳ hạn đến!

Cái thứ hai hạm đội theo hỗn độn pháp trận bên kia xuất phát, mang bát đại siêu cấp tông môn hạm đội, chở vượt qua 200,000 tông môn trưởng lão đệ tử, chính thức đạp lên đường đi.

Tám vị chưởng giáo tông chủ cũng không có đuổi theo.

Bởi vì lần hành động này hoàn toàn do Thiên Ngục tông khống chế, bọn hắn ra ngoài chú ý cẩn thận, cũng không có tham dự vào, nhưng là bọn hắn có toàn bộ hành trình cùng trong hạm đội nhân viên tiến hành liên hệ, đồng thời chuẩn bị lưu tại Thần thú Huyền Vũ bên người, tiếp tục hiểu rõ tất cả hành trình, hiểu rõ bên kia tất cả động thái.

Chỉ là. . .

Vì cam đoan con đường này cảm giác thần bí, để bảo đảm cái cứ điểm này không bị phát hiện, lần này lộ tuyến sẽ có một chút khúc chiết, ít nhất phải gần hai tháng mới có thể tới mục đích.

Tám vị chưởng giáo tông chủ tại hỗn độn pháp trận bên trong, một đợi chính là hai tháng.

Đối với này, tám vị chưởng giáo tông chủ cũng không có chút nghi hoặc gì.

Bởi vì vực ngoại. . .

Đích thật là vô biên vô hạn, như là biển cả đi thuyền.

Liền ngay cả bốn vị Linh Hư cảnh đại lão đều chưa từng phát hiện tiểu thế giới, có thể nghĩ có bao xa.

Bọn hắn nhưng chưa từng nghĩ qua.

Bốn vị thái thượng tông chủ lâu dài đóng giữ tại ba mươi ba trọng thiên bên ngoài tinh vực, suốt ngày đề phòng cùng cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liên hệ, căn bản cũng không có thời gian đi chu du.

Làm bên kia truyền đến tới mục đích tin tức truyền đến, đồng thời truyền ra bên kia hình ảnh, tám vị chưởng giáo tông chủ cuối cùng là như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Tốt

"Duy trì không gian thông đạo."

"Tìm tới khai tông lập phái địa phương, lập tức rèn đúc không gian hiến tế pháp trận."

"Chúng ta tiện đem càng nhiều khôi lỗi cùng tài nguyên truyền tống đi qua."

Tám vị chưởng giáo tông chủ biết được bên kia thiên địa linh lực mức độ đậm đặc vậy mà so trước đó nói còn phải cao hơn rất nhiều, lập tức kích động lên, không có lo lắng đi quan sát hiểu rõ dị thường, ngựa không dừng vó liền tiến hành vòng đoạt địa bàn trạng thái.

Dài rộng hơn 50 triệu bên trong, đầy đủ bọn hắn tám cái siêu cấp tông môn mấy chục vạn người thật tốt cày cấy mấy chục năm.

Thiên Ngục tông bởi vì đã khống chế một tòa dài rộng vượt qua trăm triệu dặm nặng thổ thế giới, trước mắt nhân thủ khan hiếm, chiến đấu khôi lỗi khan hiếm, tài nguyên khan hiếm, cho nên tại chốn đào nguyên vẻn vẹn chỉ là chiếm xuống khu vực trung ương một khối địa bàn, cho bát đại siêu cấp tông môn riêng phần mình lưu lại một mảng lớn cương vực, chí ít là một cái trọng thiên cương vực, mấy trăm tòa tông môn bảo địa.

Nhưng là Thiên Ngục tông Ngự Thú điện, an bài vượt qua hai mươi vạn nhân mã tiến vào chiếm giữ, nhằm vào bản thổ Tinh quái tộc đàn, bắt đầu tỉ mỉ tỉ mỉ thống kê, chuẩn bị nhân cơ hội này để Ngự Thú điện nội tình cùng lực ảnh hưởng lại đến một bậc thang.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Ngự Thú điện vì Thiên Ngục sở bên kia cung cấp một phần hài lòng bài thi.

Chốn đào nguyên các lớn Tinh quái tộc đàn, chí ít có thể vì Thiên Ngục tông lại tăng thêm hơn bảy ngàn cửa cơ sở pháp tắc, hơn tám trăm trên cửa vị pháp tắc..