Chương 2857: Lê Thanh mở miệng

Chương 2857: Lê Thanh mở miệng

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân pháp tắc quy mô đã đột phá 45,000, trước mắt tại chín đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ bên trong, đã là xếp hạng thứ năm vị trí, gần với Lý Quảng, Thanh Phong, Vạn Diệt, Vạn Hà bốn vị chưởng giáo tông chủ.

Vạn Diệt, Vạn Hà pháp tắc quy mô đại khái tại 50,000 ra mặt;

Thanh Phong pháp tắc quy mô vượt qua 60,000;

Lý Quảng pháp tắc quy mô tựa hồ đã tiếp cận 70,000!

Tại chốn đào nguyên lưu lại trong khoảng thời gian này, Lục Phàm rất nhanh liền cầm tới Ngự Thú điện bên này vì chính mình chuẩn bị một cây U Minh thảo. . .

"Chốn đào nguyên lại có nhiều như vậy Tinh quái tộc đàn."

"Đây là chúng ta không có dự liệu được."

"Mà lại, vậy mà đều là Linh Hải cảnh cấp độ Tinh quái tộc đàn, pháp tắc quy mô khả quan, thậm chí vượt qua ba mươi ba trọng thiên tổng cộng."

"Bây giờ, trong U Minh thảo này pháp tắc, đủ để cho chúng ta bốn người cùng một chỗ bế quan tiêu hóa năm sáu năm. . ."

Lục Phàm đối với ba vị phu nhân nói:

"Ta ý nghĩ là, nên rời đi trước chốn đào nguyên, chúng ta đến nặng thổ thế giới bên kia, một bên tọa trấn bên kia, một bên tiêu hóa U Minh thảo bên trong pháp tắc quy mô, tận tốc độ nhanh nhất, đem pháp tắc quy mô đẩy thăng đột phá 50,000, đuổi kịp Vạn Diệt, Vạn Hà."

"Pháp tắc quy mô tăng lên, có thể tăng cường chúng ta khí lượng nội tình, tăng lên cảm giác phạm vi, đối với 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 cũng có rất rõ ràng trợ giúp, đích xác hẳn là nâng lên ưu tiên nhất cấp. . ." Lăng Tiêu Tiêu gật đầu nói: "Nhưng là trước mắt hai cái tiểu thế giới đều tương đối mấu chốt, chúng ta toàn bộ đi hướng nặng thổ thế giới, ai đến bảo đảm chốn đào nguyên an toàn?"

"Đúng vậy a."

Long Khinh Ngữ gật đầu phụ họa: "Nặng thổ thế giới phòng ngự đã không cần quá nhọc lòng, ngược lại là bên này, Hàn Nguyệt nha đầu này còn tại bên này đâu, chúng ta không được tự mình nhìn chằm chằm điểm? Chiếu cố một chút?"

Ngược lại là Lục Hàn Nguyệt mẹ ruột, Bắc Thành Hàn Tinh tương đối tỉnh táo: "Ba mươi ba trọng thiên tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa cùng chốn đào nguyên ở giữa, chốn đào nguyên thế cục tỉ trọng thổ thế giới tương đối an toàn rất nhiều, hai vị tỷ tỷ không cần lo lắng. . . Mà lại, hỗn độn pháp trận đã thành! Phía dưới hai tòa pháp trận, nhiều nhất thời gian nửa năm liền có thể xây dựng, hoàn thành tạo thế chân vạc, có thể trở về ba mươi ba trọng thiên."

". . ."

Long Khinh Ngữ lắc đầu: "Bát đại siêu cấp tông môn hiện tại mặc dù bị ép cùng chúng ta Thiên Ngục tông giao hảo, nhưng là Ma Tôn liên minh mấy vị kia, đều không phải hạng người lương thiện, ta cảm thấy, còn là cần bảo trì cảnh giác. . . Hàn Nguyệt bên này, tuyệt đối không thể ra chỗ sơ suất."

"Ta đề nghị."

"Chúng ta tiếp tục lưu thủ chốn đào nguyên, ở chỗ này bế quan tu luyện. . . Đợi đến Hàn Nguyệt bên này hoàn thành ba tòa hỗn độn pháp trận nhiệm vụ, chúng ta liền hộ tống nàng trở về ba mươi ba trọng thiên. . . Chúng ta cùng lắm thì dùng nhiều mấy ngày thời gian đi đường, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Long Khinh Ngữ biện pháp tương đối ổn thỏa, chiếu cố đến các mặt, Bắc Thành Hàn Tinh lộ ra nụ cười, gật đầu đáp ứng:

"Có thể."

"Kia liền theo Khinh Ngữ nói xử lý." Lục Phàm cũng đồng ý xuống tới.

Thời gian nửa năm qua thật nhanh.

Bốn vị thái thượng tông chủ đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên kia cho áp lực cực lớn, dẫn đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trong thời gian ngắn căn bản không có quấy nhiễu nhân tộc ý nghĩ, tự nhiên cũng không nghĩ ra, nhân tộc đã khai thác hai tòa tiểu thế giới.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân hộ tống Lục Hàn Nguyệt trở về ba mươi ba trọng thiên.

Kết quả trở về không lâu, liền gặp được Lê Thanh giáng lâm 30 trọng thiên:

"Lục Phàm ngươi có thể a, lại tìm tới một cái tiểu thế giới."

"Lần này bát đại siêu cấp tông môn để ngươi lừa gạt đi vào, cuối cùng là đem Linh Hư cảnh hộ tông đại trận nhược điểm cho bổ đủ a?" Lê Thanh mặc dù không tại ba mươi ba trọng thiên, nhưng là đối với tình huống bên này rõ như lòng bàn tay, đem Lục Phàm tính toán thấy rất rõ ràng.

Lục Phàm có chút ngượng ngùng:

"Cái này may mắn thái thượng tông chủ ngài cho chúng ta che lấp, cho chúng ta Thiên Ngục tông cơ hội, nếu không, Thiên Ngục tông nơi nào có cơ hội này. . ."

"Ba mươi ba trọng thiên đích xác đã khai thác không ra xây dựng Linh Hư cảnh đại trận tài nguyên, tất cả tài nguyên đều tại bát đại uy tín lâu năm siêu cấp tông môn trong tay, nhưng là ngươi có thể nắm chắc cơ hội, đi ra một bước này, đích thật là rất lớn mật, rất có đảm phách, cũng rất có thủ đoạn!" Lê Thanh một bộ rất thưởng thức Lục Phàm ngữ khí:

"Nhưng là ta không nghĩ tới, ngươi lại có thể tìm tới tòa thứ hai tiểu thế giới. . ."

"Các ngươi tìm tới tòa thứ nhất tiểu thế giới, bản tông đi nhìn qua. . . Nhưng là tình huống bên kia có chút vượt quá bản tông dự đoán, ngươi có thể cùng bản tông nói kĩ càng một chút à."

Lục Phàm nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ:

Lê Thanh là vì nặng thổ thế giới mà đến.

Lục Phàm lập tức liền đem tình huống bên kia chi tiết nói đi ra.

Lê Thanh nghe được rất cẩn thận.

Thật sự là hắn có âm thầm cảm giác nặng thổ thế giới, cũng nhìn thấy bên kia địa hình xuất hiện cải biến cực lớn, vô số kim loại cự phong hình thành một cái hơn phân nửa vây quanh vỏ trứng, thủ hộ lấy bên trong một mẫu ba phần đất.

Thiên Ngục tông người ở bên trong cày cấy bố trí rất khéo léo.

Nhưng là toà kia kim loại cự phong đại trận, để hắn khắc sâu ấn tượng, không cách nào quên.

Biết được toà này nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận quả thật là Thiên Ngục tông sáng tạo ra hoàn toàn mới Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, xuất từ Lục Hàn Nguyệt thủ bút, Lê Thanh mặc dù đã có đoán trước, vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh:

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

"Các ngươi Thiên Ngục tông quả nhiên kỳ ngộ bất phàm, ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, thế mà đã đụng chạm đến Linh Hư cảnh cấp độ. . ."

"Lúc trước nâng đỡ các ngươi Thiên Ngục tông, quả nhiên là chúng ta làm ra chính xác nhất quyết định."

"Đều là bốn vị thái thượng tông chủ che chở công lao."

Lục Phàm rất là khiêm tốn đáp lại:

"Chúng ta cũng là đại thụ dưới đáy dễ hóng mát."

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận truyền thừa, lưu một phần?"

Lê Thanh đột nhiên mở miệng hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm hơi hơi do dự một chút, sau đó gật đầu đáp ứng:

"Tự nhiên!"

"Đây là nhân tộc côi bảo, nhất định phải lưu lại, vạn nhất đã xảy ra biến cố gì, có bốn vị thái thượng tông chủ thủ hộ, còn có thể truyền thừa tiếp, cho nhân tộc một điểm hi vọng."

Lục Phàm trả lời để Lê Thanh rất là hài lòng, trên mặt nếp uốn đều bật cười:

"Rất tốt!"

"Lục Phàm ngươi có thể có phần này lòng dạ, bản tông rất vui mừng."

"Ngươi yên tâm."

"Chúng ta bốn cái lão gia hỏa cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi."

Lê Thanh nói:

"《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 truyền thừa, chúng ta Phong Ma cốc cầm ra 100,000 công huân cho ngươi, mặt khác, về sau ngươi Thiên Ngục tông cần bao nhiêu Cửu Dương sa, cứ mở miệng, Phong Ma cốc đối với các ngươi không ràng buộc cung ứng."

Lục Phàm nghe vậy đại hỉ:

"Đa tạ thái thượng tông chủ!"

"Bất quá, bản tông còn có một cái yêu cầu."

"Ngài nói."

Lục Phàm làm ra rửa tai lắng nghe tư thái.

Lê Thanh tiếp cận Lục Phàm con mắt, nói:

"Nặng thổ thế giới cùng chốn đào nguyên Hư Không tinh thạch mỏ, ta hi vọng ngươi có thể lấy ra một nửa, để vào Phong Ma cốc cũng tốt, luyện chế ra ra bán cho Phong Ma cốc cũng tốt, chúng ta chỉ cần năm thành. . ."

Lục Phàm nghe vậy cười khổ:

"Nghĩ không ra thái thượng tông chủ thế mà đã thăm dò đến một bước này, đi! Ngài đã đều mở miệng, mặt mũi này vô luận như thế nào đến cho! Vãn bối cái này liền cho người phía dưới truyền lời, chế tạo ra đến không gian giới chỉ, cho Phong Ma cốc lưu một nửa!" Nặng thổ thế giới cùng chốn đào nguyên, đích xác đều có phát hiện Hư Không tinh thạch mỏ, mà lại số lượng dự trữ không ít, chí ít có thể chế tạo ra 120 mai không gian giới chỉ..