Chương 2858: Một trận hộ một vực

Chương 2858: Một trận hộ một vực

Thái thượng tông chủ Lê Thanh mặt mũi, đích thật là rất đáng tiền.

Lần thứ nhất mở miệng, liền theo Thiên Ngục tông muốn đi một nhóm Cửu Dương chủy thủ;

Lần thứ hai mở miệng, theo Thiên Ngục tông muốn đi 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Ngộ 》 truyền thừa;

Lần thứ ba mở miệng, theo Thiên Ngục tông muốn làm 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 truyền thừa;

Lần thứ tư mở miệng, muốn đi Thiên Ngục tông theo hai tòa tiểu thế giới phát hiện một nửa số định mức không gian giới chỉ.

Mẹ nó, về sau ngươi còn là mở ra cái khác miệng.

Lục Phàm trong đầu đau đến nhỏ máu.

Lúc đầu có thể cho Thiên Ngục tông tất cả đại năng nhân thủ an bài một viên không gian giới chỉ, kết quả bị Lê Thanh một thanh móc đi một nửa. . .

Còn tốt Lê Thanh bên này cho hồi báo cũng không ít:

Đại lượng Cửu Dương sa!

Không ràng buộc Cửu Dương sa!

Các loại truyền thừa cùng bốn vị thái thượng tông chủ tự mình xuất thủ tại vực ngoại kiềm chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vì Thiên Ngục tông tranh thủ đến đầy đủ thời gian bình ổn khống chế hai tòa tiểu thế giới.

Theo một góc độ khác đến nói, đây là Lục Phàm cùng bốn vị thái thượng tông chủ một lần giao dịch.

Cả hai cùng có lợi.

Lục Phàm chính là nhìn thấu vấn đề bản chất, hiểu rõ đến chính mình trả giá những đại giới này là hẳn là kết thúc nghĩa vụ, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

"Thái thượng tông chủ."

"Vãn bối còn có một điều thỉnh cầu, hi vọng thái thượng tông chủ hỗ trợ."

Lục Phàm lời mới vừa ra miệng, Lê Thanh bên kia đã đoán được hắn muốn nói gì: "Ngươi muốn đi hai tòa tiểu thế giới, đại quy mô di chuyển tông môn đệ tử?"

Lục Phàm gật đầu:

"Nặng thổ thế giới cùng chốn đào nguyên trước mắt đều đã vận chuyển lại, nhưng trước mắt cơ bản đều dựa vào chiến đấu khôi lỗi, chúng ta còn cần càng nhiều tông môn đệ tử, ở bên kia sinh sôi phát triển, đem hai tòa tiểu thế giới tài nguyên triệt để lợi dụng, cho nên, dự định an bài một lần hai triệu người quy mô nhiệm vụ hộ vệ."

Đi

Lê Thanh không do dự, gật đầu đáp ứng:

"Từ nay về sau, nhân tộc tại vực ngoại, cũng coi là thỏ khôn có ba hang, có thể nhiều một chút sinh sôi chi địa, đối nhân tộc, là chuyện tốt!"

"Các ngươi chuẩn bị lúc nào lên đường? Nói thời gian, bản tông quay đầu cùng cái kia ba vị, sẽ vì các ngươi đóng đinh sáu đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Đa tạ thái thượng tông chủ."

Lục Phàm lộ ra nụ cười: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền ngày mai xuất phát, như thế nào?"

Hắn đuổi thời gian đi nặng thổ thế giới tọa trấn cùng bế quan tu luyện.

Chốn đào nguyên bên kia cũng không mười phần trọng yếu, có một tòa hỗn độn pháp trận thủ hộ, có Thiên Ngục sở cân đối khống chế vận chuyển hết thảy, Thiên Ngục tông đệ tử tại pháp trận cương vực bên trong làm việc, không có bất cứ vấn đề gì.

Đến nỗi ba mươi ba trọng thiên bên này. . .

Cũng đã không người nào dám đối với Thiên Ngục tông có bất kỳ làm loạn suy nghĩ.

Dù sao Thiên Ngục tông đã là nắm giữ chốn đào nguyên người, bát đại siêu cấp tông môn ngày sau muốn an bài nhân viên tiến vào chiếm giữ chốn đào nguyên, còn là cần phải mượn Thiên Ngục tông lực lượng.

Chỉ có nặng thổ thế giới, cái này đang không ngừng biến hóa tiểu thế giới, bởi vì càng tới gần Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, cần phá lệ cho càng nhiều chú ý.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, cùng chốn đào nguyên khác biệt!

Đây là một tòa lấy toàn bộ tiểu thế giới tài nguyên vì chèo chống xây dựng đại trận, cùng ba mươi ba trọng thiên hỗn độn pháp trận có chút tương tự.

Một trận hộ một vực!

Cứ việc Lục Hàn Nguyệt chưa hề nói rất rõ ràng, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lại có thể cảm giác được.

Tương lai nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận hộ vệ cường độ, so với ba mươi ba trọng thiên hỗn độn pháp trận chỉ mạnh không yếu.

Dùng một tháng thời gian, Thiên Ngục tông Vân Mộng hạm đội vận chuyển hành khách vượt qua hai triệu người tiến vào nặng thổ thế giới. . .

Lần nữa tiến vào nặng thổ thế giới một khắc, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân rõ ràng cảm nhận được toà này tiểu thế giới trong khoảng thời gian này phát sinh biến hóa.

Pháp trận bên ngoài, thiên địa linh lực trở nên dị thường mỏng manh;

Phóng tầm mắt nhìn tới, sơn hà vỡ vụn!

Rất có một loại bị quất nát rơi sống lưng cảm giác, khắp nơi đều là đứt gãy đổ sụp địa hình, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà lại. . .

Lục Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, tất cả tông môn bảo địa, động thiên phúc địa đã không còn tồn tại.

Mắt trần có thể thấy khí lưu, ngay tại theo bốn phương tám hướng hướng nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận tụ tập.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận uy năng quả nhiên không nhỏ!

Vẻn vẹn thời gian hơn một năm, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận liền đem toà này tiểu thế giới biến thành cái bộ dáng này.

Quả thực tai nạn.

Nhưng là, làm Lục Phàm nhìn thấy nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận thế giới, bỗng cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Kim loại cự phong hàng rào, đã trở nên càng ngày càng cao ngất nguy nga, tiếp cận 20,000 trượng độ cao, độ dày không cần nói cũng biết, cũng nhận được đại phúc gia tăng, bây giờ kim loại cự phong bức tường mặt ngoài đã càng ngày càng mượt mà, điều này có thể tiến một bước tăng cường gánh vác tổn thương hiệu quả.

Kim loại cự phong hàng rào, giống như một cái đến từ ngoài hành tinh to lớn kim loại vỏ trứng, đứng sững tại vỡ vụn trên thế giới, cho người ta không thể phá vỡ uy áp cảm giác.

Kim loại cự phong hàng rào trong vòng, thiên địa linh lực nồng độ rõ ràng tăng lên.

Nếu như nói trước đó chỉ là mười lăm, tầng mười sáu thiên thiên địa linh lực cường độ, bây giờ đã đạt tới hai mươi tầng thiên tiêu chuẩn, khoảng cách cao trọng thiên trình độ đã rất là tiếp cận.

Đây có nghĩa là mỗi một tòa tông môn bảo địa có thể an bài càng nhiều chiến đấu khôi lỗi chế tạo thiên tệ!

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận trong phạm vi sáng tạo thiên tệ cùng dự trữ thiên địa linh lực hiệu suất cùng quy mô đều chiếm được đại phúc tăng lên.

Trừ ngoài ra!

Các loại linh dược cùng thiên tài địa bảo sinh trưởng chu kỳ có thể rút ngắn;

Ngự Thú điện an bài các loại Tinh quái, ở chỗ này cũng có tốt hơn tu luyện cơ hội;

Lục Phàm tâm tình lập tức trở nên dị thường vui vẻ:

Pháp trận bên ngoài có bao nhiêu thảm, pháp trận bên trong liền tươi đẹp đến mức nào.

Năng lượng bảo toàn vẫn tại.

Chỉ có điều từ bên ngoài chuyển dời đến bên trong.

Mà lại loại này dời đi vẫn còn tiếp tục thôi động.

Lục Phàm từ trong miệng của Lục Hàn Nguyệt hiểu rõ đến, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận mang đến kinh người ảnh hưởng sẽ kéo dài mấy chục năm, thẳng đến mấy chục năm về sau mới có thể trở nên chậm chạp. . .

Điều này nói rõ nặng thổ thế giới nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên trong thiên địa linh lực cường độ sẽ còn tăng lên thêm một bước cùng thuế biến, hoàn toàn khả năng biến thành cùng chốn đào nguyên loại kia cấp độ thiên địa linh lực cường độ, thậm chí càng mạnh!

Lục Phàm sau khi hạ xuống.

Nhìn trong hạm đội người bị tiếp đãi an bài đến các lớn cơ cấu thích ứng bên này hoàn cảnh, tất cả mọi người có thứ tự phân lưu tiến vào cương vị của mình, quay đầu đối với bên người ba vị phu nhân nói:

"Về sau bên này khai thác tài nguyên khoáng sản hiệu suất cũng sẽ phi thường kinh người, cần cái gì, trực tiếp theo kim loại cự phong hàng rào đi lên làm một điểm xuống tới là được."

"Ta cũng hoài nghi Hàn Nguyệt có phải là cố ý làm như vậy."

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận căn cơ, ngươi cũng muốn đi đào?" Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được lật cái Bạch Nhãn, cùng Long Khinh Ngữ hướng vừa đi: "Đừng để ý đến hắn, chúng ta đi tu luyện, Hàn Tinh, đi."

Bắc Thành Hàn Tinh xảo tiếu đuổi theo.

Lục Phàm một mặt bất đắc dĩ:

Lại bị vứt bỏ.

Bất quá.

Thân là Thiên Ngục tông tông chủ, hắn còn cần lại quan sát một đoạn thời gian, tài năng dấn thân vào đến tu luyện bên trong, liền để ba vị phu nhân trước đi hấp thụ U Minh thảo bên trong lực lượng pháp tắc.

Tề Tri Lễ thanh âm ở bên tai vang lên:

"Đại nhân."

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận mỗi ngày tiêu hao thiên địa linh lực tại mười lăm tỷ thiên tệ tả hữu, sớm tại một năm trước, chúng ta nặng thổ thế giới liền đã thực hiện tự cấp tự túc."

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận muốn tiếp tục tiếp tục dưới sự vận chuyển đi, tiếp tục tăng cường nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận kim loại cự phong hàng rào, cho nên, dù cho tao ngộ một chút biến cố, chúng ta nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận sẽ cho chúng ta cung cấp đầy đủ giảm xóc thời gian. . ."

"Đúng rồi."

"Bây giờ nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận thiên địa linh lực dự trữ, đã có thể chèo chống hơn vạn lần Linh Hư cảnh đại lão tiến công."

"Đại nhân kỳ thật có thể bắt đầu bế quan tu luyện, bên này, có chúng ta nhìn chằm chằm vực ngoại tinh vực, không có việc gì.".