Chương 2859: Thần tọa chi vị, phàm nhân xem sao

Chương 2859: Thần tọa chi vị, phàm nhân xem sao

Nặng thổ thế giới đích xác đã không cần làm sao lo lắng.

Hỗn độn mê vụ bên ngoài có Thiên Ngục tông Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi lặng yên bố trí đại lượng trận nhãn, xây dựng giám sát đại trận, có thể rõ ràng mà đem tất cả kẻ xâm nhập tu vi cùng vị trí cùng quỹ tích thấy rất rõ ràng.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận phòng ngự cường độ mặc dù còn không có đạt tới đỉnh phong, còn cần thời gian rất dài củng cố, nhưng là trước mắt đã có thể chống cự một chút đột phát sự kiện, vì Thiên Ngục tông tranh thủ chút thời gian.

Lục Phàm quay chung quanh nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận đi dạo một vòng, liền cũng dấn thân vào đến Thiên Ngục sở đặc biệt vì chính mình chuẩn bị tu luyện đạo trường, cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ ngồi vây quanh đến U Minh thảo trước, bắt đầu triển khai đoạt xá chi chiến, hấp thu tiêu hóa chốn đào nguyên Linh Hải cảnh Tinh quái pháp tắc.

Nặng thổ thế giới các phương nhân viên, đều nghiêm mật tại chính mình một mẫu ba phần đất làm chính mình sự tình, vòng đi vòng lại.

Không có mệnh lệnh, ai cũng không được ra ngoài nửa bước.

Chốn đào nguyên bên kia cũng là như thế. . .

Người sống bất quá giới;

Chân chính ra ra vào vào chấp hành nhiệm vụ chính là Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Vô luận là vực ngoại hư không thăm dò nhiệm vụ, còn là tại pháp trận bên ngoài một chút thu thập nhiệm vụ, đều là dựa vào chiến đấu khôi lỗi.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Thời gian ba năm.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bị nhân tộc bốn vị đại lão huyên náo phiền muộn không thôi, tập trung tinh thần bảo hộ tộc địa, không dám thả người tộc đại lão tiến vào tộc địa.

Trong ba năm.

Chốn đào nguyên hết thảy như thường.

Chín đại siêu cấp tông môn đều đâu vào đấy phát triển, nước giếng không phạm nước sông.

Các loại tài nguyên không ngừng mà hướng ba mươi ba trọng thiên chuyển vận.

Bát đại siêu cấp tông môn hiển nhiên là đem toà này tiểu thế giới xem như tài nguyên tới nguyên địa, cũng không có chân chính hoàn toàn đem toà này tiểu thế giới lợi dụng.

Ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn cũng không biết những chuyện này.

Mọi người bế quan thì bế quan, tu luyện tu luyện, đối với vực ngoại hết thảy, không có tin tức phương pháp.

Duy nhất người biết chuyện chính là Viên Tử Hinh.

Nhưng Viên Tử Hinh sẽ không theo Lục Phàm cầu tình an bài Lục Tâm giáo gia nhập chốn đào nguyên.

Chín đại siêu cấp tông môn đã chia cắt tất cả địa bàn, Lục Tâm giáo gia nhập, cũng chỉ có thể cắt Thiên Ngục tông lợi ích, nàng còn mở không được cái này miệng, cũng không có ý định vì Lục Tâm giáo mở miệng.

Những năm này, nặng thổ thế giới biến hóa lớn nhất.

Theo nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận không ngừng vận chuyển, không ngừng mà cải biến tiểu thế giới địa mạch địa quáng, kim loại cự phong hàng rào quy mô lại dày đặc cất cao rất nhiều, tiếp cận có 30,000 trượng quy mô;

Thiên địa linh lực cường độ đã chính thức đột phá đến hai mươi ba trọng thiên trở lên.

Nồng đậm thiên địa linh lực tụ tập đại lượng mây mù, bao phủ che lấp tại kim loại cự phong hàng rào phía trên.

Đợi tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận toàn bộ sinh linh, nghiễm nhiên sinh tồn ở thế ngoại đào nguyên, một phái vui vẻ phồn vinh.

Nhưng là pháp trận bên ngoài, đã cấp tốc chuyển biến xấu.

Dãy núi vỡ vụn.

Dù cho vạn vật pháp tắc đã bị quét sạch mất, vạn vật khôi phục, nhưng là tiếp tục địa hình cải biến, để rất nhiều nơi biến thành không có một ngọn cỏ tuyệt địa.

Núi lửa, băng nguyên;

Hoang mạc, vũng bùn;

Sa mạc, sa mạc.

Liếc nhìn lại, đầy rẫy đìu hiu, sinh cơ ảm đạm.

Thiên Ngục sở an bài Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cẩn thận khảo sát về sau phát hiện, toà này tiểu thế giới cương vực biên giới đã giảm bớt hơn trăm dặm địa.

Tiểu thế giới thu nhỏ.

Hoặc là nói, là hướng cương vực trung tâm —— nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận tụ lại.

Bất quá cái này đều không trọng yếu.

Trọng yếu chính là nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận phòng ngự cường độ gia tăng, trước mắt thiên địa linh lực dự trữ chí ít có thể chống cự Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mấy vạn lần công kích.

Lục Phàm một lần ngẫu nhiên xuất quan ra ngoài thị sát, đã suy nghĩ muốn hay không tìm thời gian mời Lê Thanh tới một chuyến, thực chiến kiểm nghiệm một chút nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Nghĩ lại. . .

Muốn cái gì Linh Hư cảnh kiểm tra?

Chính mình mang ba vị phu nhân không phải?

Lực phá hoại phương diện, bốn người liên thủ, so với Linh Hư cảnh đại lão chỉ sợ chỉ mạnh không yếu.

Thế là rất nhanh liền tại một tháng về sau, bốn người đồng thời xuất quan.

Nhân thủ một thanh Cửu Dương trường kiếm!

Đầu tiên là bốn người đồng thời tiến công nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Ẩn chứa 200,000 ngàn tỷ nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực Cửu Dương trường kiếm, tại Lục Phàm bốn người thôi động xuống, trực tiếp bộc phát ra 400,000 ngàn tỷ lực phá hoại.

Tứ tứ 160 triệu tỷ lực phá hoại.

Đồng thời!

Lục Phàm triệu hồi ra 12 chuôi chín tiết Lôi Kiếm kiếm trận!

360 triệu tỷ lực phá hoại!

Vừa ra tay chính là thế lôi đình vạn quân.

Vượt qua 5 triệu ngàn tỷ lực phá hoại làm cho cả nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận phía trên thương khung lôi đình cuồn cuộn, sóng lửa tồi thành.

Nhưng mà. . .

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận cảm thấy được có ngoại lực ăn mòn, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận kim loại cự phong hàng rào vậy mà thể hiện ra sánh vai thương khung cự phong pháp tướng.

Oanh

Không đợi ba mươi sáu đạo chín tiết Lôi Kiếm tới gần, liền đem tất cả nghe Lôi Kiếm khí chấn vỡ.

Bốn chuôi Cửu Dương trường kiếm thoáng cứng chắc một chút, sau đó tia sáng ảm đạm bắn ngược mà quay về.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân mặc dù tưởng tượng qua bốn người liên thủ cũng không thể rung chuyển nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, nhưng là bị như thế dứt khoát phá hủy thế công, vẫn có chút kinh ngạc cùng rung động.

Rung động về sau chính là cuồng hỉ.

"Lợi hại."

"Không hổ là nhỏ Hàn Nguyệt xuất phẩm."

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ thì phòng ngự cường độ cao, lại còn có chủ động phòng ngự năng lực. . ."

"Nhìn xem thiên địa linh lực hao tổn."

Bốn người trở lại trong pháp trận.

Trận Pháp điện bên kia lập tức truyền đến tin tức.

Vừa rồi một kích, dự trữ trong đại trận thiên địa linh lực hao tổn một phần ngàn.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận dự trữ đại trận, hết thảy có hơn một ngàn tòa kho dự trữ, nói cách khác, vừa rồi một kích, trực tiếp tiêu hao hết một tòa kho dự trữ bên trong tất cả thiên địa linh lực.

Hao tổn không tính thiếu.

Nhưng

Vừa rồi Lục Phàm cùng ba vị phu nhân một kích toàn lực, kỳ thật hẳn là không đơn giản xem như một lần Linh Hư cảnh đại lão thế công cường độ, chí ít có thể xem như hai lần tiến công.

Trước mắt kho dự trữ bên trong thiên địa linh lực tổng lượng, đã tương đương khả quan, tương đương đáng sợ.

Có thể trải qua được một lần bên trên quy mô thần ma chiến trường.

"Kho dự trữ thiên địa linh lực quy mô, đủ để ứng phó một trận cao độ chấn động chiến đấu, có thể gánh vác được Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công."

"Bằng vào chúng ta trước mắt tại nặng thổ thế giới thiên tệ tồn lượng, cũng hoàn toàn có thể đạt tới nhanh chóng phong phú nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận mục đích."

"Quá tốt."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Lục Phàm:

"Còn muốn tiếp tục tiến hành cái khác kiểm nghiệm sao?"

Bốn người kỳ thật kế hoạch mười mấy loại đo lường thủ đoạn, trong đó bao quát an bài hơn trăm vạn quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đồng thời tiến công, bắt chước Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn xâm lấn. . .

Lục Phàm do dự một chút, cuối cùng lắc đầu:

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận phòng ngự cường độ, đã rõ như ban ngày."

"Chúng ta mạnh nhất một kích đều không thể rung chuyển nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận."

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận kim loại cự phong hàng rào, đối với Linh Hải cảnh trở xuống, càng là một đạo không thể vượt qua Thiên Tiệm."

"Không cần thiết lại lãng phí chúng ta kho dự trữ."

". . ."

Ba vị phu nhân đồng thời gật đầu.

Một lần kiểm tra kỳ thật liền đã nhìn ra rất nhiều nội dung.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ thì, đích xác so bốn người trong dự tưởng càng thêm xuất sắc, càng kiên cố hơn.

Bốn người lập tức kết thúc kiểm tra, trở về tu luyện đạo trường, lại tiếp tục an tâm bế quan tu luyện, tiếp tục hướng 53,000 môn pháp tắc quy mô đẩy tới.

Giờ này khắc này, Lục Hàn Nguyệt tại 30 trọng thiên, đã kết hợp Phong Ma cốc tất cả Linh Hải cảnh tấn thăng truyền thừa, bắt đầu vào tay lĩnh hội Linh Hư cảnh tấn thăng truyền thừa.

Thần tọa chi vị. . .

Giống như phàm nhân xem sao!

Nói gian lại ngăn..