Chương 2860: Trăm năm an bình, như mặt trời ban trưa

Chương 2860: Trăm năm an bình, như mặt trời ban trưa

Trăm năm tuế nguyệt, như thoi đưa mà qua.

Ba mươi ba trọng thiên, đã có một trăm năm không có trải qua thần ma chiến trường.

Tại trong tuế nguyệt lâu đời, rất nhiều nguyên bản gặp khó tổn thất tương đối nghiêm trọng tông môn, đã chậm rãi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong;

Có nhân tộc đại năng đã triệt để khôi phục trùng sinh;

Trong lúc đó cũng có hoàn toàn mới tông môn theo thấp trọng thiên phi thăng tới trung trọng thiên.

Phát sinh rất nhiều chuyện.

Cũng có một chút ký ức đang bị quên lãng.

Thí dụ như đã từng độc thuộc về bát đại siêu cấp tông môn vinh quang thời khắc. . .

Hiện tại, Thiên Ngục tông đã tại tuế nguyệt lắng đọng xuống chính thức trở thành ba mươi ba trọng thiên uy tín lâu năm siêu cấp tông môn;

Đồng thời, hiện tại Thiên Ngục tông bởi vì vẫn như cũ một mình khống chế 30 trọng thiên, đồng thời khống chế toàn bộ 30 trọng thiên, trở thành chín đại siêu cấp tông môn bên trong nhân tài kiệt xuất cấp tồn tại.

Bát đại siêu cấp tông môn mặc dù chưa từng đản sinh ra một vị nắm giữ 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 Linh Hải cảnh đại năng, nhưng là bọn chúng tựa hồ cũng đã quên cùng từ bỏ 30 trọng thiên.

Cái này khiến Thiên Ngục tông trở thành ba mươi ba trọng thiên thực chí danh quy đệ nhất tông môn.

Lấy không thể nghi ngờ nhân tài mới nổi tư thái, một kỵ tuyệt trần vượt qua bát đại siêu cấp tông môn, trở thành ba mươi ba trọng thiên đệ nhất siêu cấp tông môn.

30 trọng thiên vạn vật pháp tắc kỳ thật cũng sớm đã bị triệt để quét sạch.

Nhưng là bao quát Ma Tôn liên minh mấy vị kia ở bên trong, tựa hồ cũng không muốn tiếp tục cùng Thiên Ngục tông chia cắt 30 trọng thiên tài nguyên, ở trong yên lặng, để Thiên Ngục tông bình tĩnh độc quyền 30 trọng thiên trăm năm lâu.

Mà lại. . .

Thiên Ngục tông thậm chí đem năm đó Phong Ma cốc khai phát đi ra, làm Thiên Ngục tông đối ngoại tiến hành giao dịch một tòa phường thị.

Phong Ma cốc bên trong chính là từng tòa Công Huân bảng! Ghi chép mỗi một lần thần ma chiến trường các đại năng chém giết số cùng điểm cống hiến.

Bên trong, thì là một tòa cỡ lớn đấu giá phường thị, dùng cho đấu giá Thiên Ngục tông đối ngoại bán ra các loại bảo vật.

Thiên Ngục tông cầm ra rất nhiều vật liệu, cũng cầm ra rất nhiều chính mình luyện chế bảo vật.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền, thậm chí bao gồm Cửu Dương chủy thủ, chín tiết Lôi Kiếm, không gian giới chỉ, nhân sâm bé con đều tại mua bán hàng ngũ.

Mỗi mười năm tổ chức một lần đại hội đấu giá, trở thành ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn nhất định phải tham gia một lần thịnh hội.

Thông hướng 30 trọng thiên trọng thiên loạn lưu thông đạo, nối liền không dứt phun ra nuốt vào các đại tông môn cường giả cùng đại năng.

"Nghe nói 30 trọng thiên xuất hiện đầu thứ hai linh mạch."

"Thiên Ngục tông vì thiên hạ cùng chúc, lần này đặc biệt cầm ra một nhóm Thối Thể đan thuốc, 《 Hùng Thể Phí Huyết Đan 》 cùng 《 Hùng Tinh Đại Bổ Hoàn 》 tiến hành đấu giá, chậc chậc, đây chính là siêu việt 《 Long Mạch Thối Thể Đan 》 cùng 《 Thiên Lôi Kiếp Dịch 》 đỉnh cấp đan dược!"

"Rất nhiều nhân tộc đại năng đều chạy tới, đoán chừng đều là hướng về phía bọn chúng đến."

". . ."

Nhân tộc trải qua trăm năm thời gian sinh tức tĩnh dưỡng, nhân tộc đại năng số lượng đã đột phá 500 người quy mô. . .

Cho nên Thiên Ngục tông mỗi một lần tổ chức đại quy mô thịnh hội bán đấu giá, khắp nơi có thể thấy được nhân tộc đại năng, có lúc thậm chí có thể nhìn thấy siêu cấp tông môn những cái kia thâm niên đại năng thân ảnh.

Đương nhiên!

500 nhân tộc đại năng, vẻn vẹn là chỉ ba mươi ba trọng thiên phạm vi.

Bây giờ càng ngày càng nhiều người biết, kỳ thật có một bộ phận Nhân tộc đại năng đã không tại ba mươi ba trọng thiên.

Siêu cấp tông môn lần lượt truyền ra tiếng gió:

Có một số người đi đến vực ngoại một cái khác tiểu thế giới, đến bên kia tu luyện phát triển, khai tông lập phái.

Đây cũng là bát đại siêu cấp tông môn không đi theo Thiên Ngục tông tranh phong nguyên nhân —— nhân thủ không đủ, bắt người nương tay.

. . .

30 trọng thiên, lão Phong Ma cốc.

Đại hội đấu giá chính thức bắt đầu.

Tất cả đến đây tham gia đấu giá hội nhân viên đều có trật tự vào sân, sau đó mười phần an tĩnh tìm vị trí ngồi xuống, toàn bộ hành trình nghe không được có người cao giọng nói chuyện.

Cho dù là một chút có cừu oán người ở chỗ này nhìn thấy, cũng sẽ bảo trì khắc chế.

Bởi vì. . .

Tại đấu giá hội trận bốn phía, đứng vững hơn hai mươi tôn cao mười trượng lớn Linh Hải cảnh Phi Hùng!

Linh Hải cảnh Phi Hùng đã không phải là Thiên Ngục tông bí mật, liền cùng giống như Kim Bằng, là Thiên Ngục tông linh sủng, trời sinh thần lực nhục thân cường hãn, sinh mệnh lực ương ngạnh, là công nhận pháo đài cấp hộ vệ linh sủng.

Nhưng là những này Linh Hải cảnh Phi Hùng còn không đủ để cho đám người kiêng kị, chân chính để bọn hắn kiêng kị chính là Phi Hùng trên thân đều bao trùm lấy từng kiện Linh Hải cảnh trọng giáp, cùng bên hông cùng phía sau chỉnh tề bày ra từng dãy thương kiếm.

Những vũ khí này, đều là Linh Hải cảnh bảo vật, tiến một bước đền bù Linh Hải cảnh Phi Hùng công kích đơn điệu uy hiếp, đồng thời tiến một bước tăng cường Phi Hùng phòng ngự thủ đoạn.

Nhất là Phi Hùng trong tay bên trên huyết sắc sắc liền vỏ trường đao, bên trong phong ấn chính là Cửu Dương chiến đao!

Dùng 200 Cửu Dương sa luyện chế Cửu Dương chiến đao, lực phá hoại đạt tới 24 triệu tỷ, ra khỏi vỏ liền có thể tuỳ tiện trấn áp Linh Hải cảnh đại năng.

Cho dù là thâm niên đại năng, tại Cửu Dương chiến đao nhiệt độ cao thiêu đốt phía dưới, cũng gánh không được mấy hơi thở.

24 tôn Linh Hải cảnh Phi Hùng, là đủ trấn áp nơi này một đám Linh Hải cảnh đại năng.

Huống chi. . .

Tại Phong Ma cốc bốn phía trên trời cao, lượn vòng lấy trên trăm đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng.

Thiên Ngục tông đại năng, cũng có ở chỗ này.

Pháp trận phòng hộ.

Toàn bộ trọng thiên, chính là Thiên Ngục tông sân nhà.

Ai dám ở trong này nháo sự?

"Chư vị."

Đại hội đấu giá người chủ trì là Doanh tổng quản.

Cái sau đã từng đăng đỉnh Công Huân bảng vị thứ nhất, tại ba mươi ba trọng thiên có thân phận không tầm thường địa vị cùng lực ảnh hưởng, danh vọng thậm chí một trận vượt qua tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ.

Doanh tổng quản mới mở miệng, tất cả mọi người im lặng nhìn sang.

Doanh tổng quản lạnh lùng kiên cường khuôn mặt, mắt bắn cùng ánh sáng, mở miệng nói tuyên bố: "Mười năm một lần Phong Ma cốc đại hội đấu giá. Hiện tại chính thức bắt đầu."

"Dựa theo lệ cũ, trước công bố lần này đại hội đấu giá trọng đầu hí, cùng chúng ta phá lệ an bài kinh hỉ, cùng chúng ta then chốt bảo vật."

"Vì ăn mừng, 30 trọng thiên xuất hiện đầu thứ hai linh mạch, Thiên Ngục tông đặc biệt cầm ra mười hai đầu Linh Hải cảnh Kim Bằng làm lần này trọng đầu hí, tham dự lần này đấu giá, nghĩ thu hoạch linh sủng bằng hữu, có thể trọng điểm cân nhắc."

"Chúng ta lần này an bài then chốt bảo vật, chư vị hẳn là cũng đều đã biết. . . Chính là 《 Phí Huyết Hùng Thể Đan 》 cùng 《 Hùng Tinh Đại Bổ Hoàn 》. . . ba viên, nghĩ tôi thể bằng hữu, không thể bỏ lỡ cơ hội lần này! Ngàn năm một thuở!"

"Cuối cùng, chính là Thiên Ngục tông cho mọi người chuẩn bị kinh hỉ!"

"Mười phần đặc biệt tổ hợp Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, có thể tính nhắm vào mà tăng lên 1,800 môn pháp tắc quy mô. . . Muốn để chính mình hậu bối dòng dõi trong vòng một năm bước vào Linh Hà cảnh tu vi, có thể cân nhắc vào tay!"

Doanh tổng quản tuyên bố hoàn tất, lời nói xoay chuyển, phân phó đặt lên kiện thứ nhất vật đấu giá.

Không gian giới chỉ.

Doanh tổng quản lộ ra nụ cười:

"Từ khi vực ngoại tiểu thế giới chốn đào nguyên nghe đồn truyền ra về sau, càng ngày càng nhiều không gian vũ khí lần lượt sinh ra, các đại tông môn thăm dò vực ngoại người từng năm tăng nhiều, nhưng là tại vực ngoại hành động, cần cường đại năng lực đường dài, không gian giới chỉ lớn nhỏ, quyết định ngươi thăm dò phạm vi cùng chiều sâu. . . Hắn giá trị liền không cần nói."

"Lần hội đấu giá này hết thảy thả ra hai viên không gian giới chỉ, đây là cái thứ nhất. . . Giá khởi điểm, tứ đại Thần thú linh sủng huyết mạch, hoặc một đầu linh mạch, hoặc một cái hạ vị tiểu thế giới."

Không gian giới chỉ giá trị đã bành trướng rất nhiều lần.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.