Chương 2861: Trăm năm biến hóa

Chương 2861: Trăm năm biến hóa

Ba mươi ba trọng thiên, cũng sớm đã trở nên không giống với trăm năm trước.

Từ khi nắm giữ nặng thổ thế giới cùng chốn đào nguyên, ba mươi ba trọng thiên rất nhiều phổ thông tài nguyên giá cả trên diện rộng trượt!

Theo nhân tộc đại năng số lượng quy mô gia tăng, không gian giới chỉ loại này hình vật tư chiến lược giá trị hỏa tiễn tăng vọt, đã bị truy phủng đến có tiền cũng không thể mua được tình trạng.

Thiên Ngục tông trùng hợp nắm giữ các loại có giá trị bảo vật, bây giờ cơ hồ độc quyền ba mươi ba trọng thiên tất cả cấp cao tài nguyên thị trường.

Một trận đấu giá hội xuống tới, Thiên Ngục tông thu hoạch được các đại tông môn trong tay tiểu thế giới, thu hoạch được một chút còn tại trong tã lót Thần thú huyết mạch, cũng có vào tay linh mạch, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Cùng lúc đó.

Ở xa tầng thứ sáu Thiên Ngục sở, an bài 240 chiếc Vân Mộng chiến thuyền tạo thành hạm đội, chứa đầy từ tiểu thế giới sàng chọn đi ra người trẻ tuổi, một đường phi thăng, tiến vào 30 trọng thiên, sau đó theo 30 trọng thiên mở ra đến không gian thông đạo tiến vào vực ngoại. . .

"Huyết Nhận."

"Dần cách."

"Đã lâu không gặp a."

"Huyết Nhận tiền bối quay về đỉnh phong, thật đáng mừng." Mặc Tiệm Ly vẻ mặt tươi cười, cùng hạm đội người phụ trách Huyết Nhận nhiệt tình chào hỏi.

Huyết Nhận nhìn chằm chằm tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên cơ hồ đương gia Mặc Tiệm Ly, cười nói: "Ngươi cũng là a, ta nhưng nghe nói, Thiên Ngục sở bên kia nuôi dưỡng 12 người, chuẩn bị tiếp nhận ngươi cùng Thần thú Huyền Vũ vị trí, về sau ngươi liền có thể an tâm trở về, đi cùng Hàn Nguyệt nha đầu song túc song phi, không cần tiếp qua chia ly thời gian."

"Ha ha."

"Đều giống nhau."

"Bên này nhiệm vụ kết thúc, đại nhân lập tức liền sẽ an bài cho ta nhiệm vụ mới." Mặc Tiệm Ly một bộ rất khổ não biểu lộ, tố khổ nói: "Tám chín phần mười lại muốn đi phát hiện mới tiểu thế giới xây dựng pháp trận. . ."

"Làm sao? Lại phát hiện hoàn toàn mới tiểu thế giới?"

Huyết Nhận sững sờ, hết sức kinh ngạc bộ dáng.

Mặc Tiệm Ly khổ một gương mặt giải thích:

"Không phải địa phương tốt gì, nghe nói chí ít đã bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phá hủy vạn năm trở lên, vạn vật pháp tắc đem toàn bộ thế giới độc hại đến như là địa ngục, cùng 31, 32 trọng thiên, chữa trị, tốc độ rất chậm, mà lại, tương lai trăm năm đều chưa hẳn sẽ có thiên địa linh lực khôi phục."

"Xem ra hộ vệ của ta nhiệm vụ coi như nhẹ nhõm, nhóm người này muốn đi tiểu thế giới, còn có thể sống qua, đại khái vất vả cái hai ba mươi năm liền có thể vì tông môn mang đến tiền lời. . . Tốt, quay đầu trò chuyện tiếp."

Huyết Nhận phụ trách hạm đội đã ra hỗn độn pháp trận, khởi động Hỗn Nguyên ngăn cách pháp trận, cùng Mặc Tiệm Ly từ biệt.

Mặc Tiệm Ly gật đầu, đưa mắt nhìn hạm đội đi xa.

Trong một trăm năm này, bởi vì nặng thổ thế giới cùng chốn đào nguyên tiếp tục không ngừng bắt đầu vì Thiên Ngục tông cung cấp nhiều tài nguyên hơn, để Thiên Ngục sở lực lượng càng đầy, thế là tăng lớn thăm dò vực ngoại chỗ càng sâu hành động quy mô.

Vô luận là bồi dưỡng luyện khí nhân tài, khôi lỗi nhân mới, trận pháp nhân tài cường độ, còn là bồi dưỡng Linh Hải cảnh đại năng. . . Đều tăng gấp mười lần không chỉ;

Khôi Lỗi điện mỗi ngày hạ tuyến Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi theo nguyên bản chừng hai vạn, tăng vọt đến 200,000!

Trăm năm xuống tới, bây giờ sinh động tại tam đại cương vực Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi quy mô phân biệt phá ức!

Tại vực ngoại hành động Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cũng đã đột phá 200 triệu quy mô. . .

Tại Thiên Ngục sở gần như điên cuồng đầu nhập xuống, mặc dù đánh mười năm lâu nước trôi, cuối cùng vẫn là tại mười năm về sau bắt đầu lần lượt phát hiện từng tòa tiểu thế giới.

Từng tòa đã từng tại rất xa xưa thời đại bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phá hủy tiểu thế giới, bị Thiên Ngục tông phát hiện.

Từng tòa địa ngục, ghi chép bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phá hủy về sau tình huống bi thảm.

Những địa phương này, cứ việc cùng 31 trọng thiên có to lớn giá trị, nhưng là, đồng thời cũng là khắp nơi tuyệt địa, đối với Linh Hư cảnh tu vi trở xuống sinh linh tràn ngập ác ý.

. . .

Huyết Nhận phụ trách áp giải Vân Mộng hạm đội đến đến điểm đến của mình, ánh mắt ngưng lại, sau đó lộ ra nụ cười, phi thân vào trận, đi tới một bộ đồ đen Lục Phàm trước mặt:

"Đại nhân!"

"Ngài làm sao tự mình tới rồi?"

"Nhiều năm không thấy, Huyết Nhận." Lục Phàm kỳ thật một mực mắt chú hạm đội vào trận, cũng đã kiểm tra một lần Huyết Nhận.

Huyết Nhận từ khi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tự tuyệt về sau, ở trong vòng mười năm liền khôi phục lại Linh Hải cảnh tu vi, bây giờ càng là dưới sự an bài của Thiên Ngục sở đã xông lên Linh Hải cảnh hai tầng, điều khiển vô tận vĩnh dạ lĩnh vực cùng khôi phục trùng sinh lĩnh vực, một lần nữa trở lại Thiên Ngục tông hạch tâm chiến lực vòng tròn, bây giờ nhìn qua, càng thành thục.

Lục Phàm rất may mắn, năm đó không hề từ bỏ Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận, không có bỏ mặc hai người này thần hồn chôn vùi tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

"Bế quan tu luyện nhiều năm, bây giờ đi ra, giúp tông môn làm chút chuyện, đền bù đền bù."

Huyết Nhận cười ha hả đứng ở bên người Lục Phàm, nói:

"Nghĩ không ra nhiều năm như vậy bên trong, chúng ta đã bắt đầu bố cục vực ngoại nhiều cái tiểu thế giới, đồng thời có biến hóa to lớn như vậy, tông chủ quả nhiên lợi hại."

"Đây đều là mọi người cùng nhau cố gắng công lao." Lục Phàm cười nhìn trong pháp trận lần lượt xuống thuyền, lao tới các phe tiểu thế giới người trẻ tuổi, nói: "Năm đó nếu không phải là các ngươi liều mình tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tác chiến, hao tổn tâm cơ cho Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tạo thành to lớn xung kích, chúng ta về sau mỗi một bước đều phải tốn phí càng nhiều tâm lực, trả giá càng lớn đại giới."

"Còn là phải dựa vào đại nhân bày mưu nghĩ kế."

Huyết Nhận nụ cười không giảm:

"Đúng rồi."

"Đại nhân bây giờ pháp tắc quy mô đã đạt tới trình độ gì?"

"Đã đột phá 55,000. . ."

Lục Phàm đối với hạch tâm trong vòng tròn người cũng không có che giấu cái bí mật này: "Cảm giác phạm vi đã đạt tới 300 vạn dặm, trước mắt, chín đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ bên trong, hẳn là gần với Lý Quảng cùng Thanh Phong hai vị tông chủ."

"Lợi hại."

Huyết Nhận phấn chấn:

"Hẳn là rất nhanh liền có thể bắt đầu tu luyện vạn vật pháp tắc, xung kích Linh Hư cảnh a?"

". . ."

Lục Phàm nghe vậy đắng chát cười một tiếng:

"Vạn vật pháp tắc, không phải dễ dàng như vậy tiếp xúc đồ vật, trước mắt, ta cùng tiểu sư phụ các nàng còn đang thử nghiệm lĩnh hội 《 Hàng Thần Thuật 》 chưa đụng chạm đến vạn vật pháp tắc. . ."

"Hàn Nguyệt bên kia."

Huyết Nhận muốn nói lại thôi.

Lục Phàm nhẹ nhàng lắc đầu:

"Linh Hư cảnh cùng Linh Hư cảnh trở xuống tấn cấp truyền thừa hoàn toàn là hai việc khác nhau, năm mươi năm trước, chúng ta liền đã để Hàn Nguyệt đình chỉ ở phương diện này lãng phí thời gian."

"Ta cùng tiểu sư phụ, Khinh Ngữ, Hàn Tinh chuẩn bị tự động lĩnh hội vạn vật pháp tắc."

". . ."

Huyết Nhận toát ra một tia ngưng trọng.

Hắn biết, bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ thế nhưng là dùng vài vạn năm tuế nguyệt, cũng còn không có đột phá đến Linh Hư cảnh —— tự động lĩnh hội con đường này, thật quá chậm, quá xa xôi, quá mơ hồ.

Lục Phàm cảm thấy được Huyết Nhận tâm tình thấp xuống, lộ ra nụ cười, an ủi: "Không sao, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đã bị chúng ta nhân tộc áp chế, trăm năm qua không dám binh ra vực ngoại, trước mắt lại mất đi thăm dò vực ngoại năng lực, nhân tộc nguy cơ đã được đến giải quyết, chỉ cần làm từng bước phát triển tiếp, sớm muộn sẽ sinh ra thuộc về mình vị thứ năm, vị thứ sáu Linh Hư cảnh! Hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma, ở trong tầm tay."

"Bản tông lúc nào đột phá đến Linh Hư cảnh, đã không phải là trọng yếu như vậy."

". . .".