Chương 2862: Lý Quảng, vị thứ năm Linh Hư cảnh

Chương 2862: Lý Quảng, vị thứ năm Linh Hư cảnh

Huyết Nhận có chính mình nhiệm vụ, cùng Lục Phàm hàn huyên một hồi liền cáo từ rời đi.

Lục Phàm bên này thu được Thiên Ngục sở bên kia chuyển đến tin tức:

Thái thượng tông chủ Lê Thanh, đưa tin thông báo một chuyện:

Quảng Thiên giáo chưởng giáo tông chủ Lý Quảng rèn đúc thần tọa, đột phá đến Linh Hư cảnh, chính thức thành tựu nhân tộc vị thứ năm Linh Hư cảnh đại lão. . .

Lê Thanh mời tất cả siêu cấp tông môn, một đường tông môn chưởng giáo tông chủ tại ba ngày sau, tiến về 29 trọng thiên Quảng Thiên giáo sơn môn chúc mừng.

Lục Phàm nghe hỏi lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó ánh mắt hơi trầm xuống:

"Lão Tề, Lý Tông chủ đột phá đến Linh Hư cảnh, chúng ta Thiên Ngục sở vậy mà không có thu được bất luận cái gì tiếng gió?"

"Đích xác rất kỳ quái."

Tề Tri Lễ đầu kia hồi đáp: "Lý Quảng không phải tại 29 trọng thiên đột phá Linh Hư cảnh, ta để Bạch trưởng lão thừa dịp hắn thượng vị củng cố vạn vật pháp tắc, đặc biệt ngược dòng tìm hiểu hắn quá khứ tình huống, mới phát hiện Lý Quảng vậy mà đi đến chốn đào nguyên, mà lại không biết là dùng thủ đoạn gì tránh đi chúng ta thăm dò, tại chốn đào nguyên tấn cấp Linh Hư cảnh."

". . ."

Lục Phàm lông mày lại là nhíu một cái, nhịn không được lầm bầm lầu bầu:

"Lý Quảng đây là ý gì?"

"Lấy pháp trận ngăn cách pháp trận nhìn trộm, đi hướng chốn đào nguyên, tấn cấp Linh Hư cảnh. . . Chốn đào nguyên thiên địa linh lực cường độ không bằng 29 trọng thiên. . . Nhưng là bên kia thiên địa linh lực dự trữ hẳn là tại 29 trọng thiên phía trên, là lợi dụng bên kia thiên địa linh lực, hay là có ý định tránh đi các đại tông môn tai mắt?"

Lục Phàm trăm mối vẫn không có cách giải.

Tề Tri Lễ nói:

"Rất nhanh liền biết, Lý Quảng cần củng cố chút thời gian sau đó trở về ba mươi ba trọng thiên, đại nhân, ngài cũng nắm chặt thời gian về ba mươi ba trọng thiên đi, Lý Quảng hiện tại dù sao thân phận khác biệt, đã là vị thứ năm đại lão, chúng ta không tốt lãnh đạm."

"Nói cũng phải."

Lục Phàm tự nhiên rõ ràng.

Lý Quảng tấn thăng, đã là triệt để trổ hết tài năng, bao trùm đến tất cả Linh Hải cảnh phía trên, bao trùm đến tất cả siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ phía trên.

Thấy Lý Quảng, cần hành lễ.

Bất luận cái gì Linh Hải cảnh, đều cần chấp vãn bối chi lễ.

Lục Phàm ngược lại không cho rằng Lý Quảng sẽ như thế nào, nhưng là Thanh Phong cùng mặt khác sáu vị chưởng giáo hẳn là rất khó chịu —— dù sao đều là một thời đại lão yêu quái.

"Ta cái này liền khởi hành, trở về ba mươi ba trọng thiên."

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ nói một tiếng, quay người. . .

Theo hạm đội tiến đến địa phương thoát ly tiểu thế giới, vùi đầu vào vô tận thâm thúy hắc ám tinh vực.

Lý Quảng đột phá.

Đối nhân tộc đến nói đích thật là một chuyện mừng lớn.

Đây có nghĩa là nhân tộc tại đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc mũi nhọn trên chiến trường, có càng nhiều thẻ đánh bạc;

Vực Ngoại Thiên Ma duy nhất ưu thế, ngay tại nhanh chóng biến mất.

"Thái thượng tông chủ triệu tập chúng ta chúc mừng, hẳn là có để Lý Quảng chia sẻ rèn đúc thần tọa kinh nghiệm ý tứ, bất quá, còn có một cái khả năng. . ."

Lục Phàm tại vực ngoại khởi động Hỗn Nguyên ngăn cách pháp trận, bảo trì cùng Tề Tri Lễ đối thoại:

"Mấy vị đại lão, có thể là nghĩ nhân cơ hội này, chính thức cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc triển khai quyết đấu."

"Đại nhân!"

"Hiện tại đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xuất thủ, cũng không phải cái gì chuyện tốt. . . Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa có thể sẽ bị diệt, nhưng là chúng ta diệt không được Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . . Mấy cái này lão yêu quái một khi không có ràng buộc, sẽ điên mất! Đến lúc đó chúng ta vực ngoại tất cả bố trí, cũng có thể bị nhằm vào, bị hủy diệt."

Tề Tri Lễ khẩn trương lên.

Lục Phàm thở dài.

Hắn làm sao không biết đâu?

Thiên Ngục tông cuối cùng vẫn là cây to đón gió.

Những năm này không ngừng mở rộng, bán đi từng tòa cương vực, mặc dù cũng có hiếu kính bốn vị thái thượng tông chủ, nhưng đến cùng còn là quá rêu rao.

"Ta về trước đi xem một chút đi, hi vọng năm vị đại lão không phải là muốn hiện tại động thủ."

"Ta cũng tận lượng khuyên điểm."

Lục Phàm tốc độ cao nhất bay lượn, trở về ba mươi ba trọng thiên.

Theo toà này tiểu thế giới trở về, cần trọn vẹn hai ngày hai đêm thời gian. . .

Bất quá vẫn là có thể kịp thời chạy về, tham dự Quảng Thiên giáo thịnh điển.

Trở lại 30 trọng thiên, Tề Tri Lễ đã cầm ra ba cái lễ vật phương án, giao cho Lục Phàm lựa chọn:

Lễ vật danh sách một, là cho Lý Quảng dâng lên một đầu linh mạch cùng ba viên không gian giới chỉ, cùng một tòa trước mắt ngay tại mở cương vực, cầm gian lận tòa tông môn bảo địa đến, xem như cho cho đủ vị thứ năm Linh Hư cảnh đại lão mặt mũi;

Lễ vật danh sách hai, là một cây U Minh thảo —— tập kết 12 loại Linh Hải cảnh Tinh quái suốt đời pháp tắc quy mô, hẳn là có thể vì Lý Quảng gia tăng ngàn loại pháp tắc trở lên, cùng một nhóm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại Thiên Ma toản. . .

Lễ vật danh sách ba, theo 30 trọng thiên, cầm ra 300 tòa tông môn bảo địa, giao cho Quảng Thiên giáo, thể hiện ra Thiên Ngục tông tiểu đệ tư thái.

Lục Phàm nhìn ra, Tề Tri Lễ bên này đích xác đối với lễ vật danh sách rất dụng tâm.

Đã có cho đủ mặt mũi có tính chấn động danh mục quà tặng;

Cũng có tính thực chất tăng thực lực lên danh mục quà tặng;

Còn có chính là nhân tộc bên này lực ảnh hưởng, cùng cân nhắc đến tương lai Thanh Phong có thể trở thành vị thứ sáu đại lão, dự bị xuống danh mục quà tặng.

Lục Phàm suy tư một phen, quyết định trước đi qua nhìn xem tình huống mới quyết định.

Hôm sau.

Lục Phàm cùng Mặc Tiệm Ly cùng một chỗ, hạ xuống 29 trọng thiên, tiến về giăng đèn kết hoa vui mừng hớn hở Quảng Thiên giáo.

Quảng Thiên giáo bên này cũng sớm đã chuẩn bị ra.

Lấy ngàn mà tính trưởng lão đệ tử ở chỗ này xếp hàng làm tốt nghênh đón chuẩn bị, các loại tường vân thụy thú đem trong ngoài sơn môn tô điểm đến như là tiên cảnh.

Trên đường đi, không ít người chủ động cùng Lục Phàm, Mặc Tiệm Ly chào hỏi.

Lục Phàm, Mặc Tiệm Ly cũng đều từng cái đáp lại.

Quảng Thiên giáo tiền nhiệm Đại trưởng lão Lý Khôi Minh, cùng đương nhiệm Đại trưởng lão Hà Hải Quỳnh tự mình nghênh đón Lục Phàm.

Lý Khôi Minh tu vi đã khôi phục, sắc mặt hồng nhuận, vẻ mặt tươi cười:

"Lục tông chủ! Đã lâu không gặp!"

"Lý lão, Hà lão! Hai vị khí sắc khả quan, khôi phục được không sai. . . Chúc mừng chúc mừng! Một chút lòng thành." Lục Phàm cùng hai vị đều là người quen biết cũ, nhiều năm không thấy, trực tiếp từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái bình sứ, phân biệt đưa đến Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh trong tay, động tác nước chảy mây trôi, thông thuận mượt mà.

Nhị lão đích xác có bao nhiêu năm chưa từng thấy đến Lục Phàm, biết Lục Phàm đang bế quan, cúi đầu xem xét, lập tức biết đây là Thiên Ngục tông đặc sản tôi thể đỉnh cấp đan dược 《 Hùng Tinh Đại Bổ Hoàn 》 hết sức ăn ý thu xuống tới:

"Lục tông chủ còn là giống như trước kia khách khí."

"Mau mời theo chúng ta vào điện."

"Bảy vị chưởng giáo tông chủ đều đã đến."

Hai người biết, đây đối với Lục Phàm đến nói không tính là gì đặc biệt quý giá đồ vật, nhưng là đối với vừa mới khôi phục tu vi bọn hắn đến nói, lại là không sai một phần khôi phục lễ vật, vui vẻ nhận lấy.

Trên đường, Hà Hải Quỳnh đối với Lục Phàm truyền âm nói:

"Chúng ta vừa mới đi ra thời điểm, mấy vị chưởng giáo tông chủ còn đang nghị luận, nói Lục tông chủ lúc nào theo vực ngoại trở về. . . Vạn Diệt Vạn tông chủ thế nhưng là đối với ngài tại vực ngoại khai cương thác thổ rất là nóng mắt."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Lý Khôi Minh bên kia truyền âm lọt vào tai:

"Nghe mấy vị chưởng giáo tông chủ ý tứ, Thiên Ngục tông những năm này khai cương thác thổ, lại một mực chưa từng đẩy tới lô cốt đầu cầu kế hoạch, đợi chút nữa Lục tông chủ đi qua, bọn hắn có thể sẽ như vậy nổi lên, Lục tông chủ ngươi muốn sớm làm chuẩn bị."

". . ."

"Đa tạ hai vị tiền bối nhắc nhở."

Lục Phàm truyền âm nói tạ, trong lòng một trận nghiêm nghị.

Bảy vị chưởng giáo tông chủ tại Quảng Thiên giáo địa bàn trò chuyện cái này, Thiên Ngục tông hôm nay xem ra muốn bị đỡ đến trên lửa..