Chương 2863: Lý Quảng tâm đắc

Chương 2863: Lý Quảng tâm đắc

Quảng Thiên giáo, chủ phong trong đại điện, tám vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông môn đích xác đã toàn bộ vào chỗ.

Lần này tiêu điểm Lý Quảng, làm nhân tộc vị thứ năm Linh Hư cảnh đại lão, đã đem vị trí đặt tới chỗ càng cao hơn, bảy vị chưởng giáo tông chủ lấy vãn bối tư thái ở vào tầng thứ hai.

"Quảng Thiên giáo không thể một ngày không tông chủ."

"Đã Lý Tông chủ đã đột phá đến Linh Hư cảnh, sắp đi hướng vực ngoại, vì nhân tộc đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, không biết, cái này Quảng Thiên giáo tông chủ nhân tuyển, Lý Tông chủ phải chăng đã có chủ ý?"

Lục Phàm tiến vào đại điện thời điểm, trùng hợp nghe tới Vạn Ma giáo tông chủ Vạn Diệt đưa ra cái vấn đề này.

Lục Phàm lúc ấy liền cảm giác được bên người Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh hai người đồng thời xuất hiện khí cơ biến hóa.

Tình huống gì?

Vạn Diệt cái này lão âm bức tuyệt đối là cố ý.

Nhưng Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh cũng đều là sống mấy vạn năm lão yêu quái, rất nhanh liền khôi phục như thường, phảng phất không nghe thấy tiếp tục dẫn dắt Lục Phàm tiến về liền tòa.

"Lục tông chủ, đây là ngài vị trí."

"Tông chủ, Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ đã đến."

Hai vị trưởng lão mỗi người quản lí chức vụ của mình, cùng một chỗ dẫn dắt Lục Phàm tới, cũng coi là cho đủ mặt mũi.

Lục Phàm đối với vãn bối tầng này gần biên giới vị trí cũng không dị nghị, phải biết trăm năm trước, hắn nhưng là liền cùng cái này tám vị chưởng giáo tông chủ ngang vai ngang vế tư cách đều không có, là bị chèn ép tồn tại.

"Lục tông chủ, ngươi thật đúng là người bận rộn a."

"Lý Tông chủ đột phá Linh Hư cảnh, ngươi tuổi tác nhỏ nhất, lại là cái cuối cùng mới đến."

Vạn Diệt đối với Lục Phàm từ trước đến nay không hợp nhau, vừa thấy mặt liền cho Lục Phàm làm khó dễ.

Mấy vị chưởng giáo không cảm thấy kinh ngạc.

Lục Phàm ngồi xuống, cái mông còn không có ngồi vững, còn chưa kịp nói chuyện với Lý Quảng, liền nghe được câu này, nhưng là cũng không hoảng, không nhanh không chậm đối với hướng thượng thủ Lý Quảng phương hướng ôm quyền chắp tay: "Lục Phàm thay Thiên Ngục tông, hướng thái thượng tông chủ vấn an, chúc mừng thái thượng tông chủ tấn cấp đột phá thành công, thuận lợi đăng đỉnh Linh Hư cảnh, trở thành che chở nhân tộc ta vị thứ năm chí cường!"

"Ha ha."

Lý Quảng mỉm cười:

"Lục tông chủ kỳ thật cũng là vừa mới nhận được tin tức, theo vực ngoại chạy tới, tâm ý nhận lấy."

Tất cả một đôi, ai cũng không có đem Vạn Diệt lời nói để ở trong lòng.

Vạn Diệt sắc mặt khó coi, gọi là một cái khó chịu.

Lý Quảng từ khi đột phá đến Linh Hư cảnh, thành công tấn thăng thái thượng tông chủ, tâm tính đã phát sinh biến hóa, không còn cùng bọn hắn bảy vị một cái kênh;

Nhưng là không dám giận chó đánh mèo Lý Quảng, chỉ có thể nén giận hung hăng trừng ở Lục Phàm.

Lục Phàm vẫn không có để ý Vạn Diệt, tiếp tục nói:

"Nghe nói thái thượng tông chủ đột phá tấn cấp thành công, vãn bối lòng chỉ muốn về, hận không thể lập tức cùng thái thượng tông chủ thỉnh giáo, gia tăng đối với vạn vật pháp tắc thể ngộ, còn mời thái thượng tông chủ vui lòng chỉ giáo."

Nơi này, đang ngồi bảy vị chưởng giáo tông chủ đều không có ý tứ mở miệng hỏi ra thỉnh giáo, chừng ba trăm tuổi Lục Phàm hỏi được là một điểm gánh vác đều không có.

Mở miệng một tiếng vãn bối, để bảy vị chưởng giáo tông chủ vểnh tai.

Cùng là một thời đại lão yêu quái, bọn hắn tự nhiên là làm không được Lục Phàm loại tư thái này.

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm nói ra làm được, một điểm vấn đề không có.

Tiểu bối này, đích đích xác xác nhỏ rất rất nhiều.

Lý Quảng kỳ thật cũng có chút xấu hổ.

Mặc dù đã đột phá đến Linh Hư cảnh, nhưng là bên trên có bốn vị đại lão nhìn chằm chằm, hắn cũng không tiện lập tức tại bảy vị chưởng giáo tông chủ trước mặt tùy tiện khoe khoang, dù sao đã từng đều là đồng liêu. . . Là đồng đội. . .

Đối phương không cho cung cấp cảm xúc giá trị.

Hắn trong lòng này tự nhiên là khó chịu gấp!

Vạn Diệt cái này hai hàng còn đang nỗ lực tiếp tục liên hợp đối phó Thiên Ngục tông. . .

Đây là Linh Hư cảnh đại lão hẳn là đi làm sự tình?

Cái này không xong bức cách sao?

Lý Quảng khó chịu, chỉ có chính hắn biết.

Cũng may Lục Phàm lúc này tiến đến, không có bên trên Vạn Diệt bộ, mà lại cuối cùng là cung cấp phần nhân tình này tự giá trị, để trong lòng của hắn đầu lập tức sảng khoái.

Tốt

"Đã Lục tông chủ có lòng này, muốn vì nhân tộc xung kích Linh Hư cảnh, bản tông, liền hàn huyên với ngươi trò chuyện đột phá trong lúc đó cảm nhận."

Lý Quảng nhìn Lục Phàm biểu lộ đều nhu hòa rất nhiều.

Bởi vì hắn chú ý tới, bảy vị chưởng giáo tông chủ cái kia cầu học như khát ánh mắt cuối cùng là toát ra đến.

Từng cái lão ngân tệ. . .

Một cái so một cái có thể chứa!

"Mọi người đều biết, điều khiển 《 Hàng Thần Thuật 》 lâm thời mượn nhờ vạn vật pháp tắc, có thể trực quan gia tăng chúng ta đối với vạn vật pháp tắc cảm giác, nhưng loại lực lượng kia, dùng đến nhiều, kỳ thật cũng sẽ ảnh hưởng chúng ta rèn đúc thần tọa, lĩnh ngộ chính mình vạn vật pháp tắc, ảnh hưởng chính chúng ta sáng tạo hoàn toàn mới vạn vật pháp tắc."

"Nhưng là chưa từng nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 người, lại hình như cách nhất trọng núi, căn bản cũng không biết bên kia núi là như thế nào phong cảnh."

". . ."

Lý Quảng lời nói, đích thật là để bảy vị chưởng giáo tông chủ nháy mắt ngầm hiểu, có cộng minh.

"Không sai."

Thanh Phong gật đầu.

Sáu vị chưởng giáo tông chủ gật đầu.

Lý Quảng nói những vật này, dĩ vãng bốn vị đại lão đều có nói qua.

Cho nên, có người lựa chọn không đi điều khiển 《 Hàng Thần Thuật 》;

Cũng có người lựa chọn khuynh hướng hổ núi đi.

Lý Quảng cùng Thanh Phong điều khiển 《 Hàng Thần Thuật 》 sau đó Lý Quảng hôm nay rốt cục đạt được ước muốn, đột phá thành công.

Lục Phàm có thể tiên đoán được, mặt khác sáu vị chưởng giáo tông chủ hẳn là sẽ dao động, bắt đầu tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》.

"Vạn vật pháp tắc, chân chính điều động đến, khống chế vạn vật, cảm giác, lực lượng đều có thể tăng lên đến cực hạn!"

"Dĩ vãng cảm giác phạm vi là lấy chính mình làm trung tâm, hình khuyên bao trùm."

"Nhưng là nắm giữ vạn vật pháp tắc về sau, cảm giác phạm vi liền có thể thiên biến vạn hóa, tùy tâm sở dục, bản tông bây giờ ở trong này, có thể thẳng tắp nhìn rõ đến bên ngoài mấy chục triệu dặm. . . Mười phần kỳ diệu!"

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Mấy vị khác chưởng giáo tông chủ không hề bị lay động, tựa hồ đã sớm biết những thứ này.

"Linh Hư phía dưới, thi pháp cần thuật thức. . . Song khi tất cả pháp tắc dung nhập vạn vật pháp tắc, thi pháp cũng có thể trở nên vô cùng đơn giản, chỉ cần bản tông nắm giữ 10,000 pháp tắc quy mô, liền có thể phân tâm thi pháp. . . Bản tông nắm giữ 70,000 pháp tắc quy mô, có thể nháy mắt đồng thời tiến hành bảy lần Linh Hải cảnh cấp độ thi pháp, đồng thời, lực sát thương gấp bội!"

". . ."

Lục Phàm lại lần nữa lộ ra kinh sợ.

Nháy mắt tiến hành bảy lần thi pháp.

Chính mình nếu là có thể nắm giữ vạn vật pháp tắc, lấy tự thân pháp tắc quy mô, có thể làm được tiến hành năm lần thi pháp.

Thử nghĩ. . .

Một bên khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, một bên điều khiển 12 chín tiết Lôi Kiếm kiếm trận, sau đó còn có thể đồng thời điều khiển ba thanh Cửu Dương chiến đao. . .

Cái này lực phá hoại không được nổ tung?

"Nhưng là đến Linh Hư cảnh, chân chính dùng vạn vật pháp tắc sáng tạo ra Linh Hư cảnh thuật thức, uy lực của nó đem càng khủng bố hơn, đây mới thực sự là hủy thiên diệt thủ đoạn, mới là một kích trấn áp Linh Hải cảnh, trấn áp một cái tiểu thế giới thủ đoạn."

Lý Quảng lộ ra vẻ mơ ước:

"Vạn vật pháp tắc có thể điều động thiên địa linh lực cùng pháp tắc quy mô đông đảo, một khi thuật thức thành hình, thiên địa thông thần, vạn vật có thể dùng, vạn vật có thể phá, vạn vật có thể diệt!"

"Bản tông mười phần chờ mong, chư vị đột phá Linh Hư cảnh ngày ấy."

"Đến ngày ấy, ta tin tưởng, chính là chúng ta nhân tộc chính thức quật khởi tại vực ngoại, nghiền ép Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thời điểm!"

"Vực ngoại, lại không phong tỏa chúng ta nhân tộc bước chân tồn tại.".