Chương 2864: Quả nhiên muốn phản công

Chương 2864: Quả nhiên muốn phản công

Lục Phàm xuất hiện, để Lý Quảng hung hăng biểu đạt ra bản thân Linh Hư cảnh lòng dạ ý chí, cũng coi như là tìm tới cơ hội, phát tiết chính mình Linh Hư cảnh cấp độ uy áp, hung hăng trấn áp một thanh mấy cái này siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ.

Làm chiếu cố, Lý Quảng đặc biệt thu liễm bao trùm Lục Phàm lực lượng.

Mấy cái chưởng giáo tông chủ bị uy áp chi thế trấn áp đến sắc mặt tái nhợt, mặc dù chỉ có nháy mắt, nhưng từng cái cũng không dễ chịu, giống như phàm nhân ngồi tại một tôn hung thú bên cạnh, giờ khắc này, đối với Lý Quảng ao ước đố kị rốt cục biến thành kiêng kị cùng kính sợ.

Lục Phàm sinh thụ Linh Hư cảnh uy áp, nhưng là cảm giác còn tốt, chỉ có điều nhìn thấy bảy vị chưởng giáo tông chủ bộ dáng, lập tức hiểu ra tới, sắc mặt trắng nhợt, thân thể run nhè nhẹ, không có để chính mình lại trở thành chúng mũi tên chi.

Lý Quảng nhìn Lục Phàm liếc mắt, thầm mắng một tiếng:

Tiểu hồ ly.

Lục Phàm coi như nhìn không hiểu Lý Quảng ánh mắt.

Khó khăn chờ Lý Quảng bên này trang bức hoàn tất, đám người khôi phục như thường, từng vị một đường tông môn chưởng giáo tông chủ từ bên ngoài tiến đến, tại phía ngoài nhất tầng thứ ba làm ngồi xuống.

Thân là liên minh trực luân phiên trưởng lão Viên Tử Hinh, Nguyệt Ma ngồi tại tầng thứ ba gần phía trước sắp xếp vị trí.

"Chúc mừng Lý Tông chủ!"

"Thành công đột phá đến Linh Hư cảnh."

"Nhân tộc hưng thịnh hiện ra!"

"Chúc mừng. . ." Từng vị chưởng giáo tông chủ ngồi xuống trước đó đều là vẻ mặt tươi cười cùng vẻ kính sợ cùng Lý Quảng chúc mừng.

Lý Quảng từng cái gật đầu thăm hỏi.

Nhân viên toàn bộ vào chỗ về sau, Thanh Nguyệt tông chưởng giáo tông chủ Thanh Phong, đứng dậy, mặt hướng Lý Quảng phương hướng, cười nói:

"Tông chủ đột phá Linh Hư, là ba mươi ba trọng thiên đại hỉ sự, Thanh Phong lần này tới đến vội vàng, hơi chuẩn bị lễ mọn một phần, mời Lý Tông chủ vui vẻ nhận."

Sau đó đám người liền thấy Thanh Phong từ bên hông lấy ra một cái hồ lô.

"Đây là Thanh Nguyệt tông nước sạch hồ lô, chỉ cần hướng bên trong rót vào nước sạch, liền có thể đến kích hoạt bảo vật này, trong khoảng thời gian ngắn dựng dụng ra một hồ lô đan rượu! Mỗi ngày phục một hồ lô đan rượu, có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng tôi thể cường thân."

"Đa tạ Thanh Phong tông chủ."

"Này bảo, quá quý giá."

Lý Quảng tự nhiên biết, đây thật ra là Thanh Phong trong lòng yêu.

Đây cũng là Thanh Nguyệt tông chí bảo một trong.

"Vực ngoại tu hành, quá buồn tẻ, một bình đan rượu, hi vọng có thể vì Lý Tông chủ giải lao." Thanh Phong mấy câu nói để Lý Quảng không tốt từ chối nữa, vui vẻ nhận lấy.

Thanh Phong mở đầu, mấy vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ tự nhiên là lần lượt dâng tặng lễ vật.

Như là đã đến dâng tặng lễ vật khâu, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, đây là muốn luận tư bài bối.

Lão tư cách lên trước;

Siêu cấp tông môn trực tuyến;

Một đường tông môn toàn bộ ở phía sau đợi.

Trước nhìn thần tiên đánh nhau.

Lúc này, chính là so đấu một cái tông môn nội tình thời điểm.

Dù sao lần này dâng tặng lễ vật đối tượng là Linh Hư cảnh. . .

Lễ nhẹ, đắc tội thần;

Lễ nặng, đắc tội với người.

Tề Tri Lễ không có kinh nghiệm phương diện này, thế là chuẩn bị cho Lục Phàm ba phần danh mục quà tặng, Lục Phàm vừa vặn có thể nhìn xem mấy vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ như thế nào dâng tặng lễ vật.

Tại Thanh Phong về sau đứng dậy chính là Diệu Dương tông chưởng giáo tông chủ Ngô Diệu Dương.

Cái sau đứng dậy:

"Trước đây ít năm, bản tông mấy vị luyện khí đại sư, từ trong Diệu Dương đại trận luyện chế ra một thanh Diệu Dương Tán, dù mở nhưng tự thành một giới, tạo thành mười hai toà Linh Hải cảnh hộ tông đại trận! Coi là một kiện nửa bước Linh Hư cảnh bảo vật, Lý Tông chủ chinh chiến vực ngoại, cầm kề bên người."

Sau đó từ trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh hơn một trượng tả hữu màu đen ô lớn, phía trên khắc họa rất nhiều minh văn đồ án, xem xét liền thật không đơn giản.

Lý Quảng lại lần nữa nói lời cảm tạ, nhận lấy vật này:

"Diệu Dương tông chủ có lòng."

Tiếp theo là Đại Nhật Như Lai chùa vô tâm trụ trì.

Cái sau tuyên tụng phật hiệu, sau đó trong lòng bàn tay đỡ ra một tòa nho nhỏ bát vàng, bên trong có một viên nắm đấm lớn màu đỏ vàng hạt châu. . .

"A Di Đà Phật!"

"Từ Thiên Ngục tông dùng Cửu Dương sa luyện chế ra các loại vũ khí, có thể tuỳ tiện phá diệt Phi Ảnh sào, lão nạp nhàn hạ bên trong cũng hối đoái một chút Cửu Dương sa, dùng Phật pháp cô đọng, trấn áp tiêu trừ lệ khí, khống tại Phật môn đại trận bảo vật bên trong. . . Đây là Cửu Dương châu, từ 108 mai Cửu Dương sa cô đọng dung hợp, nhận chủ về sau, nhất niệm khu ma, có thể diệt Phi Ảnh sào! Hi vọng có thể trợ Lý Tông chủ, trấn áp Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc."

Một kiện Cửu Dương hệ liệt vũ khí.

Mặc dù so ra kém Thanh Phong, Ngô Diệu Dương đưa ra bảo vật, nhưng cũng đã tương đương có lòng, dù sao cũng là vô tâm chủ trì tự mình cô đọng chi vật.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm đã trong lòng hiểu rõ.

Vạn Diệt, Vạn Hà, Triệu Phục, Thiên Thịnh lần lượt đưa lên chính mình hạ lễ, lễ vật không tính đặc biệt rung động lòng người, nhưng đều là dụng tâm đồ tốt.

Tề Tri Lễ lễ vật danh sách một, liền lộ ra quá kiêu ngạo.

Bao quát lễ vật danh sách ba 300 tòa tông môn bảo địa, cũng từng có tại nịnh nọt hiềm nghi.

Lục Phàm cái cuối cùng đứng dậy, lấy tiểu Cửu thân phận, đứng dậy chúc mừng:

"Thiên Ngục tông dù sao cũng là nhân tài mới nổi, tông môn nội tình nông cạn, lần này vội vàng, tập kết tông môn 12 loại Linh Hải cảnh Tinh quái suốt đời pháp tắc, dung nhập vào bên trong U Minh thảo, kính hiến cho Lý Tông chủ, hi vọng Lý Tông chủ rong ruổi vực ngoại, tráng nhân tộc chi uy!"

"Tốt một cái tráng nhân tộc chi uy!"

Lục Phàm bên này vừa mới dâng ra bảo vật, Lê Thanh thanh âm giáng lâm đại điện.

Tất cả mọi người đứng dậy cung nghênh!

"Bái kiến thái thượng tông chủ!"

Bao quát Lý Quảng, cũng đều không thể không đứng dậy, cung kính hành lễ.

Lê Thanh khua tay nói:

"Bản tông lần này là thụ ba vị chi mời, đặc biệt trở về một chuyến, tham gia Lý Tông chủ bữa tiệc!"

"Thời gian cấp bách, nói ngắn gọn."

Dù sao một đường tông môn bên kia cũng không có bao nhiêu đem ra được bảo vật.

Lê Thanh đầu tiên là đối với Lý Quảng chúc mừng, sau đó nói:

"Cái này một trăm năm đến, chúng ta bốn người đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tiến hành toàn phương vị kiềm chế cùng tiến công, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sáu vị Linh Hư cảnh bị chúng ta kiềm chế đến sít sao."

"Lý Quảng lần này đột phá đến Linh Hư cảnh, chính là đối với chúng ta bốn người lớn nhất an ủi!"

"Có Lý Quảng gia nhập, bản tông tin tưởng, trấn áp phản công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, triệt để nghiền nát Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phách lối khí diễm, đã ở trong tầm tay."

"Cho nên!"

"Chúng ta bốn vị đã chế định kế hoạch."

"Quyết định cho Lý Tông chủ thời gian mười năm, tu luyện nắm giữ thuật thức, quen thuộc vạn vật pháp tắc. . . Mười năm về sau, chúng ta chính thức tiến công Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa."

Lê Thanh tỏ thái độ cùng quyết định, để Lục Phàm sắc mặt đột biến.

Chuyện hắn lo lắng, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Năm vị nhân tộc đại lão đối với có được sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn khởi xướng phản kích.

Cứ việc Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa không có pháp trận bảo hộ, thế tất sẽ sơ hở, cấp tốc suy yếu xuống dưới;

Nhưng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc Linh Hư cảnh rất có thể từ bỏ tộc địa, vò đã mẻ không sợ rơi, đối nhân tộc triển khai cuồng loạn phản kích.

Vực ngoại tất cả tiểu thế giới, đều đem tiếp nhận áp lực cực lớn.

Hiện tại, tin tức tốt duy nhất là:

Lê Thanh quyết định mười năm về sau lại đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xuất thủ.

Lục Phàm còn có thời gian mười năm!

Hoặc là tại từng cái tiểu thế giới bố trí Linh Hư cảnh đại trận, tăng cường phòng ngự, có thể suy yếu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mang đến uy hiếp;

Hoặc là. . .

Rút lui!

Thấy tốt thì lấy, toàn diện rút lui.

Từ bỏ chưa chế tạo Linh Hư cảnh hộ tông đại trận tiểu thế giới..