Chương 2865: Hiến tế sáu đạo pháp tắc 《 Hàng Thần Thuật 》

Chương 2865: Hiến tế sáu đạo pháp tắc 《 Hàng Thần Thuật 》

Lê Thanh quyết định, để Lục Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lúc đầu nghĩ lần này bữa tiệc bên trên ngăn cản loại chuyện này phát sinh.

Nhưng khi Lê Thanh tuyên bố đây là mấy vị thái thượng tông chủ quyết định thời điểm, Lục Phàm liền biết mình không thể lại mở miệng.

Đây là trước mặt mọi người tuyên bố quyết định, Thiên Ngục tông, còn chưa tới trước mặt mọi người bác bỏ để bốn vị thái thượng tông chủ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra tư cách, Lục Phàm cũng không muốn trở thành chúng mũi tên chi.

Trong nháy mắt, Lục Phàm liền có quyết đoán.

Thực tế không được, ngay tại mười năm kỳ hạn đến thời điểm, rút về mấy cái tiểu thế giới nhân mã cùng toàn bộ tài nguyên, toàn lực thủ ngự nặng thổ thế giới cùng chốn đào nguyên.

Dù sao những năm này, cũng theo những tiểu thế giới này thu hoạch không ít tài nguyên!

Chỉ là các loại cao cấp tài nguyên khoáng sản dự trữ, đầy đủ Thiên Ngục tông lại chế tạo bảy tám tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận.

Sau đó bữa tiệc, Lục Phàm đã không hứng lắm.

Đợi đến yến hội kết thúc, Lục Phàm liền theo đám người cùng một chỗ cáo từ, rời đi Quảng Thiên giáo.

Trở về tới 30 trọng thiên, Lục Phàm phát hiện Lê Thanh đã đợi chờ ở chỗ này.

"Lục Phàm, bái kiến thái thượng tông chủ."

Lục Phàm liền vội vàng hành lễ.

Lê Thanh như là trích tiên, toàn thân tắm rửa tại thánh khiết bạch quang phía dưới, mày trắng râu bạc trắng, ánh mắt hiền lành, phảng phất có thể xuyên thủng lòng người: "Lần này làm ra quyết định phản công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, Lục tông chủ phản ứng thường thường, tâm tình rất là sa sút, thế nhưng là có cái gì muốn cùng bản tông nói?"

"Vãn bối không dám."

Lục Phàm vội nói: "Phản công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, là năm vị thái thượng tông chủ cộng đồng quyết định, Lục Phàm tôn trọng thái thượng tông chủ quyết định cùng ý chí."

"Ngươi lo lắng Thiên Ngục tông tại vực ngoại hết thảy chịu ảnh hưởng?"

Lê Thanh tiếp tục nói.

Lục Phàm mặt không đổi sắc hồi đáp: "Thiên Ngục tông lợi ích, tại nhân tộc chỉnh thể dưới lợi ích, vãn bối rõ ràng. . . Những năm này, tại bốn vị thái thượng tông chủ dưới sự trợ giúp, Thiên Ngục tông đã thu hoạch tương đối khá, không còn dám có hi vọng xa vời."

"Rất tốt."

"Ngươi có thể biết điểm này, liền rất tốt."

"Những năm này, Thiên Ngục tông tại vực ngoại thành quả đích xác phi thường nhìn chăm chú, động tác của các ngươi, cùng lan tràn đến địa phương, chúng ta bốn cái lão gia hỏa đều phi thường giật mình."

"Ngươi so năm đó Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc quá cảnh tốc độ nhanh hơn!"

"Nhưng là!"

"Ngươi cũng đã biết, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tân tấn Linh Hư cảnh, cũng chính là Kūkaku, tại cùng chúng ta đọ sức xuống, tốc độ phát triển kinh người, bây giờ đã trưởng thành đến thâm niên danh sách. . . Chúng ta bốn cái, tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đã bắt đầu nhận áp chế. . . Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bây giờ hoàn toàn có thể rảnh tay, tiếp tục tập kích quấy rối chúng ta ba mươi ba trọng thiên!"

Lê Thanh lời vừa nói ra, Lục Phàm đột nhiên ngẩng đầu, mắt lộ ra kinh sợ nói:

"Cho nên!"

"Đây mới là nhất định phải an bài Lý Tông chủ đi hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nguyên nhân?"

"Chúng ta nhất định phải gia tăng một vị Linh Hư cảnh, mới có thể một lần nữa tạo áp lực Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc?"

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Lê Thanh thần sắc ngưng trọng, lại có chút như trút được gánh nặng: "Kỳ thật nếu như Lý Quảng lại không đột phá, chúng ta bốn cái lão đầu tử đã sắp nhịn không được!"

"Hai quyền khó địch bốn tay."

"Bây giờ nhiều khi, chúng ta cần đối mặt mấy lần với mình áp lực. . . Theo mười năm trước bắt đầu, chúng ta liền đã bị ép rời xa Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tác chiến, chiến trường ngay tại chậm rãi hướng ba mươi ba trọng thiên phương hướng tới gần, toàn bộ nhờ chúng ta bốn cái nghĩ hết tất cả biện pháp phá vây, uy hiếp Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đem chiến trường kéo về đi."

". . ."

Lục Phàm kinh sợ càng tăng lên.

"Đương nhiên."

"Cũng là bởi vì ba mươi ba trọng thiên có hỗn độn pháp trận thủ hộ, Thiên Cốt mấy cái kia lão yêu quái biết, coi như tới cũng uy hiếp không được nhân tộc, cho nên, bọn chúng như cũ tương đối bị động. . . Không có pháp trận thủ hộ tộc địa, là Vực Ngoại Thiên Ma lớn nhất uy hiếp."

Lê Thanh đặc biệt cùng Lục Phàm giải thích nhiều như vậy, kỳ thật mục đích đã hết sức rõ ràng.

Phản công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chỉ là khẩu hiệu, là ngụy trang.

Lý Quảng tham gia, không thể lập tức để nhân tộc lập tức xâm lấn đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, không thể hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

Lê Thanh chỉ là muốn để Lý Quảng đi rèn luyện cùng tăng lên kinh nghiệm, ở trong chiến đấu mau chóng tăng lên.

Thiên Ngục tông tự nhiên cũng không có cần thiết lập tức rút khỏi mấy cái kia tiểu thế giới.

"Đa tạ thái thượng tông chủ tới nhắc nhở vãn bối, vì vãn bối giải thích nghi hoặc."

Lê Thanh biết Lục Phàm ngộ tính rất mạnh, cho nên chạm đến là thôi, dời đi chủ đề:

"Cho nên, Lục Phàm, ngươi quyết định sao? Muốn hay không tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》?"

"Vãn bối đã bắt đầu lĩnh hội 《 Hàng Thần Thuật 》 quyết định thông qua 《 Hàng Thần Thuật 》 tới tiếp xúc vạn vật pháp tắc. . . Nhìn xem có thể hay không tìm tới rèn đúc thần tọa thời cơ."

Lục Phàm thành thật trả lời.

Lê Thanh nghe vậy lại là vui mừng, lại là cảm khái:

"《 Hàng Thần Thuật 》 là dùng thủ đoạn đặc thù đem tự thân hóa thành vạn vật pháp tắc môi giới một loại thủ đoạn, tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 chẳng những muốn rất kinh người ngộ tính, mà lại, trong lúc đó càng cần hơn trả giá rất lớn."

". . ."

Lục Phàm mặc dù đã đi tại lĩnh hội 《 Hàng Thần Thuật 》 trên đường, nhưng là đối với 《 Hàng Thần Thuật 》 cũng không hết sức rõ ràng, tự nhiên là nghiêm túc lắng nghe.

Lê Thanh chỉ điểm ý tứ rất rõ ràng:

"Mỗi một lần khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 cần hiến tế tự thân nắm giữ năm môn cơ sở pháp tắc cùng một môn thượng vị pháp tắc, chỉ có dạng này, mới có thể để chính mình trở thành dung hợp vạn vật pháp tắc môi giới, mới có thể có đến tạm thời điều khiển vạn vật pháp tắc tư cách. . . Cho nên, đây cũng là Ngô Diệu Dương mấy cái chưởng giáo tông chủ không chịu tiếp xúc cùng tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 nguyên nhân."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

《 Hàng Thần Thuật 》 lại còn có dạng này nội tình?

Cánh cửa có chút cao a!

Hiến tế năm môn cơ sở pháp tắc cùng một môn thượng vị pháp tắc, hiển nhiên mang ý nghĩa chính mình triệt để mất đi những này pháp tắc. . .

Phải biết tu luyện cái này mấy môn pháp tắc, cần thời gian mấy năm.

Có thể đổi lấy vạn vật pháp tắc cơ hội, chỉ có năm lần.

Chỉ có năm lần thi pháp cơ hội!

Khả năng cũng chính là mấy hơi thở, liền kết thúc.

Cái này ai có thể chịu?

Lục Phàm cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lê Thanh tiếp tục nói:

"Trước đó ngược lại là có người nghĩ tới, lợi dụng vực ngoại pháp tắc hệ thống tiến hành hiến tế, sau đó lợi dụng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản khôi phục. . ."

"Nhưng sự thật chứng minh loại này hiến tế, căn bản cũng không được công nhận."

". . ."

Lục Phàm lại là sững sờ.

Thế nào.

Vạn vật pháp tắc còn chọn tới rồi?

Lê Thanh nói:

"Ngươi hiến tế thượng vị pháp tắc, không quan trọng, nhưng là hiến tế năm môn cơ sở pháp tắc, nhất định phải là ngươi nắm giữ Linh Hải cảnh tấn thăng thủ đoạn bên trong tạo thành pháp tắc."

". . ."

Lục Phàm lập tức trợn mắt hốc mồm.

Cái này chẳng phải là nói, tự mình tu luyện một lần, chẳng khác nào tự phế một tầng tu vi?

Theo Linh Hải cảnh hai tầng, rơi xuống đến Linh Hải cảnh một tầng?

Sau đó mỗi một lần thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》 về sau, nhất định phải lập tức trùng tu cái này năm môn cơ sở pháp tắc, đem tu vi tăng lên đi lên? Nếu không liền không cách nào tiến hành lần thứ hai tu luyện?

Lê Thanh gật đầu, tán thành Lục Phàm suy đoán:

"Cho nên ngươi hiện tại biết, tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 độ khó có bao lớn rồi?"

"Lợi hại."

Lục Phàm cười khổ cuống quít mà nói:

"Khó trách mấy vị chưởng giáo tông chủ không chịu tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 thứ này, quả nhiên không phải người bình thường có thể nhúng chàm."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.