Chương 2866: 《 Hàng Thần Thuật 》 hiến tế

Chương 2866: 《 Hàng Thần Thuật 》 hiến tế

Lê Thanh chi tiết thổ lộ 《 Hàng Thần Thuật 》 khó xử về sau, Lục Phàm ngược lại thoải mái.

Tu luyện một lần 《 Hàng Thần Thuật 》 thi pháp năm lần, cần hiến tế năm môn cơ sở pháp tắc cùng một môn thượng vị pháp tắc, mà lại sẽ dẫn đến tu vi của mình theo Linh Hải cảnh hai tầng rơi xuống đến Linh Hải cảnh một tầng.

Xem ra đích thật là phi thường trở ngại.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói lại hình như không phải khó khăn như vậy.

Bởi vì hắn biết, Luyện Đan điện bên kia đã sớm tại ba mươi ba trọng thiên, các lớn hạ giới tiểu thế giới cùng vực ngoại cương vực mở đại lượng linh dược dược viên, các loại thiên tài địa bảo dự trữ lượng gia tăng đâu chỉ gấp trăm lần?

Trong ngày thường khó gặp thiên tài địa bảo, tại Thiên Ngục tông nơi này, có thể nói là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

U Minh thảo rất khó quy mô bồi dưỡng. . .

Nhưng là tại Luyện Đan điện năm vị học bá cấp điện chủ suy nghĩ ra một đầu quy mô bồi dưỡng lộ tuyến, đã sản xuất ra ngàn vạn cấp dược viên, chuyên môn dùng cho trợ giúp Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử nhanh chóng hấp thu Tinh quái linh hồn tiến hành đoạt xá chi chiến, nhanh chóng tăng lên pháp tắc quy mô.

Loại này quy mô, là bát đại siêu cấp tông môn xa xa không thể bằng.

Mặt khác chính là thiên tài địa bảo sinh trưởng tốc độ.

Luyện Đan điện cũng có tuyệt kỹ của mình, có thể bảo đảm thiên tài địa bảo sinh trưởng chu kỳ trên diện rộng rút ngắn.

Cho nên!

Đã tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 có thể chỉ định hiến tế pháp tắc. . .

Như vậy nhưng thật ra là không phải căn bản cũng không tính là gì?

Chỉ cần theo bên trong U Minh thảo lại hấp thu trở về chính là.

Phổ thông Linh Hải cảnh hai tầng cần thời gian năm năm bù đắp chính mình mất đi pháp tắc, nhưng là tại Lục Phàm nơi này, khả năng cũng chính là năm ngày. . .

Lê Thanh hiển nhiên không biết 《 Hàng Thần Thuật 》 Thiên Tiệm tại Lục Phàm nơi này đã tự động hoá vì cống rãnh, cầu nối đều đã xây dựng, lại nâng lên 《 Hàng Thần Thuật 》 tu luyện chu kỳ.

"Lấy Lý Quảng tông chủ làm thí dụ, hắn tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 thời gian lâu nhất, không sai biệt lắm có ròng rã ba vạn năm. . ."

"Ba vạn năm trước, pháp tắc quy mô hơn bảy vạn."

"Ba vạn năm về sau, pháp tắc quy mô còn là hơn bảy vạn."

"Người phía sau đều đuổi theo."

"Lý Quảng tông chủ áp lực to lớn!"

"Nhất là ngươi Lục Phàm, tuổi còn nhỏ, pháp tắc quy mô nhanh chóng hướng về đến 50,000, Lý Quảng trong lòng cây kia dây cung kém chút căng đứt!"

". . ."

Lục Phàm trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn đúng vậy xác thực không nghĩ tới qua điểm này.

Quá ưu tú, tự trách mình rồi.

Bất quá. . .

Tại Lê Thanh trong giọng nói, hắn nhanh chóng tính toán một chút, Lý Quảng tốn thời gian ba vạn năm tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 lấy năm năm vì một lần tu luyện chu kỳ lời nói, tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 nắm giữ vạn vật pháp tắc số lần kỳ thật cũng liền 30,000 lần!

Nếu như là đổi thành lời của mình, khả năng 30,000 thiên liền có thể hoàn thành.

Chỉ cần gần một trăm năm thời gian.

Nhưng là tu luyện lời nói, Lục Phàm cần cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ cùng hưởng tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 cùng nắm giữ vạn vật pháp tắc kinh nghiệm, chính mình có khả năng chỉ cần 25 năm thời gian, liền có thể hoàn thành 30,000 lần tu luyện.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm trong lòng lửa nóng.

Mặc kệ như thế nào, nhất định phải thử một chút.

"Thái thượng tông chủ."

"Lục Phàm muốn tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 chỉ là còn kẹt tại 《 Hàng Thần Thuật 》 ngoài cửa, không được hắn cửa mà vào."

Lục Phàm đột nhiên chen vào nói.

Lê Thanh đầu tiên là sững sờ, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu:

"《 Hàng Thần Thuật 》 cùng cái khác thuật thức khác biệt, hiến tế pháp tắc, thỉnh thần nhập thể, là căn cứ ngươi tự thân tình huống mà định ra, ngươi tốt nhất là hiến tế chính mình coi trọng nhất pháp tắc, hoặc là, cái gì pháp tắc xen kẽ ngươi Linh Quang cảnh, Linh Cương cảnh, Linh Trận cảnh, Linh Bộc cảnh, Linh Hà cảnh tất cả truyền thừa. . . Khả năng liền sẽ mang đến càng mãnh liệt cộng minh! Cụ thể như thế nào áp dụng, bản tông cũng không giúp được ngươi, cần ngươi tự động suy nghĩ. . ."

"Dù sao."

"Ngươi hiến tế cơ sở pháp tắc đuổi theo vị pháp tắc khả năng quan hệ đến ngươi Linh Hải cảnh chiến lực, quan hệ đến ngươi thuật thức. . . Sẽ trực tiếp suy yếu chiến lực của ngươi!"

Lê Thanh kỳ thật đã chỉ điểm rất rõ ràng.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

"Đa tạ thái thượng tông chủ chỉ điểm."

"Vãn bối biết nên làm như thế nào."

". . ."

Lê Thanh lắc đầu.

Có lúc, biết là một chuyện;

Có thể hay không làm ra được, lại là một chuyện khác.

Trước đó hắn cũng có nhìn thấy rất nhiều Linh Hải cảnh đại năng, vì lĩnh hội 《 Hàng Thần Thuật 》 phi thường kiên định.

Nhưng cuối cùng. . .

Khi bọn hắn rõ ràng đến muốn hiến tế cơ sở pháp tắc sẽ dẫn đến một loạt tấn thăng thủ đoạn thất bại, thực lực theo Linh Hải cảnh hai tầng có trượt, có thậm chí sẽ trượt đến Linh Hà, Linh Bộc cảnh. . . Rất nhiều người chỉ tu luyện mấy lần, liền triệt để từ bỏ.

Còn có mấy cái thằng xui xẻo, bởi vì thực lực trượt đến nghiêm trọng, bị cừu nhân tìm kiếm được cơ hội đâm chết.

Đây cũng là Lê Thanh không nguyện ý trực tiếp nhắc nhở Lục Phàm nguyên nhân.

Lục Phàm dù sao cũng là Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ, trước mắt tại vực ngoại có nhiều cái tiểu thế giới chờ đợi khai phát;

Lục Phàm tại ba mươi ba trọng thiên lại cây không ít địch nhân.

《 Hàng Thần Thuật 》 là đem kiếm hai lưỡi.

Phi thường sắc bén!

Nhắc nhở về sau, Lê Thanh quay người rời đi, ra ba mươi ba trọng thiên, đi hướng vực ngoại, tiếp tục kiềm chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Phàm thì trở về tới 30 trọng thiên, tại cùng ba vị phu nhân bàn bạc sau một lúc, bốn người đều quyết định, toàn lực lĩnh hội 《 Hàng Thần Thuật 》.

Luyện Đan điện bên này được đến thông báo, tất cả U Minh thảo, toàn bộ tạm dừng đối với trưởng lão đệ tử cung ứng. . .

U Minh thảo, tiếp tục mở rộng quy mô.

Ngự Thú điện tất cả Tinh quái, làm tốt điều phối cùng gia tốc sinh sôi chuẩn bị.

Tương lai, sẽ có tương đối lớn nhu cầu.

Lục Phàm người tại 30 trọng thiên, tại Thiên Ngục tông sơn môn chủ phong bên trong, dựa theo 《 Hàng Thần Thuật 》 bên trong yêu cầu, bắt đầu tiến hành hiến tế.

Nói là lĩnh hội. . .

Kỳ thật chính là thử nghiệm tu luyện.

Chỉ có điều 《 Hàng Thần Thuật 》 tu luyện tương đối tàn khốc.

Hiến tế tự thân nắm giữ pháp tắc!

Bất cứ người nào, vào tay ngay lập tức, nhìn thấy tàn khốc như vậy điều kiện tu luyện, tự nhiên là sẽ đem mình không dùng được lực lượng pháp tắc hiến tế đi ra. . .

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng không ngoại lệ.

Bốn người cũng tiến hành qua vài lần hiến tế.

Chỉ có điều, sau đó liền không có về sau văn.

《 Hàng Thần Thuật 》 phong bế đến sít sao, không nhúc nhích tí nào.

Tự thân cũng chưa từng trở thành môi giới, chưa từng cảm thấy được vạn vật pháp tắc nửa điểm động tĩnh.

Cùng Lê Thanh mấy câu nói, Lục Phàm mới biết được, nguyên lai 《 Hàng Thần Thuật 》 tu luyện, phi thường phản nhân tính! Càng là không trọng yếu pháp tắc hiến tế ra ngoài, không có dùng.

Càng là trọng yếu cơ sở pháp tắc, mới chính thức có thể làm cho 《 Hàng Thần Thuật 》 vì chính mình đả thông một cái thông đạo.

Lục Phàm chuẩn bị thử nghiệm đem 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 bên trong năm loại cơ sở pháp tắc lấy ra. . .

Nhưng là suy nghĩ liên tục.

Một bước đúng chỗ đi!

Đừng lãng phí thời gian.

Lục Phàm trợn mắt. . .

Từng đạo các loại màu sắc lực lượng pháp tắc theo trong thân thể bay lượn mà ra.

Ngũ hành!

Là cơ sở nhất pháp tắc, cũng là trọng yếu nhất pháp tắc.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.

Đây cũng là cấu thành rất nhiều tấn cấp thủ đoạn nhất định phải pháp tắc.

Đồng thời cũng là thi triển một chút thuật thức ắt không thể thiếu lực lượng pháp tắc.

Mất đi những cơ sở này pháp tắc, sẽ dẫn đến tu vi trên diện rộng rơi xuống, đồng thời, mất đi điều khiển một chút thuật thức năng lực.

Lục Phàm tại an bài ra cái này năm loại cơ sở pháp tắc về sau, lại đem thiên lôi pháp tắc an bài đi ra.

Trước mắt điều khiển 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 trọng yếu nhất chính là thiên lôi pháp tắc.

Mất đi cái này sáu môn pháp tắc, Lục Phàm một thân chiến lực trượt xuống chín thành chín!.