Chương 2867: Hành vi nghịch thiên tất có phản phệ

Chương 2867: Hành vi nghịch thiên tất có phản phệ

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, một trận đều là Thiên Ngục tông cấp cao nhất chiến lực trần nhà, hiện tại cũng thế.

Đổi lúc trước, Lục Phàm tuyệt đối không có khả năng mạo hiểm, phong ấn tự thân chiến lực, để tự thân chiến lực xuất hiện bất kỳ trượt tình huống.

Thời nay không giống ngày xưa. . .

Thiên Ngục tông bây giờ có được hơn ngàn Linh Hải cảnh đại năng.

Chỉ là ba mươi ba trọng thiên, Thiên Ngục tông liền an bài hơn bốn trăm vị Linh Hải cảnh, trong này thậm chí không bao gồm riêng phần mình tộc đàn Tinh quái linh sủng;

Tại nặng thổ thế giới, chốn đào nguyên chờ bảy tòa tiểu thế giới, bố trí hơn một ngàn vị Linh Hải cảnh đại năng, cùng lấy ngàn mà tính Linh Hải cảnh Tinh quái!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân mặc dù vẫn như cũ là chiến lực trần nhà, nhưng bây giờ phong ấn tu vi, đối với Thiên Ngục tông mang đến ảnh hưởng đã cực kỳ bé nhỏ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên pháp tắc quy mô đồng dạng đột phá 50,000!

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt pháp tắc quy mô hơn bốn vạn. . .

Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đám người tạo thành quyết đấu sở, bây giờ từng cái đều có một mình đảm đương một phía nghiền ép Linh Hải cảnh thâm niên đại năng thực lực.

Thiên Ngục tông tất cả Linh Hải cảnh đại năng, trước mắt chí ít có được phá triệu tỷ nhục thân cường độ, tay cầm Cửu Dương trường kiếm, mỗi một cái đều là thâm niên đại năng sức chiến đấu.

Tại Linh Hư cảnh không ra dưới tình huống, Thiên Ngục tông đã không cần Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tự mình xuất thủ, xuất hiện tại bất luận cái gì chiến trường dưới hoàn cảnh.

Bao quát khôi phục trùng sinh lĩnh vực. . .

Thiên Ngục tông trước mắt nắm giữ thủ đoạn này người vượt qua 500.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân có thể yên tâm tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》.

Dựa theo 《 Hàng Thần Thuật 》 yêu cầu, Lục Phàm tại thái thượng tông chủ Lê Thanh dưới sự chỉ điểm, cầm ra sử dụng nhất tấp nập Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành cơ sở pháp tắc, đồng thời xuất động thượng vị pháp tắc thiên lôi pháp tắc:

"Hiến tế!"

Lục Phàm hai mắt nhuốm máu.

Sáu môn pháp tắc đụng vào hư không.

Nhất cử đem chính mình biến thành chỉ có pháp tắc quy mô, lại không truyền thừa thủ đoạn không tu vi cảnh giới phế nhân.

Đệ nhất pháp tắc biến mất.

Lục Phàm cảm giác được một cách rõ ràng, cùng với liên quan pháp tắc lực lượng theo trong thân thể rút ra.

Chính mình tựa hồ mất đi cái gì!

Đã từng một trận hiến tế vô hiệu, không có dẫn động bất luận cái gì dị biến 《 Hàng Thần Thuật 》 vào đúng lúc này, bỗng nhiên sinh ra một tia ba động.

Ngay sau đó. . .

Thứ hai pháp tắc biến mất!

Lục Phàm thân thể có chút còng lưng.

Lần này, bóc ra cảm giác dị thường mãnh liệt lại hung mãnh.

Thiên địa uy áp bỗng nhiên giáng lâm, hung hăng đặt ở Lục Phàm trên hai vai.

Răng rắc!

Lục Phàm cảm giác được, trong thân thể mình mặt, tựa hồ có một tầng kết giới hàng rào ngay tại phát ra rên rỉ, xuất hiện khe hở.

《 Hàng Thần Thuật 》 cảm giác trở nên rõ ràng mãnh liệt.

Theo thứ ba cơ sở pháp tắc biến mất!

Oanh

Linh Hải cảnh hai tầng tu vi bỗng nhiên trượt xuống. . .

Trên vai áp lực trong nháy mắt bành trướng rất nhiều lần, nhưng may mắn thay, Lục Phàm nhục thân cường độ đầy đủ kinh người, mặt không đổi sắc tiếp nhận nguy nga như phong hàng lâm xuống uy áp.

Đây là. . .

Thiên địa chi uy!

Đây là. . .

Vạn vật chi lực!

Thiên địa tựa hồ cảm thấy được cái gì.

Lục Phàm đồng thời cảm giác được trong thân thể mình mặt kết giới hàng rào bỗng nhiên vỡ vụn ra, một cỗ dị thường hung mãnh mãnh liệt lực lượng trực thấu thiên linh.

Thiên địa chi kiều, linh đài Chủ Thần, đồng thời cảm nhận được một cỗ hung mãnh đến cực điểm lực lượng ngay tại ngoại giới mờ mịt tích súc.

Ầm ầm! ! ! !

Theo thứ ba cơ sở lực lượng pháp tắc biến mất, thiên địa chi kiều trên không nổ tung ra một đạo khủng bố lôi đình, vạn vật chi lực lấy không cách nào lời nói tư thái, ngay tại hướng nghịch thiên mà đi người biểu hiện ra uy nghiêm của mình.

Thỉnh thần!

Thần linh giương mắt.

Thiên địa chi kiều linh đài Chủ Thần đã cảm nhận được thỉnh thần chi uy, cũng ngay tại trả một cái giá thật lớn.

Lục Phàm hai mắt đỏ như máu.

Dòng máu thuận khóe mắt chảy xuôi xuống tới.

Hiến tế tự thân cơ sở chi lực.

Huỷ bỏ hòa tan vào thân thể huyết mạch lực lượng pháp tắc.

Đây là tại tự phế căn cơ.

Nghịch thiên chuyến đi.

Ắt gặp nghịch thiên phản phệ! !

Trong chớp mắt, Lục Phàm tu vi cảnh giới liền theo Linh Hải cảnh bỗng nhiên rơi xuống đến Linh Hà cảnh, đồng thời tiếp tục không ngừng mà tiếp tục hướng xuống đổ sụp. . .

Đúng thế.

Đổ sụp! !

Linh Hà!

Linh Bộc!

Linh Trận!

Linh Cương!

Linh Quang!

Lục Phàm tu vi cảnh giới một đường theo Linh Hải cảnh hai tầng đổ sụp đến Linh Quang cảnh. . . Phía dưới!

Theo tu vi cảnh giới triệt để sụp đổ, Lục Phàm mất đi tất cả cảnh giới chèo chống, như là một tên phế nhân, tiếp tục ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, tiếp nhận đạo thứ năm cơ sở pháp tắc mang đến xung kích.

Thứ năm cơ sở pháp tắc bóc ra.

Đau đớn kịch liệt, để Lục Phàm nhịn không được gào thét.

A

Mây gió đất trời biến ảo!

Như sâu kiến phàm nhân thân thể, vào đúng lúc này, hoàn toàn bằng nhục thân lực lượng cùng tự thân pháp tắc quy mô, tiếp nhận thiên địa chi uy.

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch đến.

Chính mình tại trước đó một năm một năm, dùng mấy chục lần thời gian, chống lại thiên địa chi uy, chống lên một khoảng trời, đang lấy tốc độ nhanh hơn cùng nhau phản phệ trở về.

Chính mình tại khôi phục đến Phàm Nhân Cảnh giới tu vi một khắc, tiếp nhận cao trọng thiên mang đến hung mãnh nhất trực tiếp trấn áp.

Vạn vật pháp tắc, cũng vào đúng lúc này, lấy hung mãnh nhất tư thái, để chính mình trở nên dị thường chật vật.

Hai mắt dòng máu chảy xuôi;

Cảm giác kịch liệt héo rút;

Tu vi điên cuồng sụp đổ;

Tự tin gặp nghiền ép.

Nhưng

Lục Phàm gánh vác!

Tiếp tục không ngừng 《 Chú Mạch Đan 》 chú mạch tu hành, dài đến 300 năm tu hành, mang đến triệu tỉ nhục thân cường độ;

Các loại thuật thức tôi thể cường thân;

Các loại đan dược tôi thể;

Các loại thiên lôi tôi thể;

Để Lục Phàm đã sớm có tiếp cận 20,000 ngàn tỷ nhục thân cường độ.

Đây là rất nhiều Linh Hải cảnh căn bản cũng không khả năng đạt tới cảnh giới.

Dù cho tu vi cảnh giới rớt xuống ngàn trượng;

Dù cho vạn vật pháp tắc hung mãnh như vậy;

Lục Phàm thiên địa chi kiều chưa từng sụp đổ;

Nhục thân tại lần lượt đả kích xuống thẳng tắp, trở nên cứng cáp hơn.

Theo thiên lôi pháp tắc hiến tế.

Sáu đạo pháp tắc lực lượng pháp tắc từ trên trời giáng xuống, luân chuyển tại Lục Phàm tả hữu, huyền nhi huyền chi sáu đạo lực lượng pháp tắc vậy mà chui vào Lục Phàm thân thể.

Vạn vật pháp tắc, ở trong thiên địa chi kiều bị sáu đạo pháp tắc giam cầm.

Trong nháy mắt.

Lục Phàm thân thể trôi nổi.

Dị thường thông thấu sức mạnh cường thịnh trong thân thể giãn ra. . .

Cùng lúc đó.

Lục Phàm cảm giác được, trên người mình áp lực bỗng nhiên biến mất, không còn sót lại chút gì.

Theo cỗ này áp lực biến mất, tinh thần của mình cảm giác cùng lực lượng bỗng nhiên bành trướng. . .

Thật giống như lò xo đồng dạng.

Tại cực hạn chèn ép phía dưới, bỗng nhiên thư giãn ra.

Cảm giác tăng lên!

Lực lượng tăng lên!

Cả người phảng phất được đến thăng hoa.

Lục Phàm cảm giác trong thân thể có dùng không hết lực lượng.

Nhưng là. . .

Lại không biết nên như thế nào chính xác vận dụng cỗ lực lượng này.

Lục Phàm rất nhanh tỉnh táo lại, yên lặng cảm giác 30 trọng thiên hết thảy. . .

Giờ khắc này.

Hắn phát hiện chính mình vậy mà đã có thể rõ ràng mà cảm thấy được 30 trọng thiên mỗi một cái góc tình huống, từ nam đến bắc, theo đông đến tây. . .

Thậm chí bắt đầu hướng 29 trọng thiên, 31 trọng thiên trọng thiên loạn lưu trong thông đạo chui, đi lên kéo dài xuống.

"Cái này, chính là vạn vật pháp tắc?"

"Đây chính là 《 Hàng Thần Thuật 》 chỗ lợi hại?"

Lục Phàm kích động không thôi.

Cảm giác tại mấy tức bên trong cấp tốc bao trùm 29 trọng thiên cùng 30 trọng thiên.

Tại cảm giác lướt qua Quảng Thiên giáo một khắc, Quảng Thiên giáo Lý Quảng, đột nhiên lòng có cảm giác ngẩng lên đầu, sau đó lộ ra một tia vẻ kinh ngạc..