Chương 2868: Thay đổi chủ ý

Chương 2868: Thay đổi chủ ý

Lý Quảng mộng.

Hắn không nghĩ tới, chân trước mới từ bên này rời đi Lục Phàm, vậy mà nhanh như vậy liền nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 xông phá 《 Hàng Thần Thuật 》 khó khăn nhất một cửa ải, tìm kiếm ra thích hợp hiến tế sáu đạo pháp tắc.

Thân là nhân tộc thứ năm Linh Hư cảnh đại lão, tại 《 Hàng Thần Thuật 》 sơ kỳ đã từng tìm tòi không ít tuế nguyệt, hắn khắc sâu biết, phóng ra tính thực chất một bước có bao nhiêu khó.

Lúc trước hắn ở trên đây lãng phí thời gian, tuyệt đối so Lục Phàm hiện tại cốt linh còn lâu đời rất nhiều.

Bây giờ nhìn thấy Lục Phàm vậy mà đã trở thành chín đại siêu cấp tông môn bên trong cái thứ ba nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 chưởng giáo tông chủ, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhưng lại không thất lễ mạo đối với Lục Phàm đưa đi chúc mừng:

"Lợi hại."

"Không hổ là chúng ta ba mươi ba trọng thiên yêu nghiệt nhất thiên tài!"

"Lục tông chủ hẳn là nhân tộc một cái duy nhất tại nghìn tuổi trong vòng liền nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 tinh túy người."

"Bản tông bội phục!"

Lý Quảng lần này là thật chịu phục.

Nếu như nói Lục Phàm khai tông lập phái dùng chính là các loại thủ đoạn, dựa vào các loại khí vận gia trì một đường vượt ải trảm tướng, có được rất nhiều người cả một đời đều có được không được tài nguyên, thực lực, thân phận địa vị.

《 Hàng Thần Thuật 》 lại là đem hết thảy đánh nát, cần trả một cái giá thật lớn, lấy vô thượng quyết tâm mới có thể mở ra một cái thông đạo.

Làm người từng trải, Lý Quảng rất bội phục Lục Phàm:

Lục Phàm so hắn càng có quyết tâm!

"Lý Tông chủ quá khen."

"Vãn bối hiện tại, có chút xấu hổ."

"Vạn vật pháp tắc lực lượng có chút quá mức cường đại, tại ba mươi ba trọng thiên, tựa hồ không có thích hợp ta tu luyện sân bãi, cũng không có thích hợp xuất thủ đối tượng."

Lục Phàm đây là ăn ngay nói thật.

Hắn hiện tại cảm giác trong cơ thể mình chảy xuôi lực lượng hủy thiên diệt địa, vô luận hướng chỗ nào phóng thích cỗ lực lượng này, đều sẽ mang đến tai họa thật lớn.

"Đi vực ngoại đi."

Lý Quảng cho Lục Phàm đề nghị:

"Năm đó, bản tông chính là tại vực ngoại, lợi dụng hỗn độn pháp trận tu luyện, đắp lên 《 Hàng Thần Thuật 》 từng chút từng chút hiểu rõ vạn vật pháp tắc, thử nghiệm điều khiển vạn vật pháp tắc cùng rèn đúc thần tọa."

Đây coi như là tiền bối đối với hậu bối dìu dắt.

Theo Lý Quảng, Lục Phàm đích xác có khả năng sẽ trở thành nhân tộc vị thứ bảy Linh Hư cảnh. . .

Vị thứ sáu hẳn là Thanh Phong.

Giờ khắc này.

Lý Quảng xuất thủ, một đạo vạn vật lực lượng pháp tắc trực tiếp lướt qua 30 trọng thiên thương khung, theo Thiên Ngục tông trên đỉnh đầu xé rách ra một khe hở không gian.

Lục Phàm lực cảm giác thuận thế đã đột phá đến vực ngoại.

Cảm giác điên cuồng kéo dài!

300 vạn dặm, năm triệu dặm, bảy triệu dặm. . .

Cuối cùng dừng lại tại khoảng tám triệu dặm.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

"Đa tạ Lý Tông chủ."

Hắn biết, Lý Quảng đây là đang vì mình tiết kiệm thời gian cùng cơ hội xuất thủ.

Lục Phàm không do dự, bước ra một bước, một giây sau liền xuất hiện tại vực ngoại.

Trong thời gian này, Thanh Nguyệt tông chưởng giáo tông chủ Thanh Phong cũng không có bất luận cái gì cảm giác —— bởi vì cho dù nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 Thanh Phong cũng không có khả năng thời thời khắc khắc điều khiển vạn vật pháp tắc.

Đang thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》 về sau, lập tức mất đi vạn vật pháp tắc Thanh Phong, kỳ thật so với bình thường Linh Hải cảnh còn có vẻ không bằng, cũng không biết nhân tộc lại nhiều thêm một vị nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 người.

Lục Phàm vừa tới vực ngoại, Lý Quảng thanh âm đuổi tới, bên tai bên trong vang lên:

"Vừa nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 ngươi có thể thử nghiệm dùng nguyên dịch khôi phục nhanh chóng khí lượng, nhiều thi pháp mấy lần, nhưng là mỗi một lần cần tiêu hao quá nhiều nguyên dịch, ngươi cũng đừng đắm chìm trong đó. . . Hiện tại ngươi cảm nhận sảng khoái đến mức nào, mất đi vạn vật pháp tắc, mất đi tu vi cảnh giới thời điểm, bị đánh về nguyên hình, ngươi liền sẽ có nhiều thống khổ."

Lý Quảng đối với Lục Phàm nhanh như vậy lĩnh hội 《 Hàng Thần Thuật 》 tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, chủ động vì Lục Phàm chỉ điểm nói: "Tốt nhất là thi pháp cái một trăm lần tả hữu, liền có thể trở về, chữa trị chính mình mất đi pháp tắc. . . Trong tay ngươi có U Minh thảo lời nói, quá độ thời gian sẽ không quá dài."

Lý Quảng thế mà cũng biết lợi dụng U Minh thảo đến rút ngắn thời gian.

Lục Phàm trong lòng run lên, nhịn không được truy vấn:

"Đã có thể dùng U Minh thảo nhanh chóng chữa trị mất đi pháp tắc, chúng ta có hay không có thể lợi dụng U Minh thảo nhanh chóng làm sâu sắc đối với 《 Hàng Thần Thuật 》 lý giải, nhanh chóng nắm giữ vạn vật pháp tắc?"

"《 Hàng Thần Thuật 》 ngươi đã nắm giữ, tấp nập thi pháp, kỳ thật chỉ có thể để ngươi gia tốc quen thuộc vạn vật pháp tắc công thủ thủ đoạn. . . Cái này cùng nhanh chóng rèn đúc thần tọa kỳ thật không có bất cứ quan hệ nào."

"Lục Phàm, ngươi không nên nghĩ gốc rạ."

"《 Hàng Thần Thuật 》 là 《 Hàng Thần Thuật 》; rèn đúc thần tọa là rèn đúc thần tọa, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau." Lý Quảng tăng thêm ngữ khí nhắc nhở Lục Phàm.

". . ."

"Tấp nập thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》 chỉ có thể để ngươi tốt hơn càng nhanh chóng hơn điều khiển 《 Hàng Thần Thuật 》 không cần trả giá lần thứ nhất áp lực như vậy, không cần bỏ ra phí thời gian lâu như vậy!"

"Tấp nập điều khiển vạn vật pháp tắc, cũng chỉ có thể để ngươi tại lâm thời điều khiển vạn vật pháp tắc thời điểm, công thủ càng thêm thuận buồm xuôi gió, không còn giống một cái chỉ có lực lượng lại không hiểu được kỹ xảo mãng phu."

Lý Quảng đem ở trong đó quan khiếu giải thích được rất đúng chỗ.

Lục Phàm lập tức hiểu ra đi qua.

"Ta rõ ràng."

"Tấp nập thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》 cùng điều khiển vạn vật pháp tắc, chỉ có thể để ta trở thành một cái ưu tú nửa bước Linh Hư cảnh. . . Nhưng là không cách nào trợ giúp ta chính thức bước vào Linh Hư cảnh."

Đúng

Lý Quảng lộ ra nụ cười.

"Chính là ý tứ này."

"Cho nên tại quen thuộc 《 Hàng Thần Thuật 》 đồng thời, ngươi còn phải tốn phí tâm tư, suy nghĩ như thế nào rèn đúc thần tọa, an bài như thế nào ngươi tất cả pháp tắc. . ."

Lục Phàm triệt để rõ ràng.

"Đa tạ Lý Tông chủ chỉ điểm."

"Bất quá ta hiện tại vừa mới nhập môn, liền không đi suy nghĩ rèn đúc thần tọa sự tình, trước tiên đem nửa bước Linh Hư cảnh thực lực nắm giữ tốt, trước cố gắng làm một cái ưu tú nửa bước Linh Hư cảnh!"

"Thông minh."

Lý Quảng đưa bình nói:

"Khó trách ngươi có thể nhanh như vậy nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 đích xác tư duy nhanh nhẹn, so với chúng ta rõ ràng nhạy bén quá nhiều."

"Tông chủ quá khen!"

"Tông chủ cáo từ, vãn bối đi vực ngoại tu luyện."

Lục Phàm chủ động cáo từ, sau đó xông ra hỗn độn pháp trận, tốc độ kinh người nhào về phía vực ngoại, xông ra Lý Quảng cảm giác phạm vi.

Lý Quảng bên này, như cũ tĩnh tọa tại Quảng Thiên giáo.

Lý Khôi Minh cùng Hà Hải Quỳnh ngồi ở bên người của Lý Quảng.

Vừa rồi, Lý Quảng ngay tại do dự, muốn đem ai nâng lên Quảng Thiên giáo tông chủ trên vị trí đến. . .

Vì thế, hắn cho Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh ra một đạo đề bài:

Tiếp nhận vị trí tông chủ về sau, bọn hắn có kế hoạch gì.

Hà Hải Quỳnh tương đối bảo thủ, quyết định tiếp tục duy trì Quảng Thiên giáo truyền thống, tông chủ tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 xung kích Linh Hư, sự vụ khác giao cho Đại trưởng lão phụ trách.

Lý Khôi Minh tương đối muốn cấp tiến chủ động rất nhiều, dự định lấy Lý Quảng đột phá Linh Hư cảnh thời cơ, tiến vào 30 trọng thiên, từ trong tay của Thiên Ngục tông cầm tới một nhóm tông môn bảo địa, tốt nhất là nhân cơ hội này, lại tham gia vực ngoại càng nhiều tiểu thế giới.

Trước lúc này, Lý Quảng là tương đối hướng vào từ Lý Khôi Minh đảm nhiệm Quảng Thiên giáo vị trí tông chủ.

Hiện tại nha. . .

Lý Quảng cải biến chủ ý.

Lý Quảng quay đầu đối với Hà Hải Quỳnh nói: "Hà Hải Quỳnh trưởng lão, bản tông rời đi về sau, liền từ ngươi, tới nhận chức Quảng Thiên giáo vị trí tông chủ."

". . ."

". . ."

Hà Hải Quỳnh cùng Lý Khôi Minh đồng thời lộ ra kinh sợ.

Cái trước kỳ thật căn bản là không có nghĩ đến, tông chủ sẽ chọn chính mình;

Rõ ràng Lý Khôi Minh càng thích hợp dẫn đầu Quảng Thiên giáo phát triển lớn mạnh.

Lý Quảng ngữ khí bình thản nói:

"Lục Phàm đã nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 không có gì bất ngờ xảy ra, lập tức hắn ba vị phu nhân, cũng sẽ nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 bốn vị nửa bước Linh Hư cảnh. . . Tọa trấn 30 trọng thiên, dư xài."

Lý Khôi Minh mắt lộ ra kinh sợ! Sau đó lộ ra lòng còn sợ hãi chi sắc..