Chương 2869: Lục Phàm tiền giấy năng lực

Chương 2869: Lục Phàm tiền giấy năng lực

Lý Quảng đoán được không sai.

Cơ hồ là tại Lục Phàm nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 điều khiển vạn vật pháp tắc ra vực ngoại đồng thời, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba người, đồng dạng tại vực ngoại tiểu thế giới bên kia nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》.

Thích ứng vạn vật pháp tắc mang đến cảm giác, loại kia đối với vạn sự vạn vật hiểu rõ tại tâm điều khiển cảm giác, cùng tuỳ tiện điều động hủy thiên diệt địa lực lượng cảm giác, để bốn người say mê trong đó.

Từng đống 《 Nguyên Dịch 》 ở bên người bốc hơi, hóa thành tinh thuần thiên địa linh lực tiến vào thể nội, đền bù khí lượng hao tổn.

Lục Phàm vừa mới thử nghiệm 12 chín tiết Lôi Kiếm kiếm trận, ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí.

Mặc dù mất đi năm loại cơ sở pháp tắc cùng thiên lôi pháp tắc, nhưng là vạn vật pháp tắc có thể huyễn hóa bất luận cái gì pháp tắc, điều khiển bất luận cái gì pháp tắc, còn là như cá gặp nước đem thủ đoạn này thi triển đi ra.

Trước đó ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí, giống như huyền thiên chi thứ, để da đầu run lên, vượt qua 360 triệu tỷ lực phá hoại, có thể trấn áp phá hủy bất luận một vị nào Linh Hải cảnh đại năng, nhưng là không đủ để uy hiếp được Linh Hư cảnh tồn tại.

Nhưng dung hợp vạn vật pháp tắc về sau, ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí hòa làm một thể, uy năng gấp bội!

Vực ngoại lập tức thêm ra một thanh khí tức uy áp khủng bố đến cực điểm Tử Tiêu Lôi Kiếm!

Ông

Không gian run rẩy!

Hỗn độn pháp trận phòng ngự hàng rào kết giới đều bị hiển hiện ra.

Lục Phàm có thể cảm nhận được rõ ràng, cỗ này lực phá hoại, cũng đã vượt qua chính mình trước đó đối mặt qua hai lần Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công kích.

Dù sao, đây là pháp trận loại hình thủ đoạn công kích, là dung hợp mười hai đạo thuật thức thủ đoạn công kích.

Đi

Lục Phàm ánh mắt lạnh lẽo, không chút do dự phất tay bắn ra!

Tử Tiêu Lôi Kiếm trực tiếp theo trong không khí biến mất!

Một giây sau liền xuất hiện tại hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào bên ngoài. . .

Tử Tiêu Lôi Kiếm va chạm kết giới hàng rào chớp mắt, ánh sáng chói mắt sáng diệu bắn ngàn vạn dặm.

Lục Phàm không bị ảnh hưởng, ánh mắt nhìn thẳng điểm rơi vị trí.

Răng rắc!

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào trực tiếp xuất hiện một điểm vết rách, lan tràn ra nứt ra mấy chục đường vân, sau đó lại bằng tốc độ kinh người khép lại biến mất.

Rất khủng bố một kích, lực phá hoại chí ít vượt qua 720 triệu tỷ chi lực.

Lục Phàm triệt để xác nhận:

Cứ việc chính mình chỉ là dùng Linh Hải cảnh 12 kiếm trận thủ đoạn dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc thôi động một lần công kích, nhưng là lực phá hoại hẳn là vượt qua Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tùy ý một kích.

Một kích này, tương đương hung mãnh!

Lại nhìn tự thân khí lượng tiêu hao.

Một phần năm!

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Vạn vật pháp tắc quả nhiên dùng tốt.

Dung hợp vạn vật, điều khiển vạn vật, đề chấn vạn vật, phá hư vạn vật. . .

Bá đạo, hung mãnh, cường thế, không giảng đạo lý.

Có 《 Hàng Thần Thuật 》 chính mình thôi động 12 kiếm trận thủ đoạn, trong vòng năm chiêu, hoàn toàn có thể đối kháng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cùng lúc đó.

Ở xa vực ngoại tiểu thế giới ba vị phu nhân, cũng riêng phần mình hoàn thành chính mình kích thứ nhất, mặc dù riêng phần mình đều là dùng khác biệt thủ đoạn, nhưng là vô luận Cửu Dương chiến đao còn là thần chi một tay lĩnh vực các loại thủ đoạn, lực phá hoại đều bành trướng đến càng nhiều.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân một bên liên hệ, một bên chậm chạp khôi phục khí lượng, tiếp tục thử nghiệm khác biệt thủ đoạn dung hợp vạn vật pháp tắc. . .

Thân pháp!

《 Phi Hồng Thuật 》 tại vạn vật pháp tắc thôi động xuống, tốc độ tăng lên đâu chỉ gấp mười.

Bắc Thành Hàn Tinh ở bên kia tiến hành không gian pháp tắc di động, khí lượng hao tổn tương đối lớn, nhưng là có thể làm được thuấn gian di động vượt qua ngàn vạn dặm —— cứ việc cảm giác phạm vi chưa từng đạt tới ngàn vạn dặm, nhưng là lấy hi sinh những phương hướng khác cảm giác phạm vi, tiến hành thẳng tắp khoảng cách không gian na di, xa nhất có thể nháy mắt bay lượn 20 triệu bên trong.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu thử nghiệm đối với công:

Dùng thần một trong tay lĩnh vực đối với công bất diệt băng phong lĩnh vực. . .

Kết quả phát hiện thần chi một tay công kích vậy mà không cách nào phá hủy bất diệt băng phong lĩnh vực.

Bất diệt băng phong lĩnh vực thủ ngự năng lực, mạnh đến không thể giải thích, dung hợp vạn vật pháp tắc về sau, đỉnh băng đứng sững hư không, như là thánh khiết màu trắng Thánh sơn, không thể phá vỡ.

Thần chi một tay lĩnh vực lực phá hoại mặc dù có tăng lên, nhưng là không nhiều, bất quá thủ đoạn công kích lại phát sinh nhất định biến hóa, thí dụ như công kích chu kỳ trên diện rộng giảm bớt, mục tiêu công kích theo đơn nhất, biến thành nhưng kéo dài quần thể sát thương.

Một tay nhưng xóa đi một đường thẳng bên trên mục tiêu.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực dung hợp vạn vật pháp tắc, trong phạm vi cảm giác, tước đoạt cảm giác tầm mắt, bao quát nắm giữ vạn vật pháp tắc nhân viên, cũng sẽ mất đi năng lực nhận biết, mạnh đến mức đáng sợ.

Kim long lĩnh vực dung hợp vạn vật pháp tắc, công thủ năng lực kinh người, lực phá hoại, lực phòng ngự căn cứ khí lượng quy mô hạn mức cao nhất, có thể vô hạn tăng lên. . .

Chớp mắt xuất hiện ngàn vạn ngàn tỷ lực phá hoại, sát thương nổ tung.

Càng làm cho Lục Phàm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Long Khinh Ngữ thử nghiệm điều khiển Kim long lĩnh vực di động, thân pháp tốc độ vậy mà so với Phi Hồng thuật càng nhanh mấy lần, mà lại khí lượng hao tổn có hạn.

Long Khinh Ngữ theo vực ngoại tiểu thế giới một đường lao vùn vụt đến đến nặng thổ tiểu thế giới, toàn bộ hành trình vượt qua bảy trăm triệu dặm đường xá, chỉ dùng nửa canh giờ!

Phải biết cho dù là thâm niên Linh Hải cảnh đều cần hai ngày hai đêm. . .

Long Khinh Ngữ lại dựa vào không ngừng mà thiêu đốt 《 Nguyên Dịch 》 bảo đảm khí lượng từ đầu tới cuối duy trì tại toàn thịnh trạng thái đỉnh phong.

Được sự nhắc nhở của Long Khinh Ngữ, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời khởi động Kim long lĩnh vực, thân Hoài Kim rồng, hướng cường điệu thổ tiểu thế giới xuất phát.

Tại Thiên Ngục sở giám sát trên đại trận, chỉ thấy ba tòa lỗ đen cấp nguồn tín hiệu tốc độ di chuyển diệt tuyệt nhân tính, rất nhanh liền hội tụ đến nặng thổ tiểu thế giới.

Bốn tòa lỗ đen cấp nguồn tín hiệu tụ hợp.

Tề Tri Lễ đám người, nhìn xem cái này chưa từng có rầm rộ, vẻ mặt tươi cười.

Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực, lại muốn hướng mặt trước vọt vọt tới.

"Phân phó."

"Từ giờ trở đi, toàn lực bồi dưỡng cùng sinh sôi đồng thời điều khiển Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại cơ sở pháp tắc cùng thiên lôi thượng vị pháp tắc Tinh quái."

"U Minh thảo bắt đầu trọng điểm hấp thu cái này sáu loại pháp tắc!"

"Để Luyện Đan điện cùng Ngự Thú điện bên kia bắt đầu đem sinh sôi tốc độ nhanh Tinh quái liệt ra kỹ càng danh sách, hiện đưa tới."

"Mặt khác, theo chúng ta đã có bên trong U Minh thảo, cầm ra một bộ phận, mang đến nặng thổ thế giới. . . Được rồi, vẫn là để đại nhân tự mình trở về một chuyến lấy, dù sao cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian."

"Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta sẽ cần tiêu hao đại lượng sáu pháp tắc cùng U Minh thảo."

Tề Tri Lễ bên này cấp tốc hành động.

Lục Phàm đích đích xác xác lại đi một chuyến ba mươi ba trọng thiên, lấy đi một nhóm U Minh thảo, sau đó cùng ba vị phu nhân thật tốt đem chính mình nắm giữ suốt đời kiến thức đã học, toàn bộ thông qua vạn vật pháp tắc ôn lại một lần.

Có giá trị không nhỏ nguyên dịch điên cuồng bốc hơi.

Bốn người, mỗi người trong vòng một canh giờ tiêu hao hết nguyên dịch, đủ để phá hủy đi một cái một đường tông môn toàn bộ tồn kho!

Nừa ngày xuống, bốn người hoàn toàn có thể phá hủy đi ba mươi ba trọng thiên tất cả 《 Nguyên Dịch 》 hàng tồn —— một trăm hai mươi năm trước.

Nhưng là đối với hiện tại Thiên Ngục tông. . .

Cái này cũng không tính là cái gì.

Nắm giữ bảy tòa tiểu thế giới lấy ngàn mà tính cao trọng thiên tông môn bảo địa, vô số kể động thiên phúc địa, Thiên Ngục tông hiện nay dược viên thiên tài địa bảo đã sớm vượt qua đỉnh phong nhất thời kì gấp trăm lần.

Những năm này, trữ hàng quá nhiều!

Bốn người vẻn vẹn chỉ là tiêu hao một phần rất nhỏ.

Tiền giấy năng lực phía dưới, bốn người trọn vẹn tu luyện sau ba ngày ba đêm, đối với vạn vật pháp tắc nắm giữ, đến tùy tâm sở dục trình độ.

Sau đó bốn người đồng tu.

Kinh nghiệm *4..