Chương 2870: Hắc Tỉnh, Ma Ảnh

Chương 2870: Hắc Tỉnh, Ma Ảnh

Cho dù là Lý Quảng, Thanh Phong dạng này siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, cũng không dám tùy tâm sở dục tiêu hao tông môn của mình 《 Nguyên Dịch 》 dự trữ.

《 Nguyên Dịch 》 là các đại tông môn chiến lược dự trữ, cũng là mỗi một vị cường giả, đại năng dùng cho kề bên người bảo mệnh tài nguyên.

Hàng năm độn xuống cũng không nhiều.

Lý Quảng, Thanh Phong lần thứ nhất tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 điều khiển vạn vật pháp tắc thời điểm, mặc dù rất muốn một mực tiếp tục kéo dài, tăng lên đối với vạn vật pháp tắc độ thuần thục, nhưng cũng chỉ có thể đủ làm được tiếp tục một canh giờ.

Cho dù như thế, lãng phí 《 Nguyên Dịch 》 đã là một cái thiên văn sổ tự.

Thi pháp số lần có hạn.

Hai người căn bản cũng không biết, Lục Phàm tại vực ngoại tiểu thế giới cung cấp lượng lớn tài nguyên dưới sự gia trì, cùng ba vị phu nhân đối với vạn vật pháp tắc tu luyện là lấy thiên tính toán.

Trọn vẹn ba ngày ba đêm, có thể đốt rụi ba mươi ba trọng thiên bát đại siêu cấp tông môn cùng tất cả một đường tông môn toàn bộ chiến lược dự trữ.

Thậm chí có khả năng đem ba mươi ba trọng thiên to to nhỏ nhỏ tất cả tông môn chiến lược dự trữ toàn bộ đốt rụi, vẻn vẹn chỉ là dùng cho ngắn ngủi tu luyện.

Người đều hơn ngàn lần tu luyện.

Đồng tu về sau, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đối với vạn vật pháp tắc thể ngộ rõ ràng đại lượng gia tăng, đến chân chính lô hỏa thuần thanh trình độ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tụ họp cùng một chỗ, trở lại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận:

"Căn cứ Thiên Ngục tông bên kia suy tính, Lý Quảng tu luyện ba vạn năm 《 Hàng Thần Thuật 》 bình quân năm năm tiến hành một lần luân hồi tu luyện, lúc tu luyện hạn hẳn là một canh giờ, thi pháp số lần tại 30 lần tả hữu, tương đương với hàng năm tiến hành sáu lần thi pháp tu luyện, tổng cộng tiến hành mười tám vạn lần tu luyện."

"Chúng ta lần tu luyện này, hết thảy thời gian sử dụng ba ngày, bốn người tích lũy thi pháp vượt qua 4,000 lần, chỉ cần lại tiến hành 45 lần tu luyện, liền có thể đuổi kịp Lý Quảng."

Lục Phàm mười phần nghiêm túc tính toán về sau, lộ ra nụ cười:

"Tiểu sư phụ, ngươi phụ trách hấp thu thiên lôi pháp tắc cùng Hỏa chi pháp tắc, Khinh Ngữ phụ trách mộc chi pháp tắc cùng thủy chi pháp tắc, Hàn Tinh phụ trách Kim chi pháp tắc, ta phụ trách Thổ chi pháp tắc."

"Hai ngày sau đó, chúng ta đồng tu bù đắp tất cả pháp tắc, một lần nữa thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》!"

Tốt

Bốn người phân công minh xác.

Lục Phàm từ trong không gian giới chỉ lấy ra U Minh thảo.

Hai ngày trôi qua. . .

Bốn người một lần nữa bù đắp tất cả pháp tắc, sau đó một lần nữa khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》.

Cùng lần thứ nhất thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》 thời điểm cảm giác đã hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì trải nghiệm qua một lần 《 Hàng Thần Thuật 》 trong lúc đó tiếp nhận áp lực cùng đau đớn, bốn người dùng ngắn hơn thời gian, nhanh chóng hoàn thành 《 Hàng Thần Thuật 》 tu vi cảnh giới sụp đổ, vạn vật pháp tắc rất nhanh liền tràn vào đến thể nội, bị sáu đạo pháp tắc phong ấn tại thể nội, cần thẳng đến khí lượng tiêu hao hầu như không còn.

Ba người tiếp tục triển khai tu luyện.

Ba mươi ba trọng thiên Luyện Đan điện:

"Tất cả mọi người, toàn bộ hủy bỏ nghỉ ngơi."

"Tất cả luyện đan đại sư, chỉ cần là thông qua 《 Nguyên Dịch 》 luyện chế tiêu chuẩn, hết thảy tiến vào bế quan luyện đan trạng thái, tất cả mọi người, đây là ưu tiên cấp cao nhất cưỡng chế nhiệm vụ!"

"Vật liệu đã thả tại các ngươi phòng luyện đan!"

"Mỗi ngày luyện đan hoàn tất, sẽ có chuyên môn người đi thu lấy thành đan."

"Tất cả mọi người!"

"Nhiệm vụ khẩn cấp, mười phần trọng yếu! Tuyệt đối không được lãnh đạm."

Chốn đào nguyên Luyện Đan điện:

"Linh dược dược viên, gia tăng Tinh quái tinh huyết tung ra, gia tăng linh tuyền linh thủy tưới tiêu, hướng tất cả 《 Nguyên Dịch 》 liên quan linh dược, thiên tài địa bảo tiến hành nghiêng."

"Chúng ta phải gia tốc 《 Nguyên Dịch 》 liên quan thiên tài địa bảo, linh dược bồi dưỡng, rút ngắn thành thục chu kỳ!"

"Tất cả dược liệu, một khi thành thục, đừng có ngừng, lập tức hái xuống, đưa vào hiệu thuốc!"

"Về sau mỗi ngày đều sẽ có người kiểm kê vật liệu, đem tất cả vật liệu cấp cho xuống dưới luyện đan."

"Còn có. . ."

"Tất cả thiên tài địa bảo, linh dược sau khi hái xuống, lập tức tiến hành một vòng mới thúc đẩy sinh trưởng, chú ý thổ chất cùng thiên địa linh lực nồng độ biến hóa, bảo hộ dược tính."

Vâng

Nặng thổ thế giới Luyện Đan điện:

"Tất cả mọi người nhìn thấy."

"Lần này là đại nhân cùng ba vị phu nhân ở bên ngoài tu luyện, 《 Nguyên Dịch 》 dùng lượng phi thường kinh người!"

"Đại nhân đều đã đến loại này cao vị, còn tại ngày tiếp nối đêm khổ tu, chúng ta thanh thản ổn định luyện đan, làm tốt chính mình bản chức công tác, tuyệt đối không được cho đại nhân cản trở."

"Tất cả mọi người, cho ta đem cấp cho đến trong tay các ngươi dược liệu, mau sớm biến thành thành đan!"

"Đừng để đại nhân cùng phu nhân chờ chúng ta. . ."

Vực ngoại tiểu thế giới Luyện Đan điện:

Hơn mười vị điều khiển 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 Linh Hải cảnh đại năng ngay tại tiếp tục không ngừng mà thôi động khí lượng, thiêu đốt thiên địa linh lực, quét sạch trong phạm vi vạn vật pháp tắc sức mạnh còn sót lại, cố gắng cải biến hết thảy bị ăn mòn địa chất cùng hoàn cảnh.

Nhanh

"Lập tức toà này tông môn bảo địa liền có thể triệt để quét sạch đi ra."

"Thiên địa linh lực đã bắt đầu chậm chạp sinh sôi."

"Gia tốc!"

"Cố gắng đánh hạ toà này tông môn bảo địa. . ."

"Luyện Đan điện huynh đệ, có thể vào sân."

"Trước mắt mới mở đi ra dược viên, hết thảy lấy bồi dưỡng 《 Nguyên Dịch 》 thiên tài địa bảo, linh dược vật liệu làm chủ, dựa theo tỉ lệ tiến hành trồng!"

". . ."

Các đại vực bên ngoài tiểu thế giới, tất cả mọi người cơ hồ đều động viên.

Đến trăm vạn mà tính người, tại vì Lục Phàm, ba vị phu nhân tu luyện mà đem hết toàn lực.

Từng đám 《 Nguyên Dịch 》 ngay tại liên tục không ngừng chuyển vận hướng nặng thổ thế giới.

Dù là như thế.

Bốn người đốt tiền tốc độ quá nhanh.

Vẻn vẹn hai tháng xuống tới, Thiên Ngục tông 《 Nguyên Dịch 》 dự trữ liền tiếp cận đến đường ranh giới.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không thể không chuyển biến tu luyện, bắt đầu lấy tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 làm chủ, mỗi lần tiến hành năm lần thi pháp về sau liền bắt đầu khôi phục lực lượng pháp tắc, không còn chú trọng vạn vật pháp tắc thi pháp số lần.

Chờ Thiên Ngục tông bên này đan dược dự trữ cấp tốc đuổi theo, một lần nữa vùi đầu vào trong tu luyện.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Rất nhanh liền hơn một năm!

Ba mươi ba trọng thiên, rất nhiều người dự đoán cách cục đại biến cũng không có phát sinh.

Lý Quảng trở thành nhân tộc vị thứ năm đại lão.

Tại khánh điển về sau, Quảng Thiên giáo cũng không có bởi vì Lý Quảng đột phá phi thăng 30 trọng thiên.

Các đại tông môn theo dự liệu Quảng Thiên giáo theo Thiên Ngục tông trong tay phân đi 30 trọng thiên tông môn bảo địa tình huống không có phát sinh.

Quảng Thiên giáo tuyên bố tân nhiệm tông chủ nhân tuyển —— Hà Hải Quỳnh.

Nhân tuyển cũng có chút vượt quá ngoại giới dự đoán.

Bởi vì Lý Khôi Minh tựa hồ so Hà Hải Quỳnh Hà lão càng thích hợp vị trí tông chủ.

Thiên Ngục tông như cũ chiếm cứ 30 trọng thiên, độc chiếm 30 trọng thiên tất cả tông môn bảo địa tài nguyên, độc chiếm tất cả động thiên phúc địa tài nguyên, hưởng thụ lấy nhân tộc tốt nhất tài nguyên.

Lý Quảng bản nhân đi ba mươi ba trọng thiên, mở một tòa hoàn toàn mới người đạo trường.

Hắn cũng phải vì tiến vào vực ngoại làm chuẩn bị.

Hắn còn có không đủ thời gian mười năm, quen thuộc thích ứng vạn vật pháp tắc, sáng tạo Linh Hư cảnh thuật thức, vì gia nhập Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa Linh Hư cảnh chiến trường chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng mà ngay lúc này, một kiện làm cho tất cả mọi người đều không có nghĩ đến sự tình tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa phát sinh.

Một ngụm phong tỏa tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa trong sơn cốc Hắc Tỉnh, vậy mà sấm chớp từ đó lướt đi một thân ảnh.

Cái sau triển khai hai cánh, toàn bộ thương khung đen lại.

Vạn vật pháp tắc uy áp, bao phủ thiên địa:

"Thiên Cốt!"

"Long Thành!"

"Cút ra đây nói chuyện!"

Thanh âm cổn lôi truyền bá ra ngoài, thẳng tới vực ngoại.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.