Chương 2871: Hắc Hoàn, chân linh vũ khí

Chương 2871: Hắc Hoàn, chân linh vũ khí

"Thiên Cốt!"

"Long Thành!"

"Cút ra đây nói chuyện!"

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên trong Hắc Tỉnh truyền tới thanh âm, truyền bá phạm vi rất rộng!

Cố gắng đem Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kiềm chế tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tinh vực phụ cận bốn vị nhân tộc đại lão, có hai vị nghe tới thanh âm này.

Một cái là Bất Văn;

Một cái là Thi Đế!

Hai vị nhân tộc Linh Hư cảnh đại lão tính cảnh giác rất cao.

Nghe tới cái này thanh âm xa lạ, cùng đối phương trong lời nói nửa thể mệnh lệnh giọng điệu, hai người nhịn không được địa đầu da tóc tê dại.

"Cái quỷ gì?"

"Vị thứ bảy Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Giọng điệu này. . ."

"Tựa như là so thâm niên Linh Hư cảnh Thiên Cốt, Long Thành cường thế hơn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma? !"

"Chúng ta khoảng cách Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chí ít có 20 triệu bên trong, thanh âm của đối phương có thể thẳng tới nơi đây. . . Hiển nhiên thực lực thâm bất khả trắc."

"Đáng chết!"

"Xảy ra chuyện!"

"Liên hệ Lê Thanh, Vân Mị, rút!"

"Thông báo Lý Quảng, trước thời hạn tiến vào vực ngoại, làm tốt chuẩn bị ứng đối."

Bất Văn cùng Thi Đế phản ứng rất nhanh.

Nhưng là từ bên trong Hắc Tỉnh đi ra Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tựa hồ phản ứng càng nhanh, cường đại cảm giác đã theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bao trùm đến vực ngoại.

Hưu

Hai cánh đột nhiên thu nạp, sau đó trực tiếp xuyên thủng không gian bích lũy, xông ra đến vực ngoại, xâm nhập Linh Hư cảnh chiến trường.

Một đôi nứt ra ma đồng như là vỡ vụn bảo thạch lưu chuyển, nhanh chóng kéo dài thành hình nửa vòng tròn tổ ong, phong kín Bất Văn, Thi Đế hai người đường lui:

"Nhân tộc!"

"Thiên Cốt, Long Thành, hai người các ngươi phế vật. . . Đã nhiều năm như vậy, thế mà còn không có cầm xuống cái tộc đàn này."

"Quả nhiên! Phế vật chính là phế vật!"

Trong lúc nói chuyện, thần bí Vực Ngoại Thiên Ma hai tay khoanh bên hông, dùng bễ nghễ quan sát tư thái, miệt thị chính kiềm chế hai người Thiên Cốt cùng Long Thành.

Thiên Cốt, Long Thành hiển nhiên là nhận ra thân phận của đối phương, nhưng là sắc mặt hết sức khó coi:

"Hắc Hoàn!"

"Nghĩ không ra ngươi gia hỏa này cũng đã đột phá đến Linh Hư cảnh."

"Chín vạn năm trước, bản tọa liền đã đột phá đến Linh Hư cảnh! Đồng thời dẫn đầu đại quân công phá mười cái vực ngoại tiểu thế giới. . ."

"Các ngươi mười vạn năm trước liền đã kêu gào muốn lấy nhân tộc, kết quả cho đến ngày nay, còn tại cùng nhân tộc dây dưa, thật sự là mất mặt a."

Hắc Hoàn thái độ bề trên để Thiên Cốt, Long Thành mười phần khó chịu, lời nói càng là từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Bất Văn, Thi Đế nghe tới song phương đối thoại, trong mắt kinh hãi lộ rõ trên mặt.

Nghe chúng nó ý tứ trong lời nói, toà này Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, cũng không phải là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tổ địa?

Đối phương chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc an bài tới một đạo nhân mã?

Đi

Bất Văn trong lòng run lên, định cùng Thi Đế rời đi.

Không ngờ, trong hư không tổ ong đã lan tràn phong tỏa toàn bộ chiến trường, phạm vi bao trùm vượt qua 20 triệu bên trong, vừa ra tay chính là siêu việt Thiên Cốt, Long Thành pháp tắc quy mô nội tình.

Hai người một kích rơi xuống phía trên, vậy mà không cách nào phá hủy.

Thiên Cốt, Long Thành thừa cơ xuất thủ!

Bất Văn, Thi Đế thân thể lập tức bị sụp đổ.

"Phân thân?"

"Dừng a!"

Hắc Hoàn mắt lộ ra vẻ khinh thường mà nói: "Đường đường Linh Hư cảnh, thế mà nhát gan như vậy, đối mặt liền chạy. . ."

"Thiên Cốt, Long Thành, các ngươi thế mà bị loại người này kéo lấy chậm chạp diệt không hạ một cái nhỏ yếu nhân tộc, tổ địa bên kia khẳng định mười phần thất vọng."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Thiên Cốt nhịn không được!

"Năm đó tại tổ địa thời điểm, ngươi chỉ là đi theo chúng ta phía sau cái mông vẫy đuôi một con chó, đừng tưởng rằng đột phá đến Linh Hư cảnh liền có thể ở trước mặt bản tọa khoa tay múa chân, không tới phiên ngươi phách lối!"

"Không sai."

"Tiểu bối! Miệng đặt sạch sẽ điểm!" Long Thành cùng Thiên Cốt đứng chung một chỗ, lạnh lùng tiếp cận Hắc Hoàn: "Tổ địa nghị hội bên kia để ngươi truyền lời gì? Nói xong liền lăn! Bên này không phải là địa bàn của các ngươi!"

". . ."

Hắc Hoàn bị hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một phen giận đỗi, cũng không tức giận, miệng toét ra một đạo ý vị thâm trường lạnh lùng nụ cười: "Nghị hội bên kia nghe nói các ngươi bên này tổn thất nặng nề, đối với các ngươi mười phần thất vọng, đặc biệt an bài cho các ngươi một chi viện quân, nhưng là làm đại giới, ngươi Thiên Cốt, ngươi Long Thành, đã mất đi chấp chưởng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cao nhất quyền chỉ huy."

"Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta, viện quân chính là ngươi, sau đó, ngươi muốn tiếp nhận bên này cao nhất quyền chỉ huy a?"

Thiên Cốt lạnh lùng nhìn xem Hắc Hoàn, sắc mặt lại che lấp mấy phần.

Long Thành mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hắc Hoàn, một bộ rất bài xích kẻ ngoại lai tư thái.

"Các ngươi đoán đúng."

Hắc Hoàn mở ra hai tay, nụ cười nở rộ: "Từ giờ trở đi, mấy người các ngươi, bao quát tân tấn Linh Hư cảnh Kūkaku, toàn bộ đều muốn nghe lệnh của bản tọa."

"Vậy ngươi thật sự là lĩnh một cái không thế nào tốt nhiệm vụ."

Thiên Cốt cười lạnh.

Long Thành cũng mở miệng nói:

"Nghĩ tiếp nhận bên này cao nhất quyền chỉ huy, ngươi đến đánh thắng chúng ta mới được, nếu không, chỉ dựa vào nghị hội mệnh lệnh, không thể để cho người tin phục. . . Bằng không, ngươi còn là trở về cùng nghị hội khóc lóc kể lể một chút, liền nói chúng ta bất tuân nghị hội mệnh lệnh, như thế nào?"

Trong lúc nói chuyện, mặt khác bốn vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng đã nghe hỏi mà tới.

Lê Thanh, Vân Mị nhao nhao rút đi, sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tề tụ tại đây.

Khi hiểu được sự tình ngọn nguồn về sau, sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau đứng đến cùng một chỗ, nhất trí bài xích khuôn mặt mới trở thành chính mình người lãnh đạo trực tiếp.

"Cái này liền không có cách nào."

Hắc Hoàn đưa tay, hướng phía sau một trảo.

Trống rỗng phía sau lưng, vậy mà rút ra một thanh sáng như bạc dữ tợn cốt đao.

Cốt đao chuôi đao vị trí, còn có một cái rất sống động mở ra con ngươi, cùng Hắc Hoàn cùng một chỗ lạnh lùng tiếp cận trước mặt sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khi nhìn đến chuôi này cốt đao một khắc, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Chân linh vũ khí!"

"Hắc Hoàn!"

"Ngươi thanh này vũ khí là lấy ở đâu! !"

Thiên Cốt, Long Thành thốt ra, hết sức kích động bộ dáng.

Hắc Hoàn nhe răng lộ ra một cái dữ tợn tùy tiện nụ cười:

"Đương nhiên là dựa vào chiến công được đến."

"Các ngươi nguyên bản cũng có cơ hội lấy được một thanh chân linh vũ khí  đáng tiếc. . . Các ngươi quá phế!"

Cốt đao trong hư không nhẹ nhàng huy động, tung hoành vạn vật lực lượng pháp tắc để sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đây là không cần thôi động tiêu hao khí lượng, liền có thể bộc phát ra vạn vật lực lượng pháp tắc một kiện vũ khí.

Có như vậy một kiện vũ khí, Hắc Hoàn chiến lực bạo tăng, có thể tùy tiện nghiền ép ở đây bất luận một vị nào Linh Hư cảnh tồn tại.

Thiên Cốt, Long Thành vừa rồi cường thế tư thái, lập tức mềm hoá xuống tới:

"Hắc Hoàn ngươi nghĩ tiếp nhận bên này cao nhất quyền chỉ huy, cũng không phải không thể."

"Nhân tộc không kém, đối phương có bốn vị Linh Hư cảnh. . . Mà lại, trước đó không lâu, chúng ta cảm nhận được, nhân tộc ba mươi ba trọng thiên bên kia xuất hiện một cỗ hoàn toàn mới vạn vật lực lượng pháp tắc, rất có thể là có người rèn đúc thần tọa thành công, có được vị thứ năm Linh Hư cảnh!"

"Ngươi không biết, nhân tộc pháp trận rất mạnh. . ."

"Chúng ta nghĩ tấn công vào đi, cực kỳ không dễ dàng."

"Nhưng là nhân tộc hiện tại tập trung tinh thần tiến công địa bàn của chúng ta, đem chúng ta kiềm chế tại nơi này. . . Nơi này dù sao kết nối lấy tổ địa, chúng ta không thể để cho nhân tộc phát hiện tổ địa cửa vào."

Hắc Hoàn mặt mũi tràn đầy khinh miệt giễu cợt nói:

"Lo trước lo sau, một đám phế vật!"

"Xem ra cần thiết để các ngươi nhớ lại, chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn là như thế nào chinh chiến vạn cổ!"

"Thiên Cốt, Long Thành, các ngươi theo ta tiến công nhân tộc, phá trận, còn lại lưu thủ nơi đây."

Nói xong, Hắc Hoàn bắn nhanh ra như điện.

Thiên Cốt, Long Thành liếc nhau, thần sắc phức tạp, cuối cùng lựa chọn đuổi theo..