Chương 2872: Đây chỉ là một tòa cứ điểm

Chương 2872: Đây chỉ là một tòa cứ điểm

Thần bí Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 'Hắc Hoàn' hiện thân, đã để bốn vị nhân tộc đại lão dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Tại thu được Bất Văn, Thi Đế đưa tin cảnh báo về sau, Lê Thanh, Vân Mị ngay lập tức rút về đến hỗn độn trong pháp trận.

Bốn người hội tụ đến cùng một chỗ, bàn bạc tìm hiểu tình huống.

Bất Văn, Thi Đế đem chính mình cùng Hắc Hoàn tình huống gặp gỡ một năm một mười nói ra, hai nhân thần tình trang nghiêm ngưng trọng đến cực điểm: "Dựa theo đối phương thuyết pháp, chúng ta nhận định Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, kỳ thật căn bản chính là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc càn quét mảnh tinh vực này một cái cứ điểm mà thôi."

"Chân chính Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, là bọn chúng tổ địa!"

"Tộc địa có càng nhiều Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Đến nỗi phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma quy hoạch, chúng ta không được biết."

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là, Hắc Hoàn gia hỏa này, thực lực thâm bất khả trắc, nó tiện tay một cái thuật thức, lại có thể phong tỏa ngăn cản ta cùng Thi Đế hai người công kích mà không phá. . ."

"Hắc Hoàn thực lực tại Thiên Cốt, phía trên tòa long thành."

"Chúng ta bốn cái, cũng sẽ không là Hắc Hoàn đối thủ."

". . ."

Lê Thanh, Vân Mị sắc mặt càng ngày càng khó coi, vẻn vẹn bằng vào ngôn ngữ, liền đã biết Hắc Hoàn là tương đối nguy hiểm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

"Cái này Hắc Hoàn, vì cái gì lúc này đụng tới."

"Bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, ta bố trí tại hư không thuật thức 《 Kinh Thần Võng 》 bị xúc động, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã tại hướng chúng ta ba mươi ba trọng thiên di động."

"Chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, ứng đối Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công." Vân Mị nhắc nhở ba vị đồng bạn.

Đúng lúc này, Lý Quảng phá vỡ không gian, đi tới vực ngoại, xuất hiện tại bốn người trước mặt.

Bốn người ngắn gọn cùng Lý Quảng tỏ rõ tình huống, Lý Quảng mắt lộ ra kinh sợ:

Thần bí Hắc Hoàn, vậy mà có thể lấy một địch hai, kém chút lưu lại Bất Văn, Thi Đế, đây là cái gì thực lực kinh khủng?

Chính mình nguyên bản là người mới một viên. . .

Hắc Hoàn xuất hiện về sau, lại trượt một cái cấp bậc?

Lý Quảng rất khó chịu.

"Lý Quảng."

"Ngươi ở phía dưới đã tu luyện có hơn một năm thời gian, trước mắt đối với vạn vật pháp tắc, nắm giữ được như thế nào?"

Lê Thanh hỏi Lý Quảng.

Cái sau gật gật đầu:

"Vẫn được."

"Mặc dù còn chưa từng nắm giữ Linh Hư cảnh thuật thức, nhưng là đã có thể lô hỏa thuần thanh điều khiển dung hợp vạn vật pháp tắc Linh Hải cảnh thuật thức, đồng thời điều động bảy cái thuật thức, hẳn là có thể tham chiến."

Ừm

"Lý Quảng pháp tắc quy mô còn là rất khả quan, mặc dù chưa hẳn uy hiếp được Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là tự vệ, nên vấn đề không lớn."

"Chỉ là Hắc Hoàn gia hỏa này có chút quỷ dị, đối mặt hắn thời điểm, nhất định phải thời khắc đề cao cảnh giác, ngàn vạn tự vệ, không muốn cho hắn cơ hội giam cầm phong sát."

Bất Văn nhắc nhở Lý Quảng.

Lý Quảng nghiêm nghị gật đầu.

Đúng lúc này, lại có người đưa tin tới:

"Năm vị thái thượng tông chủ."

"Có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại nhanh chóng tới gần hỗn độn pháp trận."

Đưa tin cảnh báo người là Mặc Tiệm Ly.

Hắn đã thông qua cảnh báo phòng tuyến giám sát đại trận phát hiện có ba đạo lỗ đen cấp nguồn tín hiệu, ngay tại theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa phương hướng nhanh chóng hướng ba mươi ba trọng thiên di động.

Đã năm vị đại lão đều tại hỗn độn pháp trận, nguồn tín hiệu khẳng định đến từ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

Mặc Tiệm Ly nhắc nhở, để Lê Thanh bên này năm người lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Ba cái?"

"Ngươi xác định? !"

Lê Thanh hướng Mặc Tiệm Ly truy vấn.

Cái sau tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên, biểu hiện ra giám sát đại trận.

Phía trên đại trận đích xác chỉ có một trước hai về sau ba đạo lỗ đen cấp nguồn tín hiệu, tốc độ kinh người bay lượn tại vực ngoại, hướng bên này di động.

"Phía trước cái kia, hẳn là Hắc Hoàn."

"Đằng sau hai vị, tốc độ không chậm, ta xem một chút là ai."

Đã có đối phương di động quỹ tích, Lê Thanh không chút do dự co vào cảm giác phạm vi, đơn nhất phương hướng nhanh chóng kéo dài cảm giác ra ngoài. . .

Mấy chục cái hô hấp về sau, Lê Thanh cảm giác va chạm đến mục tiêu.

"Không sai."

"Là Thiên Cốt cùng Long Thành! Dẫn đầu chính là Hắc Hoàn!"

"Xem ra cái này gọi Hắc Hoàn, đích xác đã chinh phục Thiên Cốt, Long Thành. . ."

Lê Thanh cho ra kết luận.

Hừ

Bất Văn hừ lạnh nói:

"Thật là phách lối!"

"Chỉ là ba cái, liền dám mạnh mẽ xông tới ba mươi ba trọng thiên. . ."

"Thật làm chúng ta hỗn độn pháp trận là bùn nặn?"

"Chúng ta ngay ở chỗ này, gặp một lần bọn chúng."

Năm vị Linh Hư cảnh nhân tộc đại lão ý chí nhất trí.

Thấy thế, Mặc Tiệm Ly khẽ nhíu mày, lặng lẽ để Thiên Ngục sở bên kia đem nơi này tin tức đưa tin thông bẩm cho đại nhân.

Lục Phàm vừa vặn chữa trị Thổ chi pháp tắc, chờ đợi Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hoàn thành thứ hai pháp tắc chữa trị, nghe hỏi nhíu nhíu mày:

"Hắc Hoàn?"

"Con thứ bảy Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Cái này Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nội tình quả nhiên so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn thâm hậu."

"Công phạt phát triển thất bại, tổ địa bên kia an bài viện quân tới. . ."

"Có hơi phiền toái."

Lục Phàm rất rõ ràng.

Bình thường đến nói, viện quân đã thay thế quyền chỉ huy, mang ý nghĩa Hắc Hoàn thực lực tại Thiên Cốt, Long Thành nhóm này thâm niên Vực Ngoại Thiên Ma phía trên.

Hắc Hoàn cũng đích đích xác xác cho thấy thực lực càng mạnh hơn cùng thủ đoạn.

Hắn ngửi được một tia bất an khí tức.

Nhưng là. . .

Lục Phàm cũng không có hoảng loạn lên, đối với Tề Tri Lễ bên kia nói:

"Hỗn độn pháp trận không phải dễ dàng như vậy bị công phá."

"Huống chi chúng ta bên này còn có năm vị Linh Hư cảnh đại lão thủ ngự hỗn độn pháp trận."

"Hỗn độn pháp trận trong thời gian ngắn không có bất cứ vấn đề gì."

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Nhưng là phải nhớ kỹ, nghiêm mật giám sát Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bốn đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . . Phát hiện bọn chúng có bất kỳ dị động, lập tức báo cáo."

Lục Phàm đã làm tốt chuẩn bị, lần này khôi phục tốt sáu đạo pháp tắc, liền không thể lại tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》.

Ba mươi ba trọng thiên bên kia lúc nào cũng có thể sẽ có biến cố;

Vực Ngoại Thiên Ma khả năng một lần nữa khống chế vực ngoại quyền chủ động, vực ngoại tiểu thế giới, nguy hiểm.

Thiên Ngục tông nhất định phải làm tốt ứng đối chuyển tiếp đột ngột thế cục.

Rất nhanh.

Ba vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền đến đến hỗn độn pháp trận bên ngoài.

Hắc Hoàn cách xa 20 triệu bên trong, cảm thấy được hỗn độn trong sương mù kết giới hàng rào, không chút do dự cầm ra cốt đao, xa xa vung ra. . .

Một đạo dài hơn mười trượng vết rách, lập tức xuất hiện tại hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào phía trên.

Răng rắc!

Hỗn độn trên pháp trận mặt, vết rách nhìn thấy mà giật mình.

Lê Thanh chờ năm vị Linh Hư cảnh đại lão dọa đến khẽ run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng:

Đây là cái gì chiến lực? !

Hỗn độn pháp trận cơ hồ nháy mắt liền đem vết rách chữa trị tới.

Hắc Hoàn đã suy đoán ra bản thân một kích đối với hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào tạo thành phá hư, cười lạnh, hai cánh thu nạp, tả hữu riêng phần mình triển khai ba đạo phân thân.

Bảy cái Hắc Hoàn xuất hiện tại hỗn độn pháp trận bên ngoài.

Đuổi tới Thiên Cốt, Long Thành, nháy mắt nhìn mắt trợn tròn.

Thảo

"Cái này Hắc Hoàn, 100,000 năm không thấy, thực lực mạnh đến mức có chút đáng sợ."

"Những phân thân này, giống như đều cùng bản thể, điều khiển vạn vật pháp tắc."

"Hỗn đản."

"Khó trách tổ địa nghị hội bên kia chịu yên tâm để nó một thân một mình đến bên này. . ."

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thần sắc cực kỳ phức tạp.

Sau đó liền thấy bảy cái Hắc Hoàn đồng thời đối với hỗn độn pháp trận triển khai cự ly xa công kích..