Chương 2873: Hắc Hoàn, cốt đao

Chương 2873: Hắc Hoàn, cốt đao

Con mẹ nó!

Cái này Hắc Hoàn có phân thân thủ đoạn, một cái biến thành bảy cái.

Hỗn độn pháp trận lập tức lọt vào bảy vị thâm niên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cường công, kết giới hàng rào xuất hiện bảy đạo vết rách to lớn.

Mặc dù kết giới hàng rào như cũ trong nháy mắt liền khôi phục khép lại tới, nhưng Lê Thanh chờ năm vị nhân tộc đại lão còn là phát giác được một tia dị thường:

Kết giới hàng rào khôi phục chu kỳ tương đối lần thứ nhất gặp công kích xuất hiện một tia trì trệ.

Ngay sau đó, đợt công kích thứ hai giáng lâm.

Hắc Hoàn tay cầm cốt đao, điên cuồng huy động công kích, từng đạo chói mắt phong mang về sau, hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào bên trên không ngừng xuất hiện vết rách, sau đó khép lại. . .

Điên cuồng nhiều lần!

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này là điên rồi sao?"

"Đồng thời điều khiển phân thân công kích hỗn độn pháp trận, có bao nhiêu khí lượng, bao nhiêu pháp tắc quy mô, như thế tiêu xài?" Lê Thanh cắn răng nghiến lợi chửi mắng.

Lý Quảng người có chút tê dại.

Hắn cũng có thể đồng thời thi triển bảy lần thuật thức, dung hợp vạn vật pháp tắc tiến hành công kích, nhưng là mỗi một lần công kích căn bản không có khả năng đạt tới Linh Hư cảnh cấp độ, chí ít bốn lần năm lần công kích hợp lại làm một thời điểm tài năng đắp lên đến Linh Hư cảnh cấp độ.

Nhưng đối phương cái này lực phá hoại.

Tùy tiện một đạo phân thân liền có thể nghiền ép chính mình bảy lần công kích!

"Gia hỏa này vũ khí trong tay có gì đó quái lạ."

"Hắn đã liên tục tiến công mấy lần, tiến công tần suất rất nhanh, khí lượng tiêu hao lại cơ hồ không hề động! Đáng chết! Nó là làm sao làm được? !"

"Quái vật này. . ."

Bất Văn nhức đầu không thôi, một đầu tóc ngắn kim châm, cho người ta cảm giác phi thường khó giải quyết.

Thi Đế lúc này cũng phát giác được, yên lặng ở bên người triệu hồi ra một đạo cùng chính mình giống nhau như đúc làn da trắng nõn dung mạo nói hùa khôi lỗi phân thân, nói:

"Ta thử một chút thủ đoạn của nó."

Vừa dứt lời, khôi lỗi phân thân lấp lóe xông ra hỗn độn pháp trận, ngẩng đầu, hai mắt đen nhánh, như là mặt không biểu tình lệ quỷ, tại đối phương công kích khe hở, thiểm điện cận thân.

Hắc Hoàn phát hiện cái khôi lỗi này phân thân, bản năng phân ra hai cái phân thân:

"Đến được tốt!"

Cốt đao liên trảm.

Khôi lỗi phân thân thân ảnh lấp lóe, di hình hoán vị tốc độ cực nhanh, nhưng là tại cốt đao xuất đao chớp mắt, con ngươi nhìn chăm chú tới. . . Khôi lỗi phân thân thân ảnh bỗng nhiên dừng lại tại nguyên chỗ.

Phốc

Khôi lỗi phân thân bên ngoài thân dung hợp vạn vật pháp tắc màu đen kịch độc giống như thuỷ triều tách ra.

Ngay sau đó, đao thứ hai liền hung hăng chém xuống đến bản thể bên trên, khôi lỗi phân thân bị tuỳ tiện mở ra, nhưng là đứt gãy hai đoạn thân thể nhưng lại lại lần nữa phóng tới Hắc Hoàn.

Thi Đế cười lạnh:

Bạo

Hai đoạn thân thể một trái một phải xông vào Hắc Hoàn phân thân bản thể trung ương, sau đó hóa thành một đoàn vặn vẹo màu đen lỗ đen, một bên đem Hắc Hoàn toàn bộ đặt vào phạm vi công kích, như là lỗ đen vòng xoáy hút kéo bọn chúng tới gần, một bên bộc phát ra khủng bố vạn vật pháp tắc kịch độc chi lực, ăn mòn tất cả phân thân bản thể.

Hắc Hoàn sáu đạo phân thân đồng thời bị ăn mòn phá hủy.

Hắc Hoàn bản thể tại một tầng hắc quang che chở cho phi thân lui lại trọn vẹn 50 triệu bên trong, lúc này mới xông ra phạm vi công kích, sắc mặt khó coi nhìn cái này thật sớm liền đã nhanh lùi lại Thiên Cốt, Long Thành, ánh mắt âm trầm nói: "Có chút ý tứ."

"Lần thứ nhất nhìn thấy có Linh Hư cảnh thủ đoạn công kích có thể tiếp tục tạo thành phạm vi lớn phá hư. . ."

Bị phá hủy phân thân đánh lui, mặc dù có chút ít mất mặt, nhưng là Hắc Hoàn thực lực cũng đích đích xác xác để Thiên Cốt, Long Thành cảm thấy nặng nề.

Hắc Hoàn, đích xác đã không phải là bọn chúng mười vạn năm trước nhận biết cái kia Hắc Hoàn.

Thực lực của đối phương, đích xác phi thường đáng sợ.

Nhất niệm phía dưới, Thiên Cốt đối với Hắc Hoàn nói:

"Nhân tộc Linh Hư cảnh Thi Đế, khôi lỗi của nó phân thân cũng đã điều khiển vạn vật lực lượng pháp tắc, chỉ cần một cái vật dẫn, liền có thể chế tạo ra phạm vi công kích cực lớn kịch độc lĩnh vực! Nhưng là loại thủ đoạn này từ trước đến nay chỉ có đang liều mạng thời điểm mới có thể lấy ra. . . Bởi vì mỗi một lần thi triển, nhất định phải lấy Linh Hải cảnh nhục thân làm vật dẫn."

"Chính là nói ra tay một lần, chết một cái Linh Hải cảnh."

Hắc Hoàn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhân tộc không cách nào giam cầm Vực Ngoại Thiên Ma người sống, Vực Ngoại Thiên Ma cũng vô pháp bị chế tác thành khôi lỗi phân thân, cho nên, mỗi một lần nhân tộc đều phải theo ba mươi ba trọng thiên hi sinh một cái Linh Hải cảnh.

Thi Đế yên lặng theo chính mình trong không gian giới chỉ lấy ra một bộ Linh Hải cảnh Tinh quái thi thể, giữa ngón tay huyết quang thoáng hiện, hư không vẽ đen nhánh huyết trận, đánh vào thi thể bên trong. . .

Một sợi uy áp khí thế kinh người Âm hồn chui vào đến thi thể bên trong, thi thể lập tức sinh ra biến hình, nhanh chóng chuyển hóa thành Thi Đế bộ dáng, yên lặng, mặt không thay đổi tứ lập thân bên cạnh.

Thi Đế đối với bên người Lê Thanh bọn người nói:

"Thần khôi lỗi phân thân có thể phá hủy Hắc Hoàn phân thân, nhưng là không cách nào tổn thương đến Hắc Hoàn bản thể, nói rõ bản thể của nó có chân chính vạn vật pháp tắc thủ ngự, nhưng là phân thân không có mượn nhờ đến vạn vật lực lượng pháp tắc."

"Điều này nói rõ, Hắc Hoàn phân thân đích xác sẽ không mượn dùng đến bản thể vạn vật pháp tắc, sẽ không tiêu hao vạn vật pháp tắc. . ."

"Hắc Hoàn vũ khí, mọi người phải cẩn thận, có rất mạnh chấn nhiếp năng lực khống chế, Linh Hư cảnh cũng vô pháp may mắn thoát khỏi."

Một kích phía dưới, còn là được đến không ít tình báo.

Đám người tâm lẫm không thôi.

Duy nhất nữ tính đại lão Vân Mị mở miệng nói nói:

"Hắc Hoàn thực lực quá mạnh, ta đề nghị, chúng ta lợi dụng hỗn độn pháp trận tiêu hao Hắc Hoàn. . . Ngăn cản Hắc Hoàn thế công."

"Hắc Hoàn năng lực nhận biết vượt qua chúng ta, có thể tại cảm giác của chúng ta phạm vi bên ngoài tiến công hỗn độn pháp trận, nếu như nó lựa chọn rất thâm độc thủ đoạn phá hư hỗn độn pháp trận, chúng ta sẽ phi thường bị động." Lý Quảng nhắc nhở: "Chúng ta cho dù có thể ngăn cản nó hắn bộ phận hỏa lực, nhưng là đừng quên, còn có Thiên Cốt, Long Thành chờ sáu vị Linh Hư cảnh."

Ai

Lê Thanh thở dài:

"Cái này đột nhiên xuất hiện Hắc Hoàn, đích xác rất khó đối phó, đã hoàn toàn đánh vỡ chúng ta cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sáu vị Linh Hư cảnh lão ma ở giữa chiến lực cân bằng."

"Nếu như nó khăng khăng tiến công hỗn độn pháp trận, là có khả năng nước chảy đá mòn, phá hủy hỗn độn pháp trận."

"Chúng ta. . ."

"Nhất định phải làm dự tính xấu nhất."

Lê Thanh ngữ khí trầm trọng.

Đám người lâm vào trầm tư.

Đúng lúc này, Hắc Hoàn quả nhiên lại đối hỗn độn pháp trận khởi xướng vòng thứ hai tiến công.

Hắc Hoàn phân thân kéo dài khoảng cách, khoảng cách 20 triệu bên trong, đối với hỗn độn pháp trận triển khai thế công.

Hỗn độn pháp trận lại lần nữa nhận ép.

Lần này, Thiên Cốt cùng Long Thành cũng gia nhập vào, xa xa, một chưởng một quyền, đối với hỗn độn pháp trận tạo áp lực.

Hỗn độn pháp trận tấp nập chấn động.

Không ngừng tiêu hao ba mươi ba trọng thiên thiên địa linh lực khép lại kết giới hàng rào bên trên vết rách.

Năm vị nhân tộc đại lão ai vào chỗ nấy, nhao nhao thi triển thuật thức, tại hỗn độn pháp trận dưới sự yểm hộ ngăn cản chống cự đối phương phong mang, vì hỗn độn pháp trận giảm bớt áp lực.

Nhưng vẫn là có bốn vị Linh Hư cảnh chiến lực công kích sẽ rơi xuống hỗn độn pháp trận phía trên.

"Đi đem Thanh Phong gọi đến."

Bất Văn đề nghị:

"Còn có Thiên Ngục tông Lục Phàm. . ."

Mấy cái nửa bước Linh Hư cảnh, có thể ngăn cản bộ phận hỏa lực.

Nhưng rất nhanh liền bị Lê Thanh từ chối:

"Vô dụng."

"Thanh Phong thi triển 《 Hàng Thần Thuật 》 cũng rất khó ngăn cản Hắc Hoàn phân thân một phần mười thế công, lãng phí 《 Nguyên Dịch 》 rất nhiều, năm vị nửa bước Linh Hư cảnh xuất thủ, sẽ trong thời gian rất ngắn hao hết chúng ta ba mươi ba trọng thiên 《 Nguyên Dịch 》 dự trữ, ngược lại sẽ đem ba mươi ba trọng thiên tình huống đẩy vào vực sâu."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Trơ mắt nhìn xem hỗn độn pháp trận bị phá hủy? Không có hỗn độn pháp trận thủ ngự, chúng ta không phải Hắc Hoàn đối thủ.".