Chương 2874: Xác thực khó làm

Chương 2874: Xác thực khó làm

Vực ngoại!

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào đã bị đánh đến hoàn toàn hiển hiện ra.

To lớn hàng rào phía trước, chín vị Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh, ngay tại điên cuồng rung chuyển hỗn độn pháp trận.

Hắc Hoàn cơ hồ là lấy lực lượng một người, liền kiềm chế nhân tộc năm vị Linh Hư cảnh đại lão hỏa lực, đồng thời còn có thể tràn ra một bộ phận hỏa lực, đối với hỗn độn pháp trận tạo thành xung kích.

Thiên Cốt, Long Thành hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại cái khác vị trí, dễ dàng chuyển vận, nhìn qua mười phần hài lòng nhàn nhã.

Hỗn độn pháp trận bên trong, năm vị nhân tộc đại lão toàn phương vị chặn đường, đầy rẫy vẻ mặt ngưng trọng, khí áp đạt tới ngạt thở tình trạng.

Hỗn độn pháp trận phòng ngự cường độ mặc dù đáng giá tín nhiệm, sẽ không bị chỉ là mấy cái Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công phá, nhưng là tiếp tục công kích, tiêu hao đại lượng thiên địa linh lực, dù cho hỗn độn pháp trận có hơn ba mươi đầu linh mạch ở sau lưng liên tục không ngừng ủng hộ, cũng bị không nổi.

Huống hồ tin tức xấu tiếp tục không ngừng mà theo Mặc Tiệm Ly bên kia truyền đến:

"Thái thượng tông chủ."

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên kia có động tĩnh mới."

"Mặt khác bốn vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại hướng ba mươi ba trọng thiên tới gần."

". . ."

"Triệu tập tất cả Linh Hải cảnh đại năng, nhanh!"

"Lập tức bằng vào chúng ta danh nghĩa, thông báo Viên Tử Hinh cùng Nguyệt Ma, để bọn hắn liên hệ hai đại liên minh tất cả tông môn, thông báo tất cả Linh Hải cảnh, toàn bộ tiến vào vực ngoại."

Lê Thanh cao giọng hạ lệnh.

Mặc Tiệm Ly một bên chấp hành, một bên tiếp tục gắt gao nhìn chằm chằm Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên giám sát đại trận.

Một đoạn thời gian đi qua. . .

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa phương diện tinh vực, vậy mà phát hiện lít nha lít nhít nguồn tín hiệu.

Theo Linh Hải cảnh đến Linh Cương cảnh không giống nhau.

Các loại nguồn tín hiệu dày đặc thức tăng lên, bành trướng từng tới ức!

Mặc Tiệm Ly sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi:

Cái này hiển nhiên là Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tập kết dấu hiệu.

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nội tình quy mô rõ ràng đã không đủ để chèo chống một lần đại quy mô thần ma chiến trường, nhưng theo Hắc Hoàn tham gia, còn là phát động.

Hỗn độn pháp trận chịu đựng nổi mấy cái Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cường công, nhưng khẳng định gánh không được lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma thế công.

"Thái thượng tông chủ!"

"Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn ngay tại bên kia tập kết. . ."

Mặc Tiệm Ly tâm tình trầm trọng kịp thời cùng năm vị đại lão báo cáo tình huống.

Lê Thanh năm người sắc mặt, lần này nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào:

"Để bọn chúng đến!"

"Linh Hư cảnh giao phong chiến trường, bọn chúng cũng dám tới gần? Đến bao nhiêu chết bao nhiêu!"

"Vừa vặn, lão tử có thể tiết tiết lửa."

Mấy cái đại lão đằng đằng sát khí.

Mặc Tiệm Ly lập tức không nói lời nào, chỉ là yên lặng cùng Tề Tri Lễ liên hệ, sau đó đưa tin thông báo đại nhân.

. . .

Nặng thổ thế giới, Lục Phàm bên này cũng ngay tại tiếp tục hiểu rõ hỗn độn pháp trận cuộc chiến bên này.

Khi hiểu được thần bí hiện thân Hắc Hoàn thực lực thủ đoạn về sau, Lục Phàm tâm tình cũng trở nên mười phần hỏng bét.

"Hỗn đản."

"Lại cho ta thời gian mấy năm cũng được a."

Lục Phàm biết, Hắc Hoàn xuất hiện, đã triệt để đánh vỡ Vực Ngoại Thiên Ma cùng Nhân tộc mũi nhọn chiến lực ở giữa cân bằng. . .

Hắc Hoàn đơn thương độc mã liền có thể nghiền ép nhân tộc mấy vị đại lão.

Cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Xảy ra đại sự!

Lục Phàm hiện tại cũng là kiến bò trên chảo nóng, ngay lập tức cùng Tề Tri Lễ trao đổi ý kiến:

"Từ giờ trở đi, lập tức rút về tất cả tại vực ngoại hoạt động chiến đấu khôi lỗi, đình chỉ hết thảy mở rộng cùng thăm dò hành động!"

"Huỷ bỏ cùng một chỗ hành động, tránh cho bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phát hiện."

"Cùng lúc đó!"

"Cho ta thông báo tất cả vực ngoại tiểu thế giới, làm tốt toàn diện chuẩn bị rút lui."

"Mở tốt không gian thông đạo."

"Làm tốt tiến vào vực ngoại, lui về đến hỗn độn pháp trận bên trong chuẩn bị."

Lục Phàm đã bắt đầu chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Giải quyết không được Hắc Hoàn, tại cái này tính xâm lược cực mạnh Vực Ngoại Thiên Ma ý chí xuống, ba mươi ba trọng thiên hỗn độn pháp trận chưa hẳn có thể thủ ngự nhân tộc. . .

Ba mươi ba trọng thiên, có sụp đổ khả năng.

Nhưng là!

Vực ngoại tiểu thế giới cũng không phải là an toàn vị trí.

Nhất là những cái kia không có xây dựng Linh Hư cảnh hộ tông đại trận cương vực, cũng không thể may mắn còn sống sót. . .

Ngược lại là những cái kia hạ giới tiểu thế giới, trong thời gian ngắn có lẽ lại còn không bị phát hiện, còn có để nhân tộc kéo dài hơi tàn cơ hội.

"Đại nhân."

"Thiên Ngục sở bên này đã cùng vực ngoại tiểu thế giới các lớn cơ cấu đưa tin, tuyên bố cấp bậc cao nhất cảnh giới mệnh lệnh."

"Trọng yếu vật tư đã bắt đầu thu về."

"Trừ nặng thổ thế giới cùng chốn đào nguyên nhân viên, tất cả vực ngoại tiểu thế giới nhân viên, có thể ở trong vòng ba canh giờ hoàn thành dời đi."

Tề Tri Lễ động tác rất nhanh.

Hắn biết, trừ phi là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tự mình phát hiện những này vực ngoại tiểu thế giới, nếu không căn bản cũng không cần lo lắng.

Vực ngoại tiểu thế giới có đầy đủ thời gian rút lui.

Lục Phàm ừ một tiếng, sau đó lại nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh:

"Hỗn độn pháp trận bên kia, dựa vào năm vị đại lão là ngăn không được. . ."

"Hơn ba mươi đầu linh mạch cung cấp thiên địa linh lực, khả năng không đủ để để hỗn độn pháp trận tiếp tục cứng chắc xuống tới."

"Để Mặc Tiệm Ly cùng Hàn Nguyệt đo lường tính toán một chút hỗn độn pháp trận nhưng kiên trì thời gian."

Vâng

Tề Tri Lễ cấp tốc làm theo.

Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt đều là trận pháp phương diện cấp cao nhất tồn tại, được đến mệnh lệnh, song song chống đỡ cận chiến trận tiền tuyến, bắt đầu căn cứ kết giới hàng rào gặp công kích trình độ cùng tần suất, cẩn thận đo lường tính toán thiên địa linh lực tiêu hao trình độ.

Nhân viên nhanh chóng ghé qua.

Tại Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt cẩn thận đo lường tính toán thời điểm, gần ngàn vị Linh Hải cảnh đại năng đã đi tới vực ngoại, dưới sự chỉ huy của Lê Thanh, thử nghiệm tại hỗn độn pháp trận bên ngoài thi triển bố trí các loại phạm vi hình công kích thuật thức, dốc hết toàn lực suy yếu Hắc Hoàn tạo thành xung kích.

Lúc này, hỗn độn pháp trận ưu thế liền phát huy ra.

Nhân tộc đại năng không cần trực diện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không cần lo lắng tự thân nguy hiểm, chỉ cần tiếp tục công kích vực ngoại, chặn đường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn công kích, suy yếu đối phương hỏa lực phong mang là đủ.

Các loại thuật thức trùng điệp suy yếu phía dưới, Hắc Hoàn công kích quả quyết chịu ảnh hưởng, hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào tạo thành vết rách rõ ràng thu nhỏ.

Nguyên nhân chủ yếu là. . .

Nhân tộc Linh Hải cảnh quy mô đã đi lên.

Các đại tông môn Linh Hải cảnh đạt tới hơn năm trăm người;

Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh, tại ba mươi ba trọng thiên nhiều đến mấy trăm;

Tinh quái linh sủng nhiều đến mấy ngàn.

Theo Thiên Ngục tông đem nhóm nhân mã này đưa vào đến vực ngoại, đồng thời bài binh bố trận toàn bộ phát huy ra thủ đoạn của bọn nó, Hắc Hoàn cốt đao bạo phát đi ra phong mang nhận mấy chục lần phạm vi công kích pháp tắc loạn lưu cọ rửa, uy lực theo nguyên lai giảm mạnh ba thành bốn thành, đến trượt xuống năm thành trở lên.

Hỗn độn pháp trận gặp xung kích cấp tốc giảm bớt.

Hắc Hoàn mắt thấy tình huống không ổn, chặn đường hỏa lực càng ngày càng hung mãnh, không thể không khiến phân thân bắt đầu tấp nập di động. . .

Nhưng mà. . .

Còn là không dùng.

Thiên Ngục sở đã sớm nghĩ đến Hắc Hoàn sẽ thay đổi vị trí, đã trước thời hạn tại hỗn độn pháp trận mỗi một cái phương vị đều an bài nhân viên vào chỗ, súc thế chặn đường.

Hắc Hoàn liên tục tấp nập thay đổi vị trí, cơ hồ vòng quanh hỗn độn pháp trận dạo qua một vòng đều không có tìm được đột phá khẩu, rốt cuộc minh bạch, Thiên Cốt cùng Long Thành bọn chúng vì sao lại bị nhân tộc ngăn chặn.

Đích thật là cái giảo hoạt chủng tộc!.