Chương 2875: Diệt nhân tộc, đoạt khí vận

Chương 2875: Diệt nhân tộc, đoạt khí vận

"Đáng chết!"

"Nhân tộc làm sao lại có nhiều như vậy Linh Hải cảnh chiến lực?"

Hắc Hoàn quay đầu, chửi ầm lên, thần sắc phẫn nộ dữ tợn, một bộ hưng sư vấn tội Thiên Cốt, Long Thành giọng điệu.

Thiên Cốt, Long Thành trầm mặc không nói.

"Gần nhất cái này hai trăm năm thời gian, nhân tộc đích xác phát triển mãnh liệt, theo chỉ là hơn một trăm vị Linh Hải cảnh chiến lực, đột bay tăng mạnh đến mấy trăm. . . Bây giờ vậy mà đã nắm chắc ngàn Linh Hải cảnh chiến lực, là chúng ta cũng không nghĩ tới."

"Mà lại, chúng ta cứ điểm bị xâm lấn, cũng là gần nhất mới phát sinh sự tình."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu! Nhân tộc xem ra là có nhân vật không tầm thường sinh ra!"

"Rất tốt!"

"Loại người này bình thường khí vận gia thân, người mang cự bảo!"

"Hôm nay bản tọa liền diệt nhân tộc, đoạt hắn khí vận, nói không chừng có thể vào nghị hội! Thống lĩnh một vực!"

Hắc Hoàn hỉ nộ vô thường, vậy mà rất nhanh liền thoải mái cười to.

"Các ngươi thu tay lại."

"Chờ Đại Cốc, Hồng Giải bọn chúng mấy cái tới, các ngươi lại đi xuất thủ không muộn."

"Hôm nay đã quyết định muốn diệt nhân tộc, bản tọa liền sẽ không để nhân tộc tiếp tục kéo dài hơi tàn."

Hắc Hoàn thu tay lại một khắc, tất cả phân thân lại chưa từng đình chỉ tiến công, một bộ muốn hao hết hỗn độn pháp trận bên trong tất cả Linh Hải cảnh chiến lực khí lượng tư thái.

Thiên Cốt, Long Thành liếc nhau, nhao nhao dừng tay.

Hắc Hoàn gia hỏa này, đích xác có một bộ.

Mà lại.

Bây giờ như là đã đem nhân tộc Linh Hư cảnh chiến lực toàn bộ kiềm chế ở chỗ này, đối mặt Hắc Hoàn cùng cốt đao tổ hợp, đối phương đích xác rất khó lật bàn.

Một màn này, để hỗn độn pháp trận bên trong tất cả mọi người âm thầm bất an.

Thẳng tắp cảm thấy Hắc Hoàn, Thiên Cốt, Long Thành ba vị động tĩnh cùng đối thoại, Lê Thanh chờ năm vị đại lão thần sắc ngưng trọng.

"Làm sao bây giờ?"

"Dựa theo loại tốc độ này tiêu hao xuống dưới, chúng ta bên này, còn là chèo chống không được bao lâu."

Lý Quảng lông mày nhíu chặt.

Bất Văn ngắm nhìn bốn phía, nói: "Thiên Ngục tông lần này vậy mà triệu tập mấy ngàn Linh Hải cảnh Tinh quái linh sủng tới tác chiến, ngược lại là có thể thay chúng ta tranh thủ một chút thời gian."

"Chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lê Thanh kỳ thật cũng rất vui mừng.

Hôm nay nếu không phải Thiên Ngục tông một hơi cầm ra mấy ngàn Linh Hải cảnh chiến lực, bọn hắn đã muốn cân nhắc kết quả xấu nhất —— hỗn độn pháp trận sụp đổ, nhân tộc đi con đường nào.

Thi Đế mặt không thay đổi nói: "Thiên Ngục tông tại vực ngoại có nắm giữ lấy bảy tòa tiểu thế giới, những tiểu thế giới này riêng phần mình lưu thủ một bộ phận Linh Hải cảnh chiến lực, đem những người này đều rút đi trở lại, có hay không có thể cho chúng ta kéo đến càng lâu."

"Trị ngọn không trị gốc."

Vân Mị lập tức bác nói:

"Nhân tộc tại vực ngoại tiểu thế giới có cái khác cứ điểm bí mật, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cũng không biết được, hiện tại cũng tuyệt đối không thể để bọn chúng biết được, nếu không, chúng ta tại ngoại giới tiểu thế giới ngược lại sẽ càng nhanh tốc độ bị phá hủy, đó là chúng ta nhân tộc chạy trốn con đường, không cho sơ thất."

"Không sai."

"Ba mươi ba trọng thiên có thể là thủ không được, chúng ta không thể lại vứt bỏ cái khác tiểu thế giới." Lê Thanh, Bất Văn nhao nhao phụ họa Vân Mị ý kiến.

Thi Đế thở dài:

"Ba mươi ba trọng thiên dù sao cũng là chúng ta phồn diễn sinh sống chi địa, liên lụy rộng, không thể dễ dàng buông tha, nếu như có thể, bản tọa ngược lại càng muốn bỏ qua rơi bảy tòa vực ngoại tiểu thế giới, đổi ba mươi ba trọng thiên bình an."

"Nhưng bây giờ tình huống là, chúng ta đối phó không được Hắc Hoàn, người này thực lực mạnh, chúng ta bốn người liên thủ đều chưa hẳn trấn áp được, ba mươi ba trọng thiên, chỉ sợ kiên trì không được mấy năm."

"Đúng vậy a."

Mấy vị đại lão mặt ủ mày chau, nhưng là dưới tay động tác nhưng không có do dự chút nào, tiếp tục phong tỏa Hắc Hoàn mấy cái phân thân thế công.

Hỗn độn pháp trận bên trong Linh Hải cảnh chiến lực, lúc này cơ hồ đều đình chỉ xuất thủ.

A

Lê Thanh chờ năm vị cũng nhanh chóng kịp phản ứng.

Thiên Ngục tông những người này, tựa hồ năng lực nhận biết mười phần nhạy cảm, đã dưới sự phân phó của Mặc Tiệm Ly bắt đầu khôi phục thiên địa linh lực. . .

"Cái này Mặc Tiệm Ly, cái nhìn đại cục rất không tệ."

"Ừm, là cái hảo tiểu tử, khó trách bị Lục Phàm nhìn trúng, đề cử làm Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ, lại làm Lục Phàm rể hiền."

Năm người đồng thời chú ý tới, Mặc Tiệm Ly lúc này chẳng những nhận được Thiên Ngục tông tất cả Linh Hải cảnh chiến lực quyền chỉ huy, mà lại các đại tông môn Linh Hải đại năng cũng đều chủ động nghe theo Mặc Tiệm Ly chỉ huy, hàng ngũ phân khu thức tại hỗn độn pháp trận tiền tuyến súc thế, mười phần đoàn kết bộ dáng.

Trong này tự nhiên cũng có Hà Hải Quỳnh, Lý Khôi Minh cùng Viên Tử Hinh bọn người công lao.

Đồng thời!

Cũng cùng Thiên Ngục tông xây dựng Phong Ma cốc đấu giá hội có quan hệ.

Ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn cũng sớm đã có một loại cảm giác, Thiên Ngục tông đích thật là mạnh nhất tông môn, nội tình cường đại, nhất là mỗi mười năm một lần đại hội đấu giá, nhìn thấy Phong Ma cốc Công Huân bảng bên trên Thiên Ngục tông trưởng lão công huân vị trí, mưa dầm thấm đất, nhận ảnh hưởng lớn hơn.

Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Phương Thốn những này tiếng tăm lừng lẫy nhân tộc đại năng hướng các khu một trạm, chúng vọng sở quy, các đại tông môn người, một cách tự nhiên lựa chọn phối hợp.

Nguyệt Ma cùng Ma Tôn liên minh người mặc dù có chút mâu thuẫn, nhưng là dù sao người ít suy thoái, chỉ có thể nước chảy bèo trôi —— dù sao tại mấy vị đại lão trước mặt, cũng không tốt biểu hiện được quá lập dị cùng củi mục.

Mặc Tiệm Ly bên này đã tại Thiên Ngục sở trần thuật xuống cấp tốc đem hỗn độn pháp trận bên này tất cả Linh Hải cảnh chiến lực chỉnh hợp, đồng thời khai thông toàn bộ không gian hiến tế pháp trận. . .

Đại lượng Vân Mộng chiến thuyền vận chuyển hành khách một thuyền một thuyền Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tiến vào vực ngoại.

Chiến đấu khôi lỗi số lượng rất nhanh liền theo đến trăm vạn tăng vọt đến đến ngàn vạn, tràn ngập hỗn độn pháp trận tiền tuyến mỗi một cái góc.

Lít nha lít nhít Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, mặc dù thực lực thấp kém, nhưng là số lượng quy mô đạt tới trình độ nhất định về sau cũng sẽ mang đến chất biến hiệu quả.

Đầu tiên chính là đề khí!

Phương trận tư thái Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cấp tốc tiến hành chiến khu phân chia cùng hỏa lực phân phối.

Toàn bộ hỗn độn pháp trận phòng tuyến tiền tuyến trở nên phong phú cùng mạnh lên.

Trong ngày thường đối với những vật này chẳng thèm ngó tới năm vị Linh Hư cảnh đại lão, giờ này khắc này lại có một loại vô cùng an toàn an tâm cảm giác. . .

Cảm giác, phi thường quỷ dị.

Theo thời gian trôi qua.

Đại Cốc, Hồng Giải, Tử Oán, Kūkaku bốn vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến đến hỗn độn pháp trận phụ cận.

Hắc Hoàn nhìn qua phía trước hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào, đối với sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phân phó nói:

"Từ giờ trở đi, bản tọa sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ, toàn lực tiến công nhân tộc hỗn độn pháp trận!"

"Các ngươi khả năng cảm thấy bản tọa đây là tại làm vô dụng công."

"Nhưng là các ngươi cứ điểm tình huống, chính các ngươi lòng dạ biết rõ. . ."

"Các ngươi đã không có lật bàn cơ hội!"

"Cho nên, cùng hắn bị nhân tộc nghịch chuyển thế cục áp chế, còn không bằng cứ như vậy, tìm chút thời giờ, phá hủy nhân tộc hỗn độn pháp trận, phá hủy ba mươi ba trọng thiên, triệt để diệt cái này tai hoạ."

". . ."

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đối mặt.

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Bọn chúng đích xác đã mất đi tốt nhất hủy diệt nhân tộc cơ hội, lâm vào càng ngày càng bị động tình huống.

Nhân tộc Linh Hải cảnh chiến lực quy mô tăng vọt chính là một cái dấu hiệu.

Được

"Vậy còn chờ gì. . ."

"Bắt đầu đi!"

Từng vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, khoảng cách ngàn vạn dặm, tại hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào hàng phía trước mở, một cỗ khí tức hủy diệt, phô thiên cái địa vây quanh ba mươi ba trọng thiên.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.