Chương 2876: Một mình hành động, Hắc Tỉnh

Chương 2876: Một mình hành động, Hắc Tỉnh

"Đại nhân!"

"Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ tụ tập đến hỗn độn pháp trận bên ngoài."

"Bọn chúng đã bắt đầu tiến công hỗn độn pháp trận!"

"Bảy cái Hắc Hoàn, cùng Thiên Cốt bọn chúng cùng một chỗ, tương đương với mười ba vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau đối với hỗn độn pháp trận xuất thủ. . . Toàn bộ hỗn độn pháp trận phòng tuyến, tất cả phương vị đều tại gặp công kích."

". . ."

"Đại nhân!"

"Dựa theo Thiên Ngục sở bên kia trần thuật, tất cả Linh Hải cảnh đã phân chia chiến khu, bắt đầu mạnh ai nấy làm chống cự chính mình vị trí chiến khu công kích."

"Trước mắt hết thảy bình ổn."

"Nhưng là tất cả Linh Hải cảnh chiến lực cơ hồ toàn bộ ra sân xuất thủ."

"Những cái đáng chết này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công tương đương hung mãnh, trừ Hắc Hoàn phân thân, toàn bộ đều là phạm vi hình thủ đoạn công kích. . ."

"Năm vị thái thượng tông chủ tự mình phụ trách ứng đối trong đó năm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công! Nhưng là như cũ có một bộ phận hỏa lực rơi xuống hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào bên trên."

"Chúng ta không cách nào hoàn toàn phong tỏa Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công."

". . ."

Mặc Tiệm Ly thời khắc chú ý chiến trường, cùng đại nhân tiến hành liên hệ cùng báo cáo.

Lục Phàm người tại nặng thổ thế giới, mi tâm nhíu chặt ngóng nhìn trước mặt vực ngoại sa bàn, thần sắc ngưng trọng đến cực điểm. . .

"Đại nhân!"

"Tất cả Linh Hải cảnh chiến lực ứng đối đến đều rất gian nan, khí lượng hao tổn tốc độ kinh người!"

"Giai đoạn trước còn có thể dùng 《 Linh Dịch 》 cùng thiên tệ đắp lên, hiện tại chỉ có thể dựa vào 《 Nguyên Dịch 》 khôi phục khí lượng."

"Nhưng là nhiều người như vậy đồng thời tiêu hao 《 Nguyên Dịch 》 chúng ta căn bản là cung ứng không được bao lâu."

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quyết tâm tiêu hao chúng ta."

"Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp phá cục, "

". . ."

"Lão Tề!"

Lục Phàm nghe tới Mặc Tiệm Ly bên kia nhắc nhở về sau, đồng thời lợi dụng pháp trận đưa tin thông đạo cùng Tề Tri Lễ bên kia bắt được liên lạc: "Chúng ta tại ba mươi ba trọng thiên Linh Hải cảnh chiến lực, còn có bao nhiêu?"

"Còn có không ít."

Tề Tri Lễ ngữ khí trầm trọng, nhắc nhở:

"Tại chúng ta khống chế các đại tiểu thế giới, bồi dưỡng được chí ít 5,000 đầu Linh Hải cảnh Tinh quái, trong đó bao quát Kim Bằng, Phi Hùng, giác xà. . . Nhưng, nhóm này Tinh quái thả ra, động tĩnh có chút lớn, dù sao cũng là không bị ba mươi ba trọng thiên biết một cỗ lực lượng, thuộc hạ đề nghị, tạm thời án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Dừng một chút, Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Hỗn độn pháp trận trước mắt tiếp nhận công kích cũng không mãnh liệt, lấy ba mươi ba trọng thiên hơn ba mươi đầu linh mạch cung ứng năng lực, hoàn toàn có thể tiếp tục chống đỡ."

"Hậu kỳ, chúng ta sẽ an bài Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi xuất thủ, vì Linh Hải cảnh tranh thủ thời gian."

"Đồng thời! Chúng ta sẽ tại vực ngoại mở không gian thông đạo, đem tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mang đến 30 trọng thiên, chúng ta tông môn mấy cái cỡ lớn tông môn bảo địa. . . Bên kia chuẩn bị lượng lớn 《 Linh Dịch 》 cùng thiên tệ, có thể trong khoảng thời gian ngắn trợ giúp mọi người khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

Thiên Ngục sở bên này đã chế định tốt kế hoạch.

Dựa theo Tề Tri Lễ kế hoạch, chỉ cần Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc không có mới Linh Hư cảnh gia nhập vào, hỗn độn pháp trận chí ít có thể kiên trì mấy năm.

Lục Phàm xem như nghe được.

Tề Tri Lễ đây là muốn vì chính mình, vì Lăng Tiêu Tiêu các nàng tranh thủ đến đầy đủ thời gian, đem 《 Hàng Thần Thuật 》 tu luyện được.

Bất quá Tề Tri Lễ bên này lập tức giải thích nói:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ bên này kỳ thật có một cái vây Nguỵ cứu Triệu kế hoạch, chỉ là tương đối sẽ tương đối nguy hiểm."

Lục Phàm khẽ giật mình, chợt hiểu được:

"Ngươi muốn đánh lén Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa?"

Vâng

Tề Tri Lễ ngữ khí trở nên nóng bỏng:

"Vực Ngoại Thiên Ma tất cả Linh Hư cảnh chống đỡ gần đến hỗn độn pháp trận phụ cận, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cũng đã tụ họp lại, chuẩn bị xuất động. . . Chúng ta sao không nhân cơ hội này, diệt Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn! Triệt để hủy diệt toà này cứ điểm!"

". . ."

Lục Phàm khẽ nhíu mày, nhắc nhở:

"Bằng vào ta cùng tiểu sư phụ các nàng ba cái thực lực, hủy diệt cứ điểm dễ như trở bàn tay, chỉ có điều cứ như vậy, liền sẽ bại lộ chúng ta nhân tộc tại vực ngoại có cái khác nơi ở bí mật."

Nặng thổ thế giới cái này bảy tòa tiểu thế giới liền sẽ trở nên nguy hiểm.

Đại giới không nhỏ!

Tề Tri Lễ nói:

"Chúng ta cân nhắc, chủ động bại lộ nặng thổ thế giới tồn tại, hấp dẫn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến về tiến công. . . Lấy nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận phòng ngự cường độ, có thể chống cự rất lâu."

"Ngươi dự định chủ động bại lộ nặng thổ thế giới, hấp dẫn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hỏa lực, vì ba mươi ba trọng thiên tranh thủ thời gian." Lục Phàm phản ứng rất nhanh.

"Đây cũng là cái biện pháp."

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận trải qua trăm năm tuế nguyệt lắng đọng, bây giờ phòng ngự cường độ đã là phi thường kinh người, thiên địa linh lực dự trữ, đủ để trợ giúp bọn hắn đối kháng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thật lâu, rất cái mấy năm hoàn toàn không là vấn đề.

Được sự nhắc nhở của Tề Tri Lễ, Lục Phàm phát hiện ba mươi ba trọng thiên lửa sém lông mày nguy cơ lại xuất hiện một tia bước ngoặt.

"Đại nhân."

"Còn có một chuyện."

Tề Tri Lễ lại mở miệng nói: "Chúng ta vừa rồi để Bạch trưởng lão khởi động thần thông thiên phú, xem xét Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa quá khứ một ngày này biến cố. . . Phát hiện, cái này gọi Hắc Hoàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhưng thật ra là theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa một tòa bên trong Hắc Tỉnh đi ra. . ."

"Hắc Tỉnh?"

Lục Phàm lộ ra vẻ chú ý.

Tề Tri Lễ nói:

"Hẳn là liên thông Vực Ngoại Thiên Ma chân chính hang ổ tổ địa thông đạo."

Lục Phàm trong nháy mắt liên tưởng rất nhiều.

"Ngươi hi vọng chúng ta xuất thủ hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thời điểm, thuận tiện phá hủy Hắc Tỉnh?"

"Nếu như có thể phá hủy lời nói, tốt nhất cho phá hủy."

"Dạng này, chúng ta liền không cần lại đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa càng nhiều Linh Hư cảnh! Dù sao, ai cũng không biết Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa còn có bao nhiêu Hắc Hoàn dạng này Linh Hư cảnh. . ." Tề Tri Lễ sau khi nói đến đây, ngữ khí cũng biến thành đắng chát bất đắc dĩ.

Lục Phàm có thể lý giải.

Lúc đầu coi là chỉ cần phá Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, nhân tộc liền triệt để chiến thắng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc. . .

Ai có thể ngờ tới, đây chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chinh phạt phiến khu vực này cứ điểm.

Toà này cứ điểm, chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc một góc của băng sơn.

Có phát hiện này, ai không hề e sợ?

"Nhưng là chủ động công kích Hắc Tỉnh, nếu như thất bại, có thể hay không trước thời hạn dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa càng nhiều Linh Hư cảnh, cũng chưa biết chừng."

"Cho nên đại nhân, thuộc hạ đề nghị, ngài đi đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thời điểm, tuyệt đối không được cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ hành động. . ."

"Đơn độc làm việc, sẽ tương đối ẩn nấp, một khi phá hư Hắc Tỉnh thất bại, cũng không dễ dàng kinh động Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu.

Có đạo lý.

Một vị nửa bước Linh Hư cảnh xâm nhập Hắc Tỉnh, cùng bốn vị nửa bước Linh Hư cảnh xâm nhập Hắc Tỉnh, là khái niệm khác nhau.

Cái trước là chui vào;

Cái sau là xâm lấn!

"Ta biết nên làm như thế nào."

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ nói:

"Chờ tiểu sư phụ các nàng xuất quan, khôi phục thực lực tu vi, ta liền khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 tiến về Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm, tranh thủ phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đồng thời, phá hủy Hắc Tỉnh."

"Tiểu sư phụ ba người các nàng, lưu thủ nặng thổ thế giới, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lục Phàm làm ra quyết đoán.

Lần này liền từ chính mình, đơn thương độc mã, xung kích Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa..