Chương 2877: Tìm tới! Hắc Tỉnh!

Chương 2877: Tìm tới! Hắc Tỉnh!

Oanh

Rầm rầm rầm! ! ! !

Vô số Linh Hải cảnh thuật thức tại hỗn độn pháp trận bên ngoài kịch liệt nở rộ, trùng điệp đẩy tới, lan tràn trăm vạn dặm.

Dung hợp vạn vật pháp tắc công kích lấy càng hung mãnh tư thái, như bẻ cành khô trấn áp rơi một loạt thuật thức, hung hăng nện tại hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào bên trên.

Nhân tộc thủ đoạn ứng đối mặc dù tinh diệu, nhưng là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại trải qua một đoạn thời gian tiến công về sau, cũng dần dần phát hiện nhân tộc chặn đường thủ đoạn tệ nạn, bắt đầu hiểu được dùng đánh nghi binh thủ đoạn kiềm chế đại bộ phận hỏa lực, sau đó thừa dịp đối phương thi pháp chu kỳ khe hở, cường công hỗn độn pháp trận, đối với hỗn độn pháp trận tạo thành phá hư.

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào gặp xung kích liền trở thành ngồi xe cáp treo, một hồi thế công mạnh, một hồi thế công yếu.

Song phương đều tại cực điểm có khả năng lục đục với nhau, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Nhưng là Hắc Hoàn cũng không thể không thừa nhận, nhân tộc phòng ngự ý chí vô cùng cường thịnh, thủ đoạn không ít, trừ thuật thức thủ đoạn, dần dần đem phòng ngự bảo vật cũng đem ra.

Qua một đoạn thời gian, lít nha lít nhít Linh Hà cảnh cấp độ thủ đoạn công kích, vậy mà cũng bày biện ra đến. . .

Mặc dù những này Linh Hà cảnh thuật thức thủ đoạn cùng công kích bảo vật tại vạn vật pháp tắc trước mặt như là con muỗi đốt, nhưng là số lượng quy mô phi thường kinh người.

Mỗi một cái chiến khu chí ít có vượt qua 100,000 quy mô Linh Hà cảnh chiến lực, hội tụ thành sông, ngưng đúc thành đại dương mênh mông, cũng có thể suy yếu bọn chúng nhất định thế công.

"Nhân tộc này."

"Thủ đoạn thật là không ít."

"Chỉ là Linh Hà cảnh cấp độ chiến lực, chí ít là mấy ngàn vạn kế."

"Thiên Cốt, Long Thành, các ngươi đem nhân tộc nuôi phải là càng ngày càng mập a."

Hắc Hoàn một bên xuất thủ, một bên không quên mở miệng trào phúng sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thiên Cốt, Long Thành ánh mắt ngang ngược.

Bọn chúng cũng khó mà nói cái gì. . .

Bởi vì sự thật đúng là như thế.

Cứ việc bọn chúng cũng là lần thứ nhất phát hiện nhân tộc vậy mà đã bất tri bất giác lớn mạnh đến một bước này.

Chống cự bọn chúng thế công chính là Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi!

Lấy chiến đấu khôi lỗi khí lượng, tuyệt đối không có khả năng thời gian dài kiên trì nổi. . .

Nói cách khác, đối phương có thể là luân thế xuất thủ.

Như vậy liền tuyệt đối không chỉ mấy ngàn vạn quy mô! Có thể là hơn trăm triệu, thậm chí mấy trăm triệu quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi!

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tâm tình đều mười phần nặng nề.

Còn tốt Hắc Hoàn đến. . .

Nếu là tiếp tục bị nhân tộc mấy cái đại lão kiềm chế đi, chờ đợi bọn chúng chỉ có thể là nhân tộc phản kích, chính mình cứ điểm diệt vong.

Đến lúc đó bọn chúng mấy cái tại tổ địa tại nghị hội đem không có nửa điểm mặt mũi.

Từ hướng này đến xem, bọn chúng phải cảm tạ Hắc Hoàn.

Lúc này, hỗn độn pháp trận bên trong bộc phát thuật thức đột nhiên phát sinh chuyển biến.

"Đáng chết!"

"Nhân tộc Linh Hải cảnh đã khôi phục khí lượng."

"Bọn hắn đây là dự định cùng chúng ta chết dông dài?"

"Dừng a!"

. . .

Một ngày một đêm đi qua.

Lục Phàm bên này rốt cục đợi đến Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ theo bế quan trong trạng thái đi ra.

Bốn người đồng tu, bù đắp sáu đạo pháp tắc.

Lục Phàm đem chính mình cùng Tề Tri Lễ bàn bạc quyết định nói ra, ba vị phu nhân lưu thủ, Lục Phàm dự định tự thân xuất mã, xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Ba vị phu nhân biết được ba mươi ba trọng thiên bên kia tình thế nghiêm trọng, cũng không nói thêm gì, căn dặn một câu cẩn thận, Lục Phàm liền khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 cùng Hỗn Nguyên ngăn cách pháp trận chiếc nhẫn, xông ra nặng thổ thế giới, tốc độ cao nhất nhào về phía Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Hỗn độn pháp trận bên này chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Đối với Hắc Hoàn chờ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến nói, nghĩ đánh hạ một tòa võ trang đầy đủ Linh Hư cảnh đại trận, không có ưu thế cường đại binh lực, không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Bọn chúng chỉ có thể dùng mài nước công phu, từng chút từng chút tiêu hao đại trận năng lượng dự trữ.

Thời gian. . .

Sẽ phi thường dài dằng dặc.

Nhưng là chỉ cần phá hủy đi hỗn độn đại trận, nhân tộc, đem lật tay có thể diệt.

Nhưng mà.

Bọn chúng không biết là, tại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tập kết ngay sau đó, theo một phương hướng khác, một vị nửa bước Linh Hư cảnh tu vi nhân tộc đã khởi hành, nhào hướng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa vực ngoại.

Nhân tộc phản công, đã bắt đầu.

Sau nửa canh giờ.

Lục Phàm liền điều khiển Phi Hồng thuật đến đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên ngoài, đồng thời được sự giúp đỡ của Mặc Tiệm Ly khóa chặt Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đóng quân tinh vực.

Trải qua một ngày một đêm tập kết, bên này đã tập kết lên vượt qua chục tỷ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma, ròng rã 5,000 Phi Ảnh sào, đã quy mô khá lớn.

Nhưng là có thể là biết tiền tuyến bên kia chiến sự nhựa cây đốt, trước mắt Linh Hư cảnh giao phong, không có bọn chúng ra sân cơ hội, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đều không hề động thân ý tứ.

Lục Phàm xa xa quay chung quanh Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn vờn quanh một vòng, tại không kinh động bất luận cái gì Vực Ngoại Thiên Ma dưới tình huống, tiến hành chiến thuật thôi diễn. . .

Mấy chục giây về sau.

Lục Phàm gia tốc đẩy tới, xâm nhập Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn trăm vạn dặm trong vòng, sau đó tại vô số Vực Ngoại Thiên Ma kinh hãi mắt chú phía dưới, nháy mắt tiến vào bọn chúng chiến trận chỗ sâu.

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Dung hợp vạn vật pháp tắc thủ đoạn, như là tại một bầy kiến hôi bên trong nhấc lên 12 cấp lẫm đông phong bạo.

Nguyên bản chỉ có 5,000 ngàn tỷ lực phá hoại thủ đoạn, tại vạn vật pháp tắc phía dưới hóa thành chí ít 30,000 ngàn tỷ lực phá hoại, trực tiếp đem tám triệu dặm phương viên tất cả Linh Hải cảnh trở xuống Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ đóng băng thành phấn cháo.

Thi thể vỡ vụn!

Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản trôi nổi ở trong hư không.

Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù không có bị tại chỗ đánh giết, nhưng là bất diệt băng phong lĩnh vực mang đến lẫm đông băng phong hiệu quả đạt tới cực hạn, căn bản không phải bọn chúng có thể tránh thoát được.

Từng đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị đóng băng huyết dịch, như là băng điêu, sau đó trơ mắt nhìn Lục Phàm đem chính mình kéo xuống cùng một chỗ. . .

Cửu Dương chiến đao ra khỏi vỏ.

Lục Phàm đều không cần lại dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc.

Nhẹ nhàng một đao, đem mấy trăm Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chém nát.

Liên tiếp trằn trọc tả hữu lưỡng địa, đồ diệt đi tất cả Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Soạt

Đại lượng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản cuốn ngược thành sông, rót vào Lục Phàm không gian giới chỉ.

Lục Phàm đứng yên tại chỗ, thông qua đưa tin bảo vật hỏi thăm Mặc Tiệm Ly:

"Hỗn độn pháp trận bên ngoài Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phản ứng như thế nào?"

Hắn tin tưởng, chính mình phát động tiến công một khắc, cũng đã có Vực Ngoại Thiên Ma đưa tin thông tri Thiên Cốt bọn chúng. . .

Đối phương đã biết mình đi tới Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Mặc Tiệm Ly ánh mắt không Tăng Ly mở giám sát đại trận, cấp tốc đáp lời:

"Bọn chúng còn tại bên này, không hề rời đi."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Phàm không do dự.

"Hắc Thần."

Hắc Thần lướt đi, hai tay cầm búa, sôi nổi mà ra, một kích chém ra vết nứt không gian, sau đó Cửu Dương chiến đao ra khỏi vỏ, hung hăng nứt ra không gian thông đạo.

Lục Phàm thuận thế xông vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Một đạo thẳng tắp hắc điện rơi xuống đất.

Điểm rơi vị trí trùng hợp liền có một cái sơn cốc, sơn cốc lệch âm u mặt địa phương, có một tòa đường kính vượt qua trăm trượng màu đen nham thạch cấu trúc giếng sâu.

Giếng sâu không có nước!

Nhưng là mỗi một khối màu đen nham thạch, độ cứng kinh người, cẩn thận nhìn chăm chú, lại đều ẩn chứa vạn vật pháp tắc khí tức.

Lục Phàm con ngươi có chút thít chặt:

Tìm đúng địa phương.

Chính là chỗ này!.