Chương 2878: Phá hủy Hắc Tỉnh, toàn thân trở ra

Chương 2878: Phá hủy Hắc Tỉnh, toàn thân trở ra

Hưu

Lục Phàm không chút do dự.

Lo liệu các loại nhân vật chết bởi nói nhiều đặc tính, 12 chuôi chín tiết Lôi Kiếm phóng lên tận trời, hàng ngũ vờn quanh, kích xạ ra ba mươi sáu đạo nghe Lôi Kiếm khí.

Chỉ có điều cùng thiên lôi pháp tắc thôi động đi ra nghe Lôi Kiếm khí khác biệt, từ vạn vật pháp tắc thúc giục nghe Lôi Kiếm khí như là đen nhánh màu tím sậm luyện lôi, hư không ngưng tụ thành một thanh Tử Tiêu cự kiếm, uy thế tăng vọt.

Một kích này, chí ít có được hơn bảy triệu ngàn tỷ lực phá hoại.

Lục Phàm đối với Hắc Tỉnh mười phần coi trọng.

Đã nhận ra Hắc Tỉnh rèn đúc vật liệu có vạn vật pháp tắc khí tức, kia liền tuyệt đối không thể lãnh đạm cùng khinh thị.

Vừa ra tay chính là mạnh nhất sát chiêu!

Tử Tiêu Lôi Kiếm ngưng tụ thành hình một khắc, toàn bộ thương khung ảm đạm vô quang.

Ngàn vạn dặm trong phạm vi, chỉ thấy Tử Tiêu cự kiếm như là phán quyết thế gian sức mạnh vô thượng, hung hăng chém xuống, xung kích ở trên Hắc Tỉnh. . .

Hắc Tỉnh phía trên bắn ra vạn vật lực lượng pháp tắc.

Một tầng mắt trần có thể thấy thủ hộ kết giới mờ mịt mà ra, xung kích Tử Tiêu Lôi Kiếm.

Tử Tiêu Lôi Kiếm tại chỗ bị chấn động đến thân kiếm tán loạn.

Nhưng là thủ hộ kết giới cũng phát ra một tiếng bén nhọn nứt ra thanh âm, một vết nứt nhìn thấy mà giật mình.

Lục Phàm không do dự, thôi động khí lượng, liều lĩnh lại lần nữa điều động chín tiết Lôi Kiếm thành trận, một lần nữa phun ra vòng thứ hai nghe Lôi Kiếm khí.

Kiếm khí ngưng kết.

Kiếm khí ngút trời!

Tử Tiêu Lôi Kiếm một lần là xong, lại lần nữa theo trên trời cao phát động công kích, hung hăng đụng vào Hắc Tỉnh thủ hộ kết giới. . .

Răng rắc! ! !

Thủ hộ kết giới lại gặp trọng thương!

Thủ hộ kết giới xuất hiện đại lượng vết nứt, tia sáng ảm đạm.

"Lại đến! !"

Lục Phàm hai cái Tử Tiêu Lôi Kiếm chưa từng phá vỡ Hắc Tỉnh thủ hộ kết giới, sắc mặt đã xanh.

Nghĩ không ra cái này Hắc Tỉnh thủ hộ kết giới còn rất cứng rắn.

Không nói hai lời, lần thứ ba ngưng kết Tử Tiêu Lôi Kiếm, gầm nhẹ một tiếng, rốt cục lần này, phá vỡ thủ hộ kết giới. . .

Vạn vật pháp tắc nổ tung!

Lục Phàm cũng bởi vì xuất thủ bốn lần, bây giờ chỉ còn lại một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội. . .

Đại lượng 《 Nguyên Dịch 》 ở bên người nổ tung, tràn vào thể nội, khí lượng khôi phục được cũng không nhanh.

Lúc này, Mặc Tiệm Ly thanh âm khẩn cấp theo đưa tin bảo vật bên trong truyền ra:

"Đại nhân!"

"Thiên Cốt biến mất!"

"Hắc Hoàn biến mất!"

"Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều biến mất!"

"Bọn chúng đã trở về Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa!"

"Đại nhân cẩn thận! Đại nhân mau bỏ đi!"

Lục Phàm nghe tới.

Nhưng là thủ hộ kết giới vừa phá, Hắc Tỉnh cũng không có bị phá hủy, hắn không muốn đi.

Ông

Thôi động khí lượng, Tử Tiêu Lôi Kiếm lần thứ năm ngưng kết xuất hiện tại đỉnh đầu phía trên. . .

Lục Phàm đem hết toàn lực, ánh mắt chuyên chú, Tử Tiêu Lôi Kiếm tốc độ cao nhất đánh phía Hắc Tỉnh!

Đã tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều nhanh nhanh trở về, nói rõ Hắc Tỉnh đích thật là phi thường trọng yếu.

Nhất định phải công phá nó! !

Lục Phàm cảm giác phát tán rất mở, tám triệu dặm trong phạm vi, chưa từng nhìn thấy có Vực Ngoại Thiên Ma bóng dáng.

Nhưng là theo Tử Tiêu Lôi Kiếm hung hăng đụng vào Hắc Tỉnh phía trên. . .

Từng đạo huyền ảo phức tạp ký hiệu đường vân nở rộ tia sáng, sau đó bị Tử Tiêu Lôi Kiếm lực phá hoại một mạch xoắn nát, Hắc Tỉnh đổ sụp!

Hắc Tỉnh triệt để trở nên ảm đạm vô quang.

Ầm ầm! ! ! !

Trong tiếng nổ, Lục Phàm cảm thấy được có cường đại đến để chính mình sởn cả tóc gáy khí tức ngay tại nhanh chóng tới gần. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đuổi tới. . .

Cảm giác của bọn nó đã bao trùm đến trên người mình.

Toàn thân nổi da gà nháy mắt hiện lên lật lên.

Lục Phàm khí lượng đã không đủ để chèo chống hắn lại một lần nữa xuất thủ.

Không có uy hiếp Linh Hư cảnh năng lực, cũng không có bảo toàn năng lực của mình.

Nhưng là. . .

Lục Phàm dị thường quả quyết.

Ngay tại thương khung nhao nhao nứt ra, có Linh Hư cảnh lần lượt theo vực ngoại xâm nhập Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chớp mắt, Lục Phàm lách mình theo Hắc Thần mở vết nứt không gian, nghịch hành xông ra đến vực ngoại.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Hắc Hoàn, Thiên Cốt bọn chúng vừa mới tiến đến, trùng hợp cùng Lục Phàm thác thân mà qua.

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời nhìn thấy Lục Phàm.

Cảm giác khóa chặt!

Vạn vật pháp tắc khóa chặt.

Lục Phàm trong lòng cảm giác nguy cơ bành trướng tới cực điểm.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm còn là lộ ra một cái nụ cười.

Đối phương không có ngay lập tức đối với Hắc Tỉnh phương hướng xuất thủ.

Cái này cho hắn cơ hội!

Sinh cơ hội!

Lục Phàm xông ra đến vực ngoại, chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân.

Tại Hắc Hoàn lách mình xuất hiện tại vực ngoại, vung ra cốt đao trước đó, thân thể hóa thành đầu gỗ khôi lỗi, sau đó bị chấn nát. . .

Lục Phàm nhìn thấy Hắc Hoàn cực độ phẫn nộ cùng không cam lòng ánh mắt.

Cũng cảm thấy được Thiên Cốt, Long Thành tại đổ sụp Hắc Tỉnh lúc trước kiềm chế bành trướng phong bạo.

Sát khí!

"Tìm tới hắn!"

"Giết hắn!"

Hắc Hoàn nổi giận.

Đại Cốc, Hồng Giải mấy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác bốn phía, ánh mắt ngang ngược đến cực hạn: "Cái này hỗn đản!"

"Hắn giết chúng ta tộc địa cơ hồ tất cả con dân."

"Chúng ta cứ điểm, đã triệt để phế."

". . ."

"Liên thông tổ địa Hắc Tỉnh bị phá hủy."

"Chúng ta đã mất đi trở về tổ địa cơ hội."

"Tổ địa muốn tìm đến chúng ta cũng rất không dễ dàng."

"Cái này tên giảo hoạt. . . Chính là lần thứ nhất cùng lần thứ hai xâm lấn chúng ta tộc địa người trẻ tuổi, con cá lọt lưới kia."

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giận không kềm được.

Bọn chúng là thật không nghĩ tới, nhân tộc vậy mà lại trực tiếp đánh lén Hắc Tỉnh.

Thiên Cốt nhìn về phía Hắc Hoàn:

"Hắc Tỉnh là bởi vì ngươi xuất hiện bại lộ. . ."

"Chúng ta lần này thất sách."

"Không có Hắc Tỉnh, chúng ta liền trở thành một chi một mình."

"Ta biết."

Hắc Hoàn đã nhanh chóng tỉnh táo lại, nói: "Ba mươi ba trọng thiên bị chúng ta phong tỏa, hắn không thể nào là theo bên kia tới. . ."

"Đây có nghĩa là nhân tộc tại vực ngoại có cái khác nơi ở."

"Xem ra các ngươi cái gì cũng không biết."

Hắc Hoàn thổ lộ tin tức, để Thiên Cốt bọn chúng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Long Thành nói:

"Phụ cận tiểu thế giới vị trí, chúng ta rõ ràng, đã Hắc Tỉnh đã bị phá hủy, chúng ta cũng không có nỗi lo về sau, trước tiên đem những tiểu thế giới này phá hủy, diệt đi đầu kia tiểu hồ ly."

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma triệt để từ bỏ rơi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, chạy đến gần nhất vực ngoại tiểu thế giới —— nặng thổ thế giới.

Bảy cái lỗ đen cấp nguồn tín hiệu di động quỹ tích lập tức bị Mặc Tiệm Ly bắt được, ngay lập tức truyền lại cho đại nhân cùng Tề Tri Lễ:

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quả nhiên bị dẫn hướng nặng thổ thế giới!"

"Đại nhân! Kế hoạch thành công!"

Lục Phàm bên này đã trở lại nặng thổ thế giới.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhao nhao đi tới Lục Phàm bên người.

Nhìn thấy Lục Phàm khí lượng thấp kém, khí tức suy yếu, Lăng Tiêu Tiêu đối với Long Khinh Ngữ nói: "Khinh Ngữ, ngươi mang tướng công đi đồng tu, trợ giúp tướng công khôi phục pháp tắc tu vi."

Tốt

"Hàn Tinh."

Lăng Tiêu Tiêu lại đối Bắc Thành Hàn Tinh nói: "Chúng ta thu thập chuẩn bị, làm tốt ứng đối Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị."

Mặc dù bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khí thế hung hung, nhưng là ba vị phu nhân đối với Lục Hàn Nguyệt chế tạo nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận rất có lòng tin.

Tản mát tại nặng thổ các nơi trên thế giới Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi nhao nhao về tổ.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận toàn thua hà khởi động!

Kéo dài mấy ngàn vạn dặm kim loại cự phong hàng rào, quang ảnh lấp lóe, pháp tắc chảy xuôi, hoàn chỉnh vờn quanh; màu trắng mây mù từ trên cao chìm xuống tới, đem đại trận hoàn toàn bao phủ đi vào, để người thấy không rõ lắm bên trong hết thảy..