Chương 2879: Rất giòn tiểu thế giới

Chương 2879: Rất giòn tiểu thế giới

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vậy mà rút đi."

Ba mươi ba trọng thiên bên này, Lê Thanh chờ năm vị đại lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc vẻ kinh ngạc, không thể tin được, tiếp tục tiến công hỗn độn pháp trận một ngày một đêm Hắc Hoàn, Thiên Cốt, Long Thành một nhóm, vậy mà rời đi.

Hỗn độn pháp trận kết giới hàng rào nhanh chóng phục hồi như cũ, hỗn độn mê vụ một lần nữa bao phủ pháp trận bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bọn chúng làm sao đột nhiên biến mất rồi?"

Bất Văn, Thi Đế đồng dạng cảm thấy rất là cổ quái.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khí thế hung hung, một bộ không đạt mục đích không bỏ qua tư thái, bây giờ tới đột nhiên, đi được càng đột nhiên, để người không rõ ràng cho lắm.

Lúc này, Mặc Tiệm Ly thanh âm từ phía sau truyền đến:

"Khởi bẩm năm vị thái thượng tông chủ."

"Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ Lục tông chủ, vừa mới thừa dịp thái thượng tông chủ kiềm chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hoàn thành đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tập kích hành động."

A

Năm vị đại lão đồng thời quay người.

Ở đây tất cả Linh Hải cảnh đại năng cũng đều vểnh tai, mặt mũi tràn đầy không dám tin:

"Là bởi vì Lục tông chủ bên kia triển khai hành động. . . Vây Nguỵ cứu Triệu, điệu hổ ly sơn sao."

"Lục tông chủ lợi hại."

"Ba mươi ba trọng thiên nguy cơ có thể hóa giải."

"Lục tông chủ quả nhiên không hổ là chúng ta nhân tộc mạnh nhất Linh Hải. . ."

Trong lúc nhất thời, mọi người khen ngợi tán thưởng không dứt bên tai.

Lê Thanh, Bất Văn chờ năm vị đại lão lại là sắc mặt ngưng trọng.

Vân Mị nhìn chăm chú Mặc Tiệm Ly, nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma phong tỏa hỗn độn pháp trận, Lục Phàm loại thời điểm này tập kích Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, rất dễ dàng bại lộ vực ngoại tiểu thế giới tồn tại, không có gì bất ngờ xảy ra, Vực Ngoại Thiên Ma khẳng định sẽ đối với vực ngoại triển khai càn quét cùng lục soát, các ngươi bố trí tại vực ngoại tiểu thế giới, chỉ sợ là muốn bại lộ."

"Đích xác, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã xông nặng thổ thế giới mà đi."

Mặc Tiệm Ly mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu: "Nhưng là so sánh vực ngoại tiểu thế giới, tông chủ càng trọng thị ba mươi ba trọng thiên an toàn. . . Chư vị thái thượng tông chủ yên tâm, nặng thổ thế giới bên kia Linh Hư cảnh đại trận, chí ít có thể cho chúng ta tranh thủ mấy năm lâu thời gian."

"Thì ra là thế."

Lê Thanh bừng tỉnh đại ngộ: "Lục tông chủ dụng tâm lương khổ cùng trả giá, bản tông bội phục."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta sẽ tiếp tục đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa xuất thủ, kiềm chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, làm trọng thổ thế giới bên kia chia sẻ một bộ phận áp lực."

Bất Văn chủ động đề nghị.

Mặc Tiệm Ly lại nói ra một cái nổ tung tin tức:

"Thái thượng tông chủ, kỳ thật, còn có một chuyện. . . Lục tông chủ tại tập kích Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thời điểm, trùng hợp đụng phải tập kết tại vực ngoại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn. . ."

". . ."

Năm vị thái thượng tông chủ cùng nhau lộ ra kinh sợ!

Lý Quảng nhịn không được thốt ra: "Gặp được Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn? Ngươi đừng nói cho ta, Lục tông chủ khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 đối phó bọn chúng?"

"Đúng thế."

Mặc Tiệm Ly gật đầu.

Năm vị đại lão nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc trở nên phức tạp.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nội tình đã bị liên tiếp chèn ép rất lợi hại, loại thời điểm này cưỡng ép tụ họp lại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, tất nhiên là Vực Ngoại Thiên Ma cuối cùng một điểm lực lượng cùng nội tình. . .

Đụng phải Lục Phàm loại này người không giảng đạo lý, mà lại vừa vặn còn tu luyện nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 chạy trốn xác suất là không.

"Lần này, liền phiền phức."

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đã không có giá trị gì."

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền sẽ không lại bị chúng ta kiềm chế tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa."

"Chúng ta nghĩ gấp rút tiếp viện nặng thổ thế giới lại mười phần hung hiểm. . ."

"Nặng thổ thế giới sợ là không gánh nổi."

Mặc dù biết Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn, cái này hả giận cùng đề khí, nhưng là bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma từ đây mất đi ràng buộc, đây chính là một đám chân trần phần tử khủng bố.

"Làm sao bây giờ?"

Năm vị đại lão hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút không biết nên như thế nào cho phải.

Chớ giai lệ lúc này mở miệng:

"Năm vị thái thượng tông chủ, không ngại trước khôi phục khí lượng, chờ nặng thổ thế giới bên kia cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giao phong chạm súng về sau lại đi bàn bạc."

"Cũng tốt."

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận phòng ngự cường độ, còn là đáng tin cậy, hẳn là sẽ không bị nhanh chóng công phá, chúng ta rất không cần phải quá lo nghĩ, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng nha."

Lê Thanh an ủi đám người.

Sau đó phân phó tất cả mọi người trở về ba mươi ba trọng thiên khôi phục khí lượng.

Bao quát tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cũng đều nhao nhao thông qua không gian thông đạo trở về, tránh không tất yếu thiên địa linh lực lãng phí.

"Mặc Tông chủ."

"Nặng thổ thế giới tình huống bên kia, tùy thời tùy chỗ thông bẩm."

Lê Thanh cầm ra một kiện đưa tin bảo vật, giao đến Mặc Tiệm Ly trong tay.

Cái sau gật đầu đáp ứng:

Vâng

. . .

Nặng thổ thế giới.

Lục Phàm đã cùng Long Khinh Ngữ trở lại tu luyện đạo trường.

Hai người hai tay chống đỡ.

Linh hồn giao hòa.

Lục Phàm tại vực ngoại giao phong kinh lịch, rõ ràng bị Long Khinh Ngữ hoàn toàn tiếp thu đi qua, thu nạp 《 Hàng Thần Thuật 》 cùng vạn vật pháp tắc kinh nghiệm.

Lục Phàm cũng từ trên người Long Khinh Ngữ một lần nữa đem mất đi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành pháp tắc cùng thiên lôi pháp tắc toàn bộ bổ sung trở về, khôi phục thực lực.

Đồng tu hoàn tất, hai người mở ra hai mắt.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chưa đuổi tới nặng thổ thế giới.

Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm nói:

"Vốn là muốn đem 《 Hàng Thần Thuật 》 độ thuần thục giữ lại đợi đến về sau lại tu luyện, không nghĩ tới, xuất hiện một cái Hắc Hoàn. . . Sớm biết, chúng ta nên nắm chặt thời gian đem 《 Hàng Thần Thuật 》 tu luyện được càng thêm lô hỏa thuần thanh, làm được nháy mắt hiến tế, điều khiển vạn vật pháp tắc."

Nghe vậy, Lục Phàm cũng là toát ra một tia vẻ đắng chát:

"Tướng công của ngươi ta đây không phải lo lắng, chúng ta nắm giữ thủ đoạn quá kinh thế hãi tục, sẽ đem Lý Quảng, Thanh Phong cùng mấy vị thái thượng tông chủ dọa sợ nha."

Kỳ thật Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã sớm biết, thông qua đồng tu, liền có thể để mọi người tiết kiệm trùng tu sáu đạo pháp tắc thời gian. . .

Nhưng tốc độ kia đích xác có chút nghịch thiên!

Bởi vì U Minh thảo trợ giúp bốn người trong hai ngày khôi phục sáu đạo pháp tắc, quay về đỉnh phong, so sánh Lý Quảng, Thanh Phong tốn hao thời gian mấy năm khôi phục, đã kinh khủng phi thường.

Bây giờ chỉ cần gần nửa canh giờ liền có thể khôi phục lại.

Cái này liền càng quá mức.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân càng ngày càng khắc sâu nhận thức đến, đồng tu loại thủ đoạn này, càng là đến hậu kỳ, càng là mạnh đến mức biến thái.

Bốn người cũng là vì điệu thấp. . .

Nhưng bây giờ.

Hắc Hoàn phá hư nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc ở giữa cân bằng.

Lục Phàm không có cách nào, chỉ có thể đem thủ đoạn này lấy ra.

Khôi phục nhanh chóng thực lực, sau đó tại nặng thổ thế giới, mượn nhờ bên này linh mạch khôi phục nhanh chóng đến trạng thái đỉnh phong, bốn người làm tốt ứng đối Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị.

Cho đến giờ phút này, bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mới rốt cục tại trong tinh vực mênh mông khóa chặt nặng thổ thế giới, tìm tới.

Đông

Thiên Cốt, Long Thành dẫn đầu rơi xuống đất.

Mất đi địa quáng, địa mạch thổ địa, đã hoàn toàn không giống với trước đó bọn chúng phá hủy tiểu thế giới, lực lượng cường đại, rơi xuống đất chớp mắt, liền làm cho cả mặt đất tầng nham thạch phát sinh đứt gãy đổ sụp.

Diện tích lớn tầng nham thạch cấp tốc đứt gãy bóc ra.

Nặng thổ thế giới bên ngoài một mảnh nhỏ cương vực, có cùng chủ thể hạch tâm cương vực bóc ra dấu hiệu.

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời lộ ra kinh sợ:

Tiểu thế giới này. . .

Tốt giòn..