Chương 2880: Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, vững như thành đồng

Chương 2880: Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, vững như thành đồng

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đằng đằng sát khí mà đến, bao hàm tức giận giáng lâm nặng thổ thế giới, đây là lại không quá tự nhiên sự tình.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, bất quá mấy chục vạn ngàn tỷ lực lượng, liền để dưới chân tầng nham thạch tuỳ tiện sụp đổ, như là một khối to lớn đậu hũ, phát sinh đứt gãy.

Thiên Cốt, Long Thành không dám tin nhìn xem dưới chân phản ứng dây chuyền, kéo dài đổ sụp ra ngoài đứt gãy, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn chúng nhớ kỹ rời đi thời điểm, bên này còn không có biến thành cái này quỷ bộ dáng, chỉ là bị vạn vật pháp tắc ăn mòn có chút lợi hại.

Bây giờ. . .

Vạn vật pháp tắc sớm đã bị quét sạch sạch sẽ.

Mặt đất thậm chí có thể nhìn thấy đại lượng màu lục thảm thực vật.

Nhưng nguyên bản rắn chắc tầng nham thạch, lại cùng đất cát đắp lên, không chịu nổi gánh nặng, không chịu nổi một kích.

Ầm ầm. . .

Tầng nham thạch tiếp tục đổ sụp.

Một mảng lớn cương vực ngay tại nhanh chóng bóc ra.

Một màn này, để về sau Hắc Hoàn chờ năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không hẹn mà cùng thu liễm lực lượng, rơi tại tương đối hoàn hảo cương vực phía trên.

Ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh phát hiện vấn đề:

"Lòng đất này địa quáng, địa mạch cùng các loại kim loại quặng thô tầng nham thạch đã hoàn toàn bị rút đi, không chịu nổi Linh Hư cảnh cấp độ lực lượng."

"Hẳn là trận pháp lực lượng."

"Phạm vi lớn như thế rút ra địa mạch, địa quáng, đây là Linh Hư cảnh cấp độ đại trận!"

"Nhân tộc quả nhiên đã đến bên này đặt chân."

"Đáng chết."

"Để Lê Thanh bọn hắn đem chúng ta kiềm chế tại tộc địa cứ điểm bên kia, nhân tộc đã tại vực ngoại bắt đầu chiếm cứ tiểu thế giới, mở tòa thứ hai nơi ở, quả nhiên giảo hoạt."

Vừa nghĩ tới đi qua trăm năm thời gian, nhân tộc vụng trộm tiến hành lớn như thế công trình, Thiên Cốt liền nghiến răng nghiến lợi.

Đạp

Hắc Hoàn một bước lướt đi, nói: "Tốt, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, nếu biết nơi này có nhân tộc pháp trận, liền mau chóng tìm tới nó, đem nhân tộc đường lui gãy mất, lại quay đầu lại tiếp nhận ba mươi ba trọng thiên."

"Đúng, Hắc Tỉnh bị phá hủy, chúng ta cùng tổ địa mất đi liên hệ, cũng không còn có thể để nhân tộc nắm mũi dẫn đi, tiếp tục lãng phí thời gian."

Mấy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bây giờ càng ngày càng cảm kích Hắc Hoàn.

Nếu như không phải Hắc Hoàn đến, bọn chúng có thể sẽ bị nhân tộc đùa bỡn đến chết!

Thật tình không biết, giờ này khắc này Hắc Hoàn cũng đã nghiêm túc.

Vốn cho rằng tiện tay có thể phá nhân tộc, lại có thể ngăn lại thế công của mình. . .

Hỗn độn đại trận, cứng cỏi vô cùng!

Nhân tộc mở thứ hai nơi ở, đồng thời tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa một phương hướng khác an bài nửa bước Linh Hư cảnh cấp độ chiến lực. . .

Cái này nửa bước Linh Hư cảnh tu vi người trẻ tuổi, cho nó mang đến uy hiếp, không chút nào kém cỏi hơn mấy nhân tộc kia Linh Hư. . .

Chính mình mới từ Hắc Tỉnh tiến vào phương diện này tinh vực.

Đối phương vậy mà liền đã khóa chặt Hắc Tỉnh, hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đồng thời, nhanh chóng phá hủy Hắc Tỉnh. . . Động tác nhanh chóng, hạ thủ chi quả quyết, hoàn toàn là không lưu dư lực, không đạt mục đích không bỏ qua loại kia ngoan nhân.

Hắc Hoàn ánh mắt ngưng trọng, cảm giác tập trung càn quét, đã phát giác được phía trước có một phiến khu vực thôn phệ chặn đường xuống cảm giác của mình. . .

"Hẳn là cái hướng kia."

Đi

"Gặp một lần cái này nửa bước Linh Hư cảnh nhân tộc."

Hắc Hoàn tay cầm cốt đao, tốc độ đột nhiên tăng.

Hưu

Hưu

Thiên Cốt, Long Thành, Đại Cốc, Hồng Giải, Tử Oán, Kūkaku theo sát phía sau.

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào nặng thổ thế giới, thật sớm liền bị Lục Phàm dò xét đến.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã ở chỗ này làm tốt ứng đối chuẩn bị.

"Là thời điểm dùng chân thực chiến đấu, kiểm nghiệm nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận cường độ."

Lục Phàm đứng lơ lửng trên không tại kim loại cự phong hàng rào bên trong.

Từ khi khí lượng khôi phục lại đỉnh phong, Lục Phàm liền lại lần nữa khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 để trong cơ thể mình phun trào vạn vật lực lượng pháp tắc. . .

Cùng nhau khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 còn có Bắc Thành Hàn Tinh cùng Long Khinh Ngữ.

Lăng Tiêu Tiêu bảo trì đỉnh phong tu vi, tùy thời chuẩn bị trùng tu, trợ giúp ba người khôi phục nhanh chóng chiến lực.

Mắt thấy Hắc Hoàn một nhóm nhanh chóng chống đỡ gần đến nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên ngoài, Lục Phàm thần sắc trở nên ngưng trọng lên: "Tới đi."

"Để ta xem một chút, đến từ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa Linh Hư cảnh, nghe nói có thể lấy sức một người trấn áp năm vị nhân tộc đại lão Hắc Hoàn, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Tựa hồ tại đáp lại Lục Phàm chờ mong, tay cầm cốt đao Hắc Hoàn, nhìn chăm chú phía trước nồng đậm sương trắng, dương tay chính là một cái siêu viễn cự ly đao mang.

Vạn vật pháp tắc tuỳ tiện bổ ra sương mù dày đặc, hung hăng trảm tiến vào nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận!

Đông

Ngột ngạt tiếng vang, như trâu đất xuống biển.

Trong sương mù trắng, tựa hồ có lấp kín bức tường vô hình, đem Hắc Hoàn đao mang cho chặn lại.

Hắc Hoàn đao mang không có cách nào đẩy tới.

Hắc Hoàn cảm giác cũng vô pháp đẩy tới, bị một tầng kết giới hàng rào rắn rắn chắc chắc chặn lại

Hừ

Hắc Hoàn biết sẽ phải gánh chịu chặn đường, sau một kích, một thể hóa bảy. . .

Bảy cái giống nhau như đúc Hắc Hoàn, tay cầm cốt đao, ngựa không dừng vó đối với phía trước sương trắng khu đồng thời chém ra đao thứ hai.

Xúc cảm cùng công kích hỗn độn pháp trận khác biệt.

Cho nên đây là một tòa khác loại Linh Hư cảnh đại trận.

Nơi đây địa quáng địa mạch hoàn toàn bị rút ra, cũng nói nơi đây đại trận khác biệt.

Hắc Hoàn muốn nhìn một chút, toà này mới mở đại trận, đến cùng có bao nhiêu nội tình, có thể ngăn cản chính mình bao nhiêu lần tiến công.

Nhưng mà. . .

Bảy đạo đao mang chém vào Vụ khu, đụng nát mảng lớn màu trắng mê vụ, cuối cùng đem bao phủ trong đó kết giới hàng rào hiển hiện ra thời điểm.

Đầy mắt kim loại sáng bóng từ bên trong diệu bắn ra.

Vào mắt một màn, để Hắc Hoàn, Thiên Cốt, Long Thành một nhóm trợn mắt hốc mồm.

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không hẹn mà cùng dừng bước, sau đó ánh mắt dời lên.

Một tòa nối liền trời đất thương khung kim loại hàng rào tường thành, như là thần tạo Thiên Tiệm, cản ở trước mặt bọn họ, tràn ngập nguy nga cường đại không thể phá hủy cảm giác áp bách.

Vừa rồi hết thảy vung ra đi tám đạo đao mang, vậy mà không có đối với toà này bằng phẳng bóng loáng tường thành tạo thành mảy may phá hư.

". . ."

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể!"

"Cái này pháp trận khí thế, làm sao cảm giác so hỗn độn pháp trận, còn muốn rắn chắc."

Thiên Cốt không dám tin hít vào một ngụm khí lạnh, tự lẩm bẩm.

Hắc Hoàn ánh mắt trầm xuống:

Vốn cho rằng ở chỗ này đụng phải sẽ là một tòa không có gì nội tình pháp trận, kết quả hiện tại xem ra, tựa hồ là đá trúng thiết bản.

"Toàn lực ứng phó."

"Nhìn xem hỏa hầu của nó."

Hắc Hoàn nắm chặt cốt đao, phân phó hạ lệnh.

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao gật đầu, nghiêm túc.

Sau một khắc. . .

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng thi triển thần thông, các loại lăng lệ công kích thuật thức cùng cốt đao đao mang, lôi cuốn hủy thiên diệt địa vạn vật lực lượng pháp tắc, hung hăng xung kích kim loại hàng rào tường thành.

Kim loại kết giới hàng rào bỗng nhiên quang ảnh đại tác, bằng phẳng kết giới bành trướng di chuyển về phía trước, trước thời hạn đụng nát tất cả đao mang cùng thuật thức. . .

Đông

Thùng thùng! ! !

Quang ảnh có chút ảm đạm, sau đó cấp tốc thu liễm lui lại, tựa hồ trở về đến kim loại tường thành bên trong.

Kim loại tường thành như cũ không có chút nào bị công kích dấu vết.

Mặt đất đều chưa từng lắc lư nửa phần.

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một vòng cường công bị rắn rắn chắc chắc đỗ lại xuống tới.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không có xuất thủ chặn đường.

Một vòng công kích về sau, Hắc Hoàn sắc mặt tái xanh.

Thiên Cốt, Long Thành chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm xúc lập tức kích động lên:

"Tiếp tục!"

"Bản tọa liền không tin!"

"Chúng ta mấy cái có thể phá không được một tòa mới khánh thành pháp trận!"

Hủy thiên diệt địa uy áp khí thế lại lần nữa tụ tập;

Hắc Hoàn liên tục tiến công, toàn lực tạo áp lực nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận!

Đông! Thùng thùng. . .

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.