Chương 2881: Cương vực vỡ vụn, trứng vàng ra

Chương 2881: Cương vực vỡ vụn, trứng vàng ra

Cách kim loại cự phong hàng rào, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đem Hắc Hoàn chờ bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận tình huống thu hết vào mắt.

Từng vòng hung mãnh thế công phía dưới, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận hàng rào vững vàng trấn giữ tại nguyên chỗ, chưa từng dao động mảy may.

Kim loại cự phong hàng rào bên trong chấn động mà ra kết giới hàng rào, kích động tốc độ rất nhanh, chủ động phòng ngự đến phi thường toàn diện, cơ hồ chưa từng cho đối phương thực sự tiếp xúc đến kim loại cự phong hàng rào cơ hội.

Nói cách khác. . .

Hạch tâm kim loại cự phong hàng rào làm một đạo phòng tuyến cuối cùng, tạm thời không bị ảnh hưởng;

Trước mắt vẻn vẹn là dựa vào đạo thứ nhất chủ động phòng ngự kết giới, tại ngăn cản Hắc Hoàn chờ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công.

Đông

Đông đông đông đông. . .

Tiếp tục tiếng oanh minh liên miên bất tuyệt, vang vọng nặng thổ thế giới.

Nặng thổ thế giới bên ngoài, mãnh liệt sóng xung kích khiến đại địa nứt ra, khe rãnh đổ sụp, điên cuồng xé rách kéo dài ra ngoài. . .

Vẻn vẹn mười cái hô hấp công phu, kim loại cự phong hàng rào phía dưới thổ địa liền đã cùng hoàn toàn bóc ra ra.

Diện tích lớn cương vực đang cùng kim loại cự phong hàng rào tách rời.

Hắc Hoàn nhìn thấy.

Bọn chúng đã rõ ràng, trước mặt toà này kim loại tường thành là như thế nào hình thành;

Bọn chúng cũng biết, toà này cương vực tiểu thế giới tại sao lại yếu đuối như thế, nhẹ nhàng chấn động nhận ép liền bắt đầu bóc ra sụp đổ.

Bởi vì tất cả địa quáng địa mạch toàn bộ bị tập trung đến toà này trong pháp trận.

Toà này pháp trận là chân chính kết hợp thiên thời địa lợi đại trận! Độ cứng kinh người!

Tất cả công kích rơi xuống tòa đại trận này phía trên, liền giống như trực tiếp công kích toà này tiểu thế giới. . .

Phí sức!

Sinh khí! ! !

Hắc Hoàn tiếp tục không ngừng mà huy động cốt đao, từng đạo hung mãnh đao mang rót đầy vạn vật lực lượng pháp tắc, liên miên không ngừng mà cắt tại kim loại tường thành. . . kết giới hàng rào bên trên.

Kết giới hàng rào không ngừng diệu bắn mà ra, như là một mặt màu vàng hàng rào, tiếp tục không ngừng mà trước thời hạn đem tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công kích đánh nát.

"Lợi hại."

"Toà này pháp trận, vừa mới xây dựng thời điểm xem ra thường thường không có gì lạ, không nghĩ tới phòng ngự cường độ kinh người như thế. . ."

Lăng Tiêu Tiêu kìm nén không được ngạc nhiên nói:

"Nhỏ Hàn Nguyệt pháp trận, lại lập công."

Long Khinh Ngữ nghe vậy cười lên:

"Ta vừa mới nhìn xuống linh lực dự trữ đại trận, 108 tòa đại trận cùng thiên tệ kho trước mắt hoàn hảo, trước mắt hao tổn chỉ có trong đó một tòa linh lực dự trữ đại trận. . . Lượng tiêu hao cũng hoàn toàn bình thường, chỉ tại một phần hai mươi."

Tuy nói như thế một hồi liền tiêu hao trong đó một tòa dự trữ đại trận một phần hai mươi thiên địa linh lực, đã phi thường đáng sợ, nhưng phải biết, cho dù là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không có khả năng không hạn chế xuất thủ —— không phải mỗi một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều có thể cùng giống như Hắc Hoàn, không thế nào tiêu hao khí lượng.

Mà lại!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân chưa xuất thủ thay nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận giảm bớt áp lực.

Trước mắt chỉ dựa vào nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận chống cự bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công, làm được loại trình độ này, Lục Hàn Nguyệt pháp trận, đã phi thường tiết kiệm thiên địa linh lực.

"Chúng ta xuất thủ, đối với pháp trận trợ giúp không lớn, nhưng là kỳ thật cũng có thể vì pháp trận giảm bớt một điểm áp lực, cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn."

"Bắt đầu đi."

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu gật đầu, sau đó ba người liền đồng thời khởi động 《 Bất Diệt Băng Phong Lĩnh Vực 》. . .

Một tòa đỉnh băng xuất hiện, giáng lâm xuất hiện ở trên chiến trường, lập tức ngăn lại Thiên Cốt thuật thức.

Tòa thứ hai đỉnh băng chặn đường xuống Long Thành công kích.

Tòa thứ ba đỉnh băng chặn đường xuống Đại Cốc công kích.

Dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc đỉnh băng, đứng vững xuất hiện trọn vẹn ba hơi lâu, toả ra không thể phá vỡ nghiêm nghị hàn ý. . .

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, lập tức để một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Thế mà không chỉ một."

Hắc Hoàn hung hăng tiếp cận Thiên Cốt, Long Thành:

"Các ngươi thế mà để nhân tộc đã phát triển đến loại trình độ này."

"Ngu xuẩn!"

Thiên Cốt, Long Thành bị Hắc Hoàn một mà tiếp sỉ nhục, lại là không tốt phản bác.

Nhân tộc xuất hiện vị thứ năm Linh Hư cảnh, đã để ưu thế của bọn nó trở nên mười phần yếu ớt, bây giờ lại xuất hiện ba cái nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 nửa bước Linh Hư cảnh. . .

Nhân tộc đích xác đã trở nên càng ngày càng khủng bố.

"Cái này pháp trận có chút cứng rắn."

Long Thành đổi chủ đề: "Dựa theo trước mắt toà này cương vực bị phá hủy trình độ đến xem, chúng ta muốn phá hủy tòa đại trận này, chỉ sợ cũng không dễ dàng, ít nhất phải một hai năm thời gian."

"Trước phong tỏa toà này tiểu thế giới, phá hủy toà này pháp trận."

"Vô luận như thế nào, không thể lại để cho người bên trong này đào thoát ra ngoài."

"Ba mươi ba trọng thiên người nếu dám tới cứu viện, kia liền tốt nhất, vừa vặn tránh khỏi bản tọa từng cái tìm tới cửa."

Hắc Hoàn lời nói, được đến tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhất trí tán đồng.

Tốt

"Kia liền tiếp tục!"

"Toàn lực ứng phó, phá hủy toà này pháp trận."

Đông! Thùng thùng. . .

Đại lượng tầng nham thạch bóc ra, càng ngày càng sâu.

Tấp nập trong tiếng oanh minh, nặng thổ thế giới cùng bên ngoài cương vực bóc ra đến tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nhưng là nặng thổ thế giới bên này Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đã bắt đầu đại lượng tiến vào chiếm giữ.

Theo nguyên lai 20 triệu quy mô, đến hơn trăm triệu quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, liên tục không ngừng địa chi viện binh tiến đến, rất nhanh liền bắt đầu bài binh bố trận ngăn cản cùng chặn đường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận, cũng có hơn một ngàn đầu Linh Hải cảnh Tinh quái linh sủng, cùng vượt qua 300 Linh Hải cảnh Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử.

Mặc dù binh lực không bằng ba mươi ba trọng thiên, nhưng là cũng làm cho Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công một trận yếu bớt đến nguyên lai bảy thành trở xuống. . .

Lục Phàm cùng hai vị phu nhân cùng nhau xuất thủ, tận dụng mọi thứ ngăn cản bộ phận công kích;

Hao hết khí lượng, lập tức trở xuống đến có linh mạch tu luyện đạo trường, khôi phục nhanh chóng khí lượng.

Nặng thổ thế giới cùng ba mươi ba trọng thiên so sánh, bên này kỳ thật còn có một cái ưu thế, đó chính là có thể không cần xé rách không gian, tất cả tài nguyên ngay lập tức cung cấp đúng chỗ.

Mà theo thời gian trôi qua.

Ba ngày xuống tới, nặng thổ thế giới cương vực cùng nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận thế giới hoàn toàn bóc ra ra!

Trăm triệu dặm cương vực hoàn toàn bị đánh nát, chia từng khối từng khối, tản mát đến vực ngoại.

Nặng thổ thế giới chôn giấu trong đất bộ mặt thật hoàn toàn hiện ra tại bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt:

Một tòa to lớn kim loại trứng khổng lồ!

Trừ trên nhất quả nhiên vị trí còn lộ ra một vòng nát xác, còn lại từng cái phương hướng đều bị hoàn mỹ bao khỏa, không có lộ ra một tơ một hào khe hở.

Lục Phàm nghiễm nhiên một tòa to lớn kim loại trứng khổng lồ hình dạng pháo đài, lơ lửng tại sấm sét vang dội trên chiến trường, chống cự các loại xung kích.

Trứng khổng lồ tấp nập thả ra từng tầng từng tầng khủng bố uy áp hư ảnh, kết giới hình thức xung kích Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn công kích.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhìn xem toà này đã hoàn toàn hiển lộ ra nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, lộ ra nụ cười:

"Toà này pháp trận, tựa hồ xa so với chúng ta tưởng tượng càng nắm chắc hơn uẩn."

"Đúng vậy a."

Trước đó nhìn thấy pháp trận, căn bản là một góc của băng sơn.

Hiển lộ tại bên ngoài kim loại cự phong hàng rào cao tới hơn hai vạn trượng, nhưng là chân chính chôn giấu dưới đất, lại có trăm vạn trượng. . .

Đây mới là nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận chân chính nội tình cùng cậy vào vị trí..