Chương 2882: Có thể gánh ba năm, cùng chết

Chương 2882: Có thể gánh ba năm, cùng chết

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 đi qua ba tháng lâu.

Mỗi ngày chí ít khôi phục mười lần tám lần khí lượng, xuất thủ mấy chục lần, chống cự Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công.

Trăm ngày xuống tới, xuất thủ liền vượt qua hơn năm ngàn lần, đồng tu xuống tới, tương đương hơn hai vạn lần thi pháp kinh lịch, điều khiển vạn vật pháp tắc kinh lịch.

Trong lúc đó, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân 《 Hàng Thần Thuật 》 thi pháp số lần cũng tăng vọt rất nhiều.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận còn giống như trước kia. . .

Cứng cỏi, vững chắc, chưa từng lộ ra nửa điểm sơ hở.

Ngẫu nhiên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công cũng sẽ tạm thời suy yếu xuống tới.

Chỉ có Hắc Hoàn, tiếp tục không ngừng tiến công, liền cùng sẽ không mỏi mệt máy móc, nghiêm túc chuyên chú, vĩnh viễn không thôi.

Mặc dù đã hao tổn mất vượt qua 20 tòa linh lực dự trữ đại trận thiên địa linh lực, nhưng là còn lại linh lực dự trữ đại trận, đủ để trợ giúp nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận lại thủ vững một năm.

Cái này cũng chưa tính nặng thổ thế giới trữ hàng thiên tệ cùng thiên tệ kho.

Căn cứ Lục Hàn Nguyệt chính xác suy đoán, chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, dựa theo lập tức cường độ, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận chống đỡ cái mười năm đều không phải vấn đề —— bởi vì nặng thổ thế giới thiên tệ số lượng dự trữ phi thường kinh người, toàn bộ rót vào linh lực dự trữ đại trận, có thể để tất cả dự trữ đại trận một lần nữa rót đầy đến mấy lần.

Cho nên. . .

Ba mươi ba trọng thiên bên kia đối với nặng thổ thế giới bên này chú ý, theo mỗi ngày vài chục lần tình hình chiến đấu hỏi thăm, đến bây giờ ba ngày hỏi thăm một lần, càng ngày càng yên tâm.

"Đại nhân!"

Ngày này, Lục Phàm ngay tại khôi phục khí lượng, Tề Tri Lễ thanh âm ở bên tai vang lên: "Liên minh hai đội nhân mã đã toàn bộ đến đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa phụ cận."

"Một đội là năm vị thái thượng tông chủ tạo thành, một đội là liên minh an bài Vân Mộng hạm đội."

Mấy tháng này, ba mươi ba trọng thiên cũng có bao nhiêu hạng bố trí.

Bạch Băng đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tiến hành vụng trộm dò xét, hiểu rõ rõ ràng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa còn có bao nhiêu người sống sót, đồng thời tại trên sa bàn mặt tiến hành đánh dấu;

Thiên Ngục tông an bài một nhóm nhân mã, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, tránh đi Vực Ngoại Thiên Ma người sống sót tai mắt, ở các nơi bố trí an toàn cứ điểm, bố trí không gian hiến tế pháp trận, cùng một lần nữa bố trí cảnh báo phòng tuyến, xây dựng giám sát đại trận.

Ba tháng xuống tới. . .

Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa đã hoàn toàn bị khống chế xuống tới.

Vốn nghĩ ở chỗ này chậm rãi khai thác các loại đẳng cấp cao tài nguyên, đem Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tài nguyên đưa vào đến ba mươi ba trọng thiên, không nghĩ tới các đại tông môn cũng phát động một lần vực ngoại xâm lấn hành động.

Năm vị thái thượng tông chủ mang các đại tông môn xây dựng Vân Mộng hạm đội, trùng trùng điệp điệp chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa. . .

Bày ra muốn khống chế Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tư thái.

Nói thật. . .

Tề Tri Lễ rất im lặng.

Nhưng là hắn không có cách nào ngăn cản.

Bởi vì năm vị thái thượng tông chủ cũng là có ý tốt, muốn vì nặng thổ thế giới kiềm chế Hắc Hoàn một nhóm lực chú ý, làm trọng thổ thế giới giảm bớt áp lực.

"Cho phép bọn hắn đi."

Lục Phàm kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ.

Thái thượng tông chủ không hi vọng nặng thổ thế giới quá nhanh sụp đổ.

Năm vị đại lão suy nghĩ nhìn có thể hay không lợi dụng Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, phân tán Hắc Hoàn một nhóm lực chú ý.

Chỉ tiếc. . .

Cái này hiển nhiên là không thể nào thành công.

Dù cho Vân Mộng hạm đội toàn bộ tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa;

Dù cho năm vị đại lão tùy ý tàn sát Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa trong phạm vi tất cả người sống sót, tại ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong liền để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc triệt để theo trên vùng đất này hoàn toàn biến mất.

Hắc Hoàn một nhóm đều không có theo nặng thổ thế giới bên này dời đi nửa bước.

Mặc dù là như thế. . .

Năm vị đại lão không dám tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa lưu lại.

Bởi vì Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng có nháy mắt trở về tới Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa năng lực;

Các đại tông môn xây dựng Vân Mộng hạm đội, cũng không dám ở chỗ này thời gian dài lưu lại.

Đại khái qua nửa ngày. . .

Lê Thanh đưa tin liên hệ với Lục Phàm:

"Lục tông chủ."

"Nói với ngươi cái tin tức xấu."

"Chúng ta hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tất cả Vực Ngoại Thiên Ma, Hắc Hoàn một nhóm không hề trở về dấu hiệu. . . Xem ra, bọn chúng là hạ quyết tâm, muốn tiêu diệt nặng thổ thế giới."

Lê Thanh ngữ khí tràn ngập tiếc nuối cùng bất đắc dĩ.

Lục Phàm rõ ràng tâm tình của hắn:

"Vãn bối biết."

"Thái thượng tông chủ không cần lo lắng cho ta."

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, không phải bọn chúng trong thời gian ngắn có thể phá hư được. . . Bên này lại kiên trì ba năm, một điểm vấn đề không có."

"Ba năm. . ."

Lê Thanh nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma đã không có ngoại viện."

"Trong ba năm, nhìn Thanh Phong có khả năng hay không đột phá đến Linh Hư cảnh. . . Nếu như có thể, chúng ta liền còn nhiều một điểm hi vọng, nếu không, các ngươi liền muốn làm tốt triệt để từ bỏ nặng thổ thế giới, cùng chúng ta cùng một chỗ trở về thủ ba mươi ba trọng thiên chuẩn bị."

Đúng

"Ba năm sau, chúng ta gặp lại."

Lục Phàm không cùng Lê Thanh nói thật: "Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhân mã có thể đều rút về đi, miễn cho bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tìm tới cơ hội. . ."

Đi theo, Lê Thanh bên này liền dẫn đội toàn diện rút khỏi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Năm vị đại lão có nhìn thấy Thiên Ngục tông tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bố trí đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, sợ hãi thán phục tại Thiên Ngục tông còn có tâm tư ở chỗ này mưu lợi, đồng thời cũng phi thường đồng tình:

Bởi vì một khi nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bị phá hủy, tiếp xuống vực ngoại tiểu thế giới hẳn là đều sẽ lần lượt sụp đổ, Thiên Ngục tông giai đoạn trước tại vực ngoại tiêu tốn rất nhiều tâm huyết đầu nhập hết thảy, đều sẽ quay trở về con số không.

Chỉ là vài toà Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, chính là khó mà san bằng tổn thất.

Nhưng mà.

Một đám người không biết.

Thiên Ngục tông đã sớm tại vực ngoại cho chính mình một lần nữa tìm về bảy tám tòa Linh Hư cảnh hộ tông đại trận tài nguyên.

Lần này xâm lấn đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, phát hiện càng nhiều cao cấp tài nguyên khoáng sản, cũng là vì tiến một bước trữ hàng nhiều tài nguyên hơn.

Mà lại. . .

Thiên Ngục sở bên kia đã quyết định, lập tức hiện giai đoạn thời gian, tại cái khác năm cái vực ngoại tiểu thế giới chế tạo Linh Hư cảnh hộ tông đại trận —— nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại nặng thổ thế giới bên này đã tốn hao khá nhiều thời gian.

Theo thời gian trôi qua, bọn chúng sẽ nhận định nặng thổ thế giới nội tình càng ngày càng ít, rất nhanh liền sẽ bị công phá, liền sẽ càng ngày càng không cam tâm rời đi nặng thổ thế giới, không cam tâm từ bỏ phá hủy nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Lục Phàm quản cái này gọi là đắm chìm chi phí.

Các đại vực bên ngoài tiểu thế giới có đầy đủ thời gian thành lập Linh Hư cảnh pháp trận.

"Đại nhân."

"Các đại vực bên ngoài tiểu thế giới đã luyện chế ra một nhóm mới 《 Nguyên Dịch 》 chúng ta 《 Nguyên Dịch 》 dự trữ đã một lần nữa sung túc."

"Ngài có thể cân nhắc, gia tốc tu luyện cùng nắm giữ vạn vật pháp tắc."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Ngay sau đó, bên này liền thu được lượng lớn 《 Nguyên Dịch 》 cái rương.

Đến ngàn vạn rương 《 Nguyên Dịch 》 bị đưa vào đến nặng thổ thế giới.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh liếc nhau về sau, không chút do dự bắt đầu nắm chặt thời gian toàn lực đối kháng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Khác biệt chính là, Lục Phàm cùng hai vị phu nhân bắt đầu thử nghiệm dùng cái khác thuật thức thủ đoạn thậm chí pháp bảo tới đối phó Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cảm giác hình quạt bao trùm ra ngoài, khóa chặt mục tiêu.

Lục Phàm kéo ở trong tay trận bàn bên trong nổ bắn ra hàng ngàn hàng vạn Lôi Tu châm!

Vạn vật pháp tắc rót vào trong đó!

Ông

Ngàn vạn nói Lôi Tu châm từ giữa thiên địa biến mất, bao phủ Thiên Cốt..