Chương 2883: Linh Hư thụ thương

Chương 2883: Linh Hư thụ thương

Hưu

Thiên Cốt mắt thấy lít nha lít nhít vô số Lôi Tu châm lấp lóe đột kích đến trước mặt, bao phủ bốn phương tám hướng, phong kín chính mình tất cả tránh né lộ tuyến, vạn vật pháp tắc càn quét toàn thân, đại lượng phong mang nghênh kích chặn đường.

Phạm vi hình thủ đoạn công kích, hung hăng chấn vỡ đầy trời Lôi Tu châm.

Nhưng mà. . .

Bên này vừa mới chặn đường hạ một đạo công kích, ngựa không dừng vó liền có Tử Tiêu Lôi Kiếm từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Tử Tiêu Lôi Kiếm từ đỉnh đầu rơi xuống, chấn nhiếp uy áp, lực phá hoại kinh người!

Thiên Cốt hai tay đan xen, thể nội dâng trào ra bàng bạc vạn vật lực lượng pháp tắc, hư không ngưng kết thành thuẫn, trong thân thể thoát ra một đạo thiên ma hư ảnh, khí thế hùng hổ, đụng nát Tử Tiêu Lôi Kiếm, trong tay tấm thuẫn cũng lên tiếng vỡ vụn.

Nhưng mà. . .

Kích thứ ba lại hàng lâm xuống.

Bắc Thành Hàn Tinh thần chi một tay lĩnh vực, tại vạn vật pháp tắc bộc phát khiến người ta run sợ trên chiến trường sao, xuất hiện một đạo xóa đi hết thảy lực lượng pháp tắc.

Thiên Cốt đột nhiên cảm nhận được một cỗ để người sởn cả tóc gáy khí tức nguy hiểm rơi xuống trên thân, thân thể bỗng nhiên lướt ngang ra ngoài. . .

Cúi đầu xem xét.

Bả vai vị trí xuất hiện một cái vết thương máu chảy dầm dề.

"Thiên Cốt!"

"Ngươi không sao chứ?"

"Thế mà bị nửa bước Linh Hư cảnh làm bị thương?"

Tả hữu Long Thành, Đại Cốc nhao nhao phát hiện Thiên Cốt thụ thương, mười phần chấn kinh.

Thiên Cốt thần sắc ngưng trọng, một bên khép lại vết thương, một bên rút khỏi tiền tuyến, ngữ khí trầm trọng: "Đáng chết."

"Các ngươi cẩn thận."

"Ba cái này nửa bước Linh Hư cảnh có chút thủ đoạn."

Đánh tới hiện tại, còn không biết cùng chính mình giao phong nửa bước Linh Hư cảnh đến tột cùng là ai, cái này miệng uất khí, thật biệt khuất.

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tâm tình đều rất khó chịu.

Rõ ràng chỉ có ba cái rưỡi bước Linh Hư cảnh, đối phương lại tại tiếp tục không ngừng mà chặn đường, dẫn đến bọn chúng mấy tháng xuống tới đều chưa từng rung chuyển toà này pháp trận.

Bọn chúng thời khắc đều tại hỏi thăm, đến tột cùng còn bao lâu nữa tài năng phá hủy toà này pháp trận.

Thiên Cốt thụ thương, có thể thông qua vạn vật pháp tắc chữa trị chính mình.

Nhưng mức tiêu hao này, đối với khí lượng hao tổn rất lớn.

Mà lại trong một khoảng thời gian, Thiên Cốt không cách nào lại quay về chiến trường. . .

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận tiếp nhận áp lực có chỗ giảm xuống.

Đúng lúc này, Lục Phàm lại cùng Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh xuất thủ, liên thủ nhằm vào Long Thành xuất thủ.

Long Thành cứ việc có chuẩn bị, nhưng đối mặt thần chi một tay lĩnh vực súc thế khóa chặt, bị đối phương tận dụng mọi thứ tổn thương cánh tay, trở thành kế Thiên Cốt về sau cái thứ hai thụ thương bị cầm xuống người.

"Phế vật!"

"Một đám phế vật! ! !"

Hắc Hoàn mắt thấy bên này thế công vậy mà xuất hiện trình độ nhất định suy yếu, nổi giận:

"Chút chuyện nhỏ này cũng làm không được!"

Mắng thì mắng, cũng chỉ có thể đủ để Thiên Cốt, Long Thành bọn chúng khôi phục chữa trị về sau quay về chiến trường.

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều chú ý cẩn thận rất nhiều.

. . .

Đối với Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kích động phản ứng, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng không thèm để ý.

Bởi vì biết loại này liên hợp vây công chỉ là tạm thời lấy được ưu thế, đối phương chỉ cần đề cao cảnh giác, rất dễ dàng lẩn tránh.

Lục Phàm hiện tại càng để ý là, như thế nào theo lần lượt trong thực chiến thu hoạch chính mình đối với vạn vật pháp tắc cảm ngộ, thu hoạch được càng nhiều dẫn dắt.

"Vạn vật pháp tắc dùng còn là rất thuận tiện."

"Đã có thể thông thuật thức, cũng có thể cường hóa tấn thăng thủ đoạn, tăng lên vũ khí phong mang lực sát thương, cho dù là một chút bảo vật, cũng có thể vận dụng đến thuận buồm xuôi gió."

"Đích xác, toàn năng."

"Không hổ là vạn vật pháp tắc."

". . . Theo lý thuyết, vạn vật pháp tắc tính bao dung rất mạnh, nó cánh cửa không nên cao như vậy a."

Ba vị phu nhân tại đồng tu thời điểm nhịn không được chửi bậy.

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Tựa hồ trong đầu có Linh Quang lấp lóe, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng là không nắm chắc được. . .

Lúc này, trùng hợp lại có người đưa tin tiến đến.

Là a Nam.

"Đại nhân."

"Cửu Dương hệ liệt vũ khí lại có đột phá mới."

Ồ

Lục Phàm nghe vậy mừng rỡ:

"Nói nghe một chút."

"Đầu tiên là y theo thuần túy nhất ngũ hành tương sinh nguyên tắc, chúng ta định dùng Phong thuộc tính, Mộc thuộc tính lực lượng tăng lên Cửu Dương hệ liệt nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực cùng thiêu đốt phạm vi."

"Mặc dù độ khó tương đối lớn, nhưng chúng ta tại cùng Hàn Nguyệt tiểu thư bàn bạc về sau, tiến hành các loại thử nghiệm, cuối cùng xác định, tại mỗi một viên Cửu Dương sa phía trên khắc họa hai tòa mô hình nhỏ pháp trận, sau đó tiến hành hàng ngũ thức chế tạo, bây giờ Cửu Dương chiến đao có hai tòa pháp trận bảo vệ. . . Nhiệt độ cao thiêu đốt phạm vi có thể tăng lên tới nguyên lai gấp mười! Nói cách khác, phương viên mười vạn dặm phạm vi, đều đem tiếp nhận nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực. . ."

"Chỉ có mười vạn dặm?"

Lục Phàm nghe vậy thoảng qua có chút thất vọng.

Đòn công kích này phạm vi, nhưng cũng không lý tưởng.

Cứ việc Cửu Dương sa trước đó không khác biệt thiêu đốt phạm vi chỉ có một vạn dặm phương viên, bây giờ tăng lên gấp mười, đã là phi thường tiến bộ kinh người.

Nhưng

Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đã bị tàn sát hầu như không còn, trước mắt chỉ còn lại bảy con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Cửu Dương chiến đao điểm này nhiệt độ cao thiêu đốt phạm vi, đích thật là không phát huy được tác dụng.

Ngay tại Lục Phàm nghĩ đến muốn hay không để Luyện Khí điện chuyển biến phương hướng, cân nhắc luyện chế Linh Hư cảnh vũ khí thời điểm, a Nam bên kia ngữ tốc rất nhanh truyền tới một tin tức tốt:

"Mặt khác chính là, chúng ta dung hợp mặt khác một tòa pháp trận, để Cửu Dương chiến đao lực phá hoại theo nguyên lai 300,000 ngàn tỷ, tăng lên tới 500,000 ngàn tỷ!"

"Trước mắt chỉ là dùng hai tòa tương đối thông dụng pháp trận. . . Hàn Nguyệt tiểu thư ý tứ là, đã con đường này đi được thông, chúng ta liền thử nghiệm vì Cửu Dương chiến đao lựa chọn thích hợp nhất cường đại nhất pháp trận, tranh thủ chế tạo ra Linh Hư cảnh cấp độ vũ khí!"

". . ."

Lục Phàm nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

Cửu Dương chiến đao còn có tăng thêm một bước không gian.

Lục Hàn Nguyệt cùng a Nam mục tiêu chính là chế tạo Linh Hư cảnh cấp độ vũ khí.

Rất tốt!

A Nam thanh âm kích động, phấn khởi không thôi:

"Mà lại, Hàn Nguyệt tiểu thư chuẩn bị đợi đến Cửu Dương chiến đao triệt để vững chắc xuống, trực tiếp chế tạo một nhóm hoàn toàn mới Cửu Dương chiến đao, tạo thành trận pháp hình bảo vật!"

Tiểu trận tăng lên vũ khí bản thân uy lực;

Trận bàn bố trí trận pháp hình bảo vật.

Linh Hư cảnh cấp độ trận pháp hình bảo vật!

Một bước đúng chỗ!

Lục Hàn Nguyệt tại từ bỏ lĩnh hội Linh Hư cảnh tấn thăng thủ đoạn về sau, lại tìm được phương hướng mới.

Lục Phàm lộ ra nụ cười!

Tốt

Tốt một cái Lục Hàn Nguyệt.

Ẩn núp mấy chục năm, quả nhiên lại truyền tới tin tức tốt.

Được

"Các ngươi an tâm chuẩn bị, chúng ta tại nặng thổ thế giới chờ các ngươi tin tức tốt."

"Hi vọng các ngươi có thể tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bị phá hủy trước đó, đem các ngươi Linh Hư cảnh bảo vật lấy ra."

"Đại nhân yên tâm!"

"Chúng ta đã có mạch suy nghĩ! Mà lại có Hàn Nguyệt tiểu thư dẫn đầu tham dự trong đó, pháp trận phương diện vấn đề khẳng định giải quyết dễ dàng, trong vòng ba năm, chúng ta nhất định cầm ra thành phẩm! Trợ giúp nặng thổ thế giới, cải thiện cục diện."

A Nam mặc dù kích động phấn khởi, nhưng là còn không có tự đại đến cho rằng thứ này có thể phá cục.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói.

Nếu quả thật có thể vào tay một kiện trận pháp loại hình Linh Hư cảnh bảo vật, tham chiếu chín tiết Lôi Kiếm kiếm trận tăng lên biên độ, món bảo vật này là có thể phá vỡ dưới mắt khốn cục..