Chương 2884: Cảm ngộ, thuần thục vạn vật pháp tắc

Chương 2884: Cảm ngộ, thuần thục vạn vật pháp tắc

Ba năm, rất nhanh liền đi qua.

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền cùng điên dại, tiếp tục không ngừng tiến công;

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tiếp tục tọa trấn tại nặng thổ thế giới, đối với vạn vật pháp tắc phóng thích, đã sớm vượt qua 300,000 lần, 《 Hàng Thần Thuật 》 thi triển số lần cũng đã sớm vượt qua vạn lần, bây giờ có thể làm được một cái hô hấp bên trong hiến tế sáu đạo pháp tắc, nắm giữ vạn vật pháp tắc, tiến vào nửa bước Linh Hư cảnh trạng thái.

Bởi vì đối với vạn vật pháp tắc khống chế càng ngày càng thuần thục, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân thử nghiệm đem chính mình nắm giữ các loại cấp bậc thuật thức toàn bộ thử một lần.

Theo Linh Hải cảnh thuật thức đến Linh Hà cảnh 《 Tử Vong Bãi Độ 》 chờ một chút, lại đến Linh Bộc cảnh 《 Liệt Thiên Trảm 》 《 Huyền Vũ Thuật 》 thậm chí là Linh Quang cảnh thủ đoạn, Lục Phàm cũng đều không chút nào keo kiệt cảm ngộ một lần.

Cuối cùng ngạc nhiên phát hiện. . .

Càng là cảnh giới cường thế thủ đoạn, tại dung hợp vạn vật pháp tắc về sau, tăng lên biên độ càng nhỏ, ngược lại là cảnh giới thấp kém thuật thức, như 《 Vô Ảnh Kiếm 》 《 Thiên Ngục Tỏa Liên 》 cái này thủ đoạn, tăng lên biên độ kinh người, đồng thời bởi vì thi pháp tốc độ nhanh, dung hợp vạn vật pháp tắc tốc độ càng nhanh, một lần là xong.

Lục Phàm liền từng thử nghiệm một hơi thi triển năm đạo 《 Vô Ảnh Kiếm 》 lặng yên không một tiếng động tránh đi Long Thành cảm giác, từ đối phương trên thân chém ra bốn đạo vết thương, kém chút đem đối phương một cánh tay cắt đi.

Về sau Long Thành, Thiên Cốt mấy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công rõ ràng yếu bớt, đồng thời bắt đầu tiêu hao càng nhiều khí lượng dùng cho điều tra cảm giác.

Lục Phàm lại thử nghiệm đơn nhất pháp tắc thủ đoạn.

Chính mình lúc trước tại tiểu thế giới nắm giữ 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thuần túy Hỏa hệ pháp tắc thuật thức, dung hợp vạn vật pháp tắc, đến hàng vạn mà tính hỏa cầu bộc phát ra nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, hình quạt khu vực trong phạm vi, hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời đặt vào phạm vi công kích. . .

Hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hốt hoảng chạy trốn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao có thể như vậy?"

Lục Phàm trong ba năm này vẫn nghĩ không thông.

Vì sao càng là đơn nhất thuần túy thuật thức, thông qua dung hợp vạn vật pháp tắc về sau, uy lực ngược lại trở nên càng kinh khủng. . .

Tất cả pháp tắc ma trận, ngược lại yếu xuống tới.

Đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân?

Lục Phàm mang cái nghi vấn này, đoạn thời gian gần nhất cùng ba vị phu nhân thử nghiệm thu thập Thần Minh học viện cung cấp tiểu thế giới các loại thuật thức.

Một bên lĩnh hội nắm giữ, một bên thử nghiệm thi triển.

Tại đồng tu trong lúc đó, gia tốc đối với các loại pháp tắc thuật thức hiểu rõ.

"Tướng công."

"Ta phát hiện, tại tất cả đơn hệ pháp tắc thi pháp trong lúc đó, ta giống như cùng Hỏa hệ đặc biệt dựng, tất cả Hỏa hệ thuật pháp, lực phá hoại rõ ràng mạnh hơn hệ khác."

Lăng Tiêu Tiêu mở mắt, đối với Lục Phàm nói ra chính mình trong khoảng thời gian này cảm ngộ.

Vừa dứt lời, một bên khác Long Khinh Ngữ một mặt kinh ngạc nhìn một chút Lăng Tiêu Tiêu, sau đó lộ ra vẻ suy tư, nói: "Ta đang thi triển Băng hệ thuật pháp thời điểm, có thể cảm giác được thi pháp tốc độ càng nhanh, thi pháp trôi chảy, mà lại, lực phá hoại cũng có tăng cường. . . Đây là ta tại cái khác trong pháp tắc không cảm giác được."

Lục Phàm mặt lộ vẻ suy tư nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh:

"Hàn Tinh ngươi đây?"

"Ngươi có cảm giác gì?"

Bắc Thành Hàn Tinh thiên phú mặc dù không bằng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, nhưng là nàng càng thêm thận trọng.

Bắc Thành Hàn Tinh quả nhiên cũng có chuẩn bị, đáp:

"Ta giống như càng xứng đôi Thủy hệ pháp tắc, đang tiến hành Thủy hệ pháp tắc thi pháp trong lúc đó, càng thêm dễ chịu, có một loại pháp tắc tùy tâm sở dục cảm giác, đây là cái khác pháp tắc không có, mặt khác ta phát hiện. . . Tại dung nhập cái khác pháp tắc về sau, loại cảm giác này liền sẽ suy giảm. . . Dung hợp pháp tắc chủng loại càng nhiều, cảm giác liền sẽ càng yếu kém."

"Tướng công ngươi đây? Ngươi cùng cái gì pháp tắc nhất là xứng đôi?"

Lục Phàm nghe vậy thoáng sửng sốt một chút:

Không biết vì cái gì, hắn đang tiến hành các loại đơn nhất pháp tắc thi pháp trong lúc đó, cũng không có sinh ra cái loại cảm giác này. . .

Nếu như không phải là bởi vì đồng tu, có thể rõ ràng cảm thụ đến ba vị phu nhân thi pháp đối mặt Hỏa hệ, Băng hệ, Thủy hệ cái loại cảm giác này, hắn thậm chí không thể nào hiểu được ba vị phu nhân cảm nhận.

". . ."

"Tướng công, vẫn là không có cảm giác sao?"

"Không cùng ngươi xứng đôi pháp tắc?"

Ba vị phu nhân rất nhanh kịp phản ứng.

"Có thể hay không, ngươi chỗ xứng đôi pháp tắc, không tại thường ngày phổ thông trong pháp tắc?"

Bắc Thành Hàn Tinh vì Lục Phàm tìm tới cái lý do.

Lăng Tiêu Tiêu thì nói: "Có khả năng hay không, tướng công càng thích hợp cận chiến loại hình pháp tắc? Thí dụ như Lực chi pháp tắc, nhanh chi pháp tắc. . ."

"Có khả năng."

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Lục Phàm đích thật là lấy võ giả thân phận tu luyện tới hiện tại, xưa nay chưa từng từ bỏ tăng lên nhục thân cường độ, muốn không, tướng công ngươi từ giờ trở đi, thử nghiệm xuống dùng cận chiến thủ đoạn dung hợp vạn vật pháp tắc?"

Lục Phàm gật gật đầu.

"Có đạo lý."

"Bất quá bây giờ, không phải lúc."

"Chúng ta phải đem khí lượng tiêu vào trên lưỡi đao."

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một ngày không lùi, liền còn chưa tới an tâm lúc tu luyện.

Cận chiến. . .

Thế nhưng là đánh không đến những Vực Ngoại Thiên Ma này.

Thời gian, một cái chớp mắt lại qua một năm.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận như cũ cứng chắc vô cùng.

108 tòa linh lực dự trữ đại trận đã tiêu hao hơn phân nửa.

Thiên tệ kho bắt đầu đối với linh lực dự trữ đại trận tiến hành nạp năng lượng.

Hắc Hoàn chờ bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công liên miên không ngừng. . .

Lục Phàm suy đoán đến không sai.

Bọn chúng đã ở chỗ này phấn chiến bốn năm rưỡi thời gian.

Đắm chìm chi phí quá cao!

Bọn chúng không cam tâm thất bại.

Cứ việc nhân tộc đã khống chế Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Cứ việc Thiên Ngục tông mỗi thời mỗi khắc đều có thể theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa ngưng luyện ra lượng lớn thiên tệ;

Cứ việc Thiên Ngục tông mỗi thời mỗi khắc đều theo Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa mang đi đại lượng đẳng cấp cao tài nguyên khoáng sản cùng thiên tài địa bảo;

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều không có muốn rời khỏi cùng dừng tay ý tứ.

Từng có chinh phạt một phương tinh vực kinh nghiệm Hắc Hoàn, bởi vì Hắc Tỉnh sụp đổ, triệt để bị lưu lại, lưu tại mảnh tinh vực này, bùn đủ hãm sâu, không cách nào tự kềm chế.

Nhoáng một cái nửa năm trôi qua.

Hắc Hoàn một nhóm tiếp tục tiến công nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận năm năm lâu.

Luyện Khí điện a Nam bên kia rốt cục lại đưa tin Lục Phàm.

Trải qua bốn năm rưỡi thời gian cố gắng, trải qua lần lượt nhiều lần điều chỉnh thử cùng trùng luyện, chín chuôi Cửu Dương chiến đao hợp hai làm một, bị không gian hiến tế pháp trận đưa vào đến nặng thổ thế giới, đưa đến Lục Phàm trong tay.

Nguyên bản a Nam khoe khoang khoác lác trong ba năm nhất định phải hoàn thành Linh Hư cảnh trận pháp loại hình bảo vật, dùng bốn năm rưỡi thời gian, rốt cục đuổi tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bị phá hủy trước đó, còn là làm xong rơi xuống Lục Phàm trong tay.

Chờ mong thật lâu.

Cái này Cửu Dương chiến đao mười phần nặng nề, có chín cái chuôi đao tại bên ngoài, Cửu Dương sa luyện chế thân đao hoàn toàn bị phong ấn tại một cái to lớn trong hộp.

Cái này hộp khắc họa Hỗn Nguyên ngăn cách pháp trận.

Nghe a Nam giới thiệu, Lục Phàm rất nhanh đối với cái vũ khí này có toàn diện hiểu rõ:

Đao hộp mở ra, chiến đao chín phần!

Cứ việc Cửu Dương chiến đao vẫn như cũ là dùng các loại thủ đoạn tác dụng tại Linh Hải cảnh cấp độ trên vũ khí, như cũ không có đột phá đến Linh Hư cảnh cấp độ, chưa từng ẩn chứa vạn vật lực lượng pháp tắc.

Nhưng là Cửu Dương chiến đao đao hộp phong ấn cao tới trăm vạn ngàn tỷ nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, chiến đao ra hộp, nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực phạm vi bao trùm có thể đạt tới trăm vạn dặm địa.

Một thanh Cửu Dương chiến đao lực phá hoại đạt tới 2 triệu ngàn tỷ!

Chín đao cùng xuất hiện, phong mang có thể phá ngàn vạn ngàn tỷ!

Vì thế, Thiên Ngục tông tại 30 trọng thiên một phiến khu vực, vượt qua 300 tòa tông môn bảo địa bị phá hủy, sau đó dựa vào 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 trở về hình dáng ban đầu..