Chương 2885: Mở ra 《 Hàng Thần Thuật 》 lo lắng

Chương 2885: Mở ra 《 Hàng Thần Thuật 》 lo lắng

Liệt dương đao hộp, bí tàng chín chuôi kiểu mới Cửu Dương chiến đao.

Đây là theo hơn ba trăm tòa tông môn bảo địa trên phế tích luyện chế ra đến một kiện chí bảo!

Thiên Ngục tông đến nay luyện chế ra đến mạnh nhất một kiện vũ khí.

Lục Phàm đối mặt cái vũ khí này thời điểm, cũng là vô cùng trịnh trọng việc, bởi vì cái vũ khí này một khi ra khỏi vỏ, mang đến lực phá hoại là tính hủy diệt.

Toàn bộ nặng thổ thế giới, trừ nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận ngưng kết kim loại cự phong hàng rào không bị ảnh hưởng, còn lại hết thảy, chỉ sợ đều đem sinh linh đồ thán.

Một thanh mạnh nhất lực phá hoại đột phá ngàn vạn ngàn tỷ, tùy thời tùy chỗ thả ra trăm vạn ngàn tỷ nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực vũ khí, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Lục Phàm coi như đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn bị nó bá đạo lực phá hoại rung động thật sâu.

Dạng này một thanh vũ khí, tuyệt đối không thể rơi vào đến người bên ngoài trong tay.

"Tướng công."

Lăng Tiêu Tiêu đi tới Lục Phàm bên người, tập trung tại liệt dương đao hộp phía trên ánh mắt rất là nghiêm túc cùng cảnh giác: "Đây chính là Hàn Nguyệt nha đầu cùng a Nam đại ca cùng một chỗ luyện chế ra đến vũ khí?"

Ừm

"Nhiệt độ cao thiêu đốt phạm vi trăm vạn dặm, nhiệt độ cao thiêu đốt phá hư đạt tới trăm vạn ngàn tỷ vũ khí."

"Hàn Nguyệt lợi dụng pháp trận, đem cái vũ khí này làm được cực hạn."

"Nghĩ không ra, Linh Hư phía dưới, vậy mà cũng có thể làm đến loại trình độ này."

"Hàn Nguyệt nha đầu cùng a Nam, đủ để tên lưu sử sách." Long Khinh Ngữ lòng có cảm giác.

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu:

"Phi thường đáng sợ một kiện vũ khí, nhưng là dùng đến tốt, đích đích xác xác có thể làm chúng ta phá cục lợi khí."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm đưa tay, tại liệt dương đao hộp bên trên vuốt ve hoạt động:

"Không biết dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc về sau, cái vũ khí này lực phá hoại có thể tăng lên tới trình độ gì."

"Thử một chút thì biết."

Lăng Tiêu Tiêu ngo ngoe muốn động, đề nghị lập tức cầm bảy đại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thử đao.

Lục Phàm mỉm cười, lắc đầu:

"Không vội."

Đúng

Long Khinh Ngữ nhắc nhở:

"Hắc Hoàn đến từ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, thực lực của nó còn tại Thiên Cốt, Long Thành mấy vị này thâm niên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phía trên."

"Chúng ta trước mắt đối với Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tình huống hoàn toàn không biết gì, tùy tiện xuất thủ, khó tránh khỏi đánh cỏ động rắn."

"Đúng thế."

Bắc Thành Hàn Tinh tâm tư cẩn thận, gật đầu phụ họa: "Linh Hư cảnh cấp độ Vực Ngoại Thiên Ma một khi bỏ mình, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa rất có thể sẽ biết được, một khi trêu chọc đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chú ý, chúng ta nhân tộc, có thể muốn đứng trước càng nhiều Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, đến lúc đó thế cục có thể sẽ càng thêm hỏng bét."

Nghe vậy, Lăng Tiêu Tiêu lập tức tỉnh ngộ lại:

"Ta rõ ràng, Hắc Hoàn bọn chúng sở dĩ không có liên hệ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, là bởi vì nhận định bọn chúng có năng lực tại tương lai không lâu hủy diệt mất chúng ta nhân tộc, một lần nữa chữa trị Hắc Tỉnh, trở về nhận lấy công lao! Một khi bọn chúng nhận định nhân tộc không phải mình có thể đối phó được, liền sẽ tìm kiếm tổ địa chi viện."

"Không sai."

Lục Phàm ánh mắt thanh minh:

"Nhân tộc hiện tại còn chưa đủ mạnh."

"Chúng ta còn cần nhiều thời gian hơn, tích lũy tài nguyên, cường hóa chúng ta nhân tộc nội tình, kéo dài thời gian, tranh thủ để nhân tộc càng nhiều người nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 hoặc là đột phá đến Linh Hư cảnh."

"Thế nhưng là. . ."

Lăng Tiêu Tiêu khẽ nhíu mày:

"《 Hàng Thần Thuật 》 chỉ có siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ có tư cách tu luyện, chỉ có thông qua ước thúc điều khiển vạn vật pháp tắc nhân viên, đến khống chế và ràng buộc, bảo đảm ba mươi ba trọng thiên sẽ không bị vạn vật pháp tắc phá hủy. . . Tướng công, ngươi là nghĩ, thỉnh cầu mấy vị thái thượng tông chủ, giải trừ đối với 《 Hàng Thần Thuật 》 hạn chế? Để càng nhiều người tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 thu hoạch được nửa bước Linh Hư cảnh thực lực?"

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Không sai!

Thật sự là hắn có ý nghĩ này.

Tại mấy năm trước, Hắc Hoàn xuất thủ kém chút trấn áp mấy vị thái thượng tông chủ một khắc này, liền đã đản sinh ra ý nghĩ này.

Nhất là tại phát hiện Hắc Tỉnh tồn tại, xác định Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tồn tại, ý nghĩ này liền không nhận kìm lại điên cuồng bành trướng.

Nhân tộc điểm này nội tình, tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa trước mặt căn bản chẳng phải là cái gì.

Nhất định phải nghĩ biện pháp để nhân tộc thực lực nhanh chóng được đến tăng lên.

Mà Lục Phàm hiện tại duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp chính là —— mở ra 《 Hàng Thần Thuật 》!

Đối với tất cả Linh Hải cảnh hai tầng tu vi nhân tộc đại năng mở ra thuật này, có thể để chí ít ba chữ số nhân viên lâm thời đi vào nửa bước Linh Hư cảnh, tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt có được một kích chi lực, hoặc là có được không bị lập tức chém giết năng lực.

《 Hàng Thần Thuật 》 đối với pháp tắc quy mô yêu cầu cực cao, 10,000 môn pháp tắc quy mô khí lượng nội tình mới có thể thu được một lần cơ hội xuất thủ.

Bất quá Lục Phàm có thể bảo đảm, dùng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản vì tất cả Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh cưỡng ép tăng lên pháp tắc quy mô, tăng lên chí ít 13,000 môn pháp tắc quy mô, bảo đảm mỗi người có được 20,000 pháp tắc quy mô nội tình.

"Buông ra 《 Hàng Thần Thuật 》. . . Cũng là đích thật là cái biện pháp." Long Khinh Ngữ trầm ngâm nói: "Năm vị thái thượng tông chủ cũng không phải là thủ cựu cố chấp loại hình, cùng bọn hắn tỏ rõ trong đó lợi hại quan hệ, hẳn là có thể đi đến thông, dù sao. . . Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa đích xác cho nhân tộc mang đến to lớn uy hiếp, đây cũng không phải là nhân tộc gia tăng một hai vị Linh Hư cảnh đại lão có thể giải quyết được nguy cơ."

"Đúng vậy a."

Bốn người thần giao cách cảm, trò chuyện cũng là dăm ba câu rất nhanh thống nhất ý chí.

Không cần nhiều lời, liền xác định tạm không sử dụng 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 thử đao kế hoạch, chuẩn bị trước cùng Lê Thanh chờ năm vị đại lão thương thảo buông ra 《 Hàng Thần Thuật 》 sự tình.

Đồng thời, Lục Phàm cùng Lục Hàn Nguyệt, a Nam đưa tin.

Để Luyện Khí điện có thể lại nhiều luyện chế mấy món 《 Liệt Dương Đao Hạp 》.

Dù sao bảo vật đã luyện chế ra đến.

Luyện chế 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 vật liệu cái gì cần có đều có.

Cùng hắn cầm một kiện 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 đi ra thử đao, đánh cỏ động rắn, còn không bằng tại 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 diện thế thời điểm, trực tiếp dùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tính mệnh vì đó khai quang!

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm chủ động liên hệ Lê Thanh nhấc lên việc này.

Không ngờ Lê Thanh bên kia vậy mà đã có phương diện này dự định.

Năm vị thái thượng tông chủ cũng đã bàn bạc qua:

Nhận thức đến Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm kỳ thật chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn một góc của băng sơn, cũng sinh ra mãnh liệt gian nan khổ cực ý thức —— chỉ bất quá đám bọn hắn trước mắt chỉ nghĩ đem hai đại siêu cấp liên minh một đường tông môn chưởng giáo tông chủ kéo vào được, vẻn vẹn chỉ là mở rộng đến hơn sáu mươi người quy mô.

Nhưng so sánh trước đó vẻn vẹn đối với siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ buông ra, đã là tiến bộ rất lớn.

Nghe tới Lục Phàm đề nghị, Lê Thanh thở dài, đối với Lục Phàm nói:

"Kỳ thật chúng ta cũng có cân nhắc qua, đối với tất cả thâm niên Linh Hải cảnh đại năng buông ra 《 Hàng Thần Thuật 》 nhưng là, ngươi cũng biết, liên minh ở giữa tồn tại hiềm khích, rất nhiều người, cũng không phải là như vậy vô tư, không phải như vậy lấy đại cục làm trọng, vạn nhất bên trong có người nháo ra chuyện đến, hậu quả khó mà lường được! Chúng ta, cũng không chịu nổi cái này trách."

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Ma Tôn liên minh một số người, đích xác không phải dễ dàng như vậy khống chế.

Thí dụ như khôi phục sau khi sống lại Thiên Diện Nhân Ma, Chu Tam sơn bọn người;

Còn có bị Ma Tôn liên minh tai họa qua Nhật Nguyệt liên minh đại năng, cũng không phải số ít.

So sánh với đó, một cái tông môn chưởng giáo tông chủ, cảm xúc muốn ổn định rất nhiều, thuộc về chiếu cố đại cục có thể khống chế nhân viên, đáng giá tín nhiệm..