Chương 2886: Cực hạn cảm giác

Chương 2886: Cực hạn cảm giác

Đối với Lê Thanh năm vị thái thượng tông chủ quyết định, Lục Phàm tỏ ra là đã hiểu.

Nhưng là Lục Phàm cũng đối Lê Thanh đưa ra một vấn đề:

"Chúng ta liền không nói cái này hơn sáu mươi người có thể có bao nhiêu người nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 cho dù tất cả một đường tông môn chưởng giáo tông chủ toàn bộ nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 có đủ hay không chúng ta chống cự Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, có đủ hay không chúng ta bảo vệ ba mươi ba trọng thiên?"

". . ."

Lê Thanh không có cách nào cho ra Lục Phàm trả lời.

Lê Thanh trả lời không được.

Lục Phàm cũng không có cách nào cho ra khẳng định trả lời.

Bởi vì. . .

Ai cũng không biết Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nội tình.

Lê Thanh biết Lục Phàm hỏi ý tứ của những lời này:

Chỉ là hơn sáu mươi vị nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 chưởng giáo tông chủ, cho dù toàn bộ trói lại, nhiều lắm cũng liền đối phó cái hai ba vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không thể lại nhiều.

Nhưng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa Linh Hư cảnh hiển nhiên không chỉ số này.

Trầm tư một lát, Lê Thanh đối với Lục Phàm nói:

"Bản tông biết, Lục Phàm, ngươi từ trước đến nay chủ ý rất nhiều, ngươi có đề nghị gì? Nói cho chúng ta một chút?"

"Vãn bối cũng không có quá nhiều biện pháp, chính là lá gan tương đối lớn." Lục Phàm mỉm cười, tìm từ cẩn thận mà nói: "Vãn bối có thể bảo đảm chính mình đề cử người không có bất cứ vấn đề gì, cho nên, nghĩ mời thái thượng tông chủ cho cái quyền hạn này, cho phép Thiên Ngục tông nội bộ truyền thụ 《 Hàng Thần Thuật 》."

". . ."

Lê Thanh kỳ thật đã đoán được Lục Phàm sẽ có này vừa nói.

"Bản tông biết, ngươi Thiên Ngục tông tại nặng thổ thế giới đối mặt bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma áp lực. . ."

"Thiên Ngục tông dưới sự dẫn dắt của ngươi, đã tại nặng thổ thế giới chống cự khoảng chừng năm năm lâu."

"Lục tông chủ ngươi thay chúng ta nhân tộc tranh thủ thời gian, cũng thay ba mươi ba trọng thiên tranh thủ thời gian, đề nghị này của ngươi, bản tông nhưng thật ra là hoàn toàn có thể lý giải, đồng thời nguyện ý duy trì. . . Nhưng bản tông còn cần cùng mặt khác ba vị bàn bạc, quay đầu tài năng cho ngươi hồi phục."

"Vãn bối lý giải."

Lục Phàm gật đầu:

《 Hàng Thần Thuật 》 có thể hay không truyền bá, đích thật là bốn vị thái thượng tông chủ định đoạt.

Không có mấy vị này nhất trí tán đồng, 《 Hàng Thần Thuật 》 ra không được Phong Ma cốc.

Mấy vị thái thượng tông chủ bàn bạc một đoạn thời gian, rất nhanh liền từ Lê Thanh hồi phục Lục Phàm.

Đồng ý!

Bọn hắn xét thấy Thiên Ngục tông trong mấy năm này đối nhân tộc làm ra trác tuyệt cống hiến, trả giá nặng nề, đồng thời xét thấy Thiên Ngục tông hiện tại gặp phải tai nạn, cho phép Lục Phàm tại nặng thổ thế giới phạm vi, chọn Linh Hải cảnh đại năng truyền bá 《 Hàng Thần Thuật 》 nhưng là. . . Giới hạn trong tại nặng thổ thế giới Linh Hải cảnh, không thể khuếch tán đến cái khác vực ngoại tiểu thế giới cùng ba mươi ba trọng thiên.

Hiển nhiên. . .

Đối với 《 Hàng Thần Thuật 》 năm vị thái thượng tông chủ vẫn còn có chút lo lắng.

Lo lắng quá nhiều người điều khiển vạn vật pháp tắc, sẽ uy hiếp được ba mươi ba trọng thiên hoàn cảnh cùng trật tự, cho nên chỉ nguyện ý Thiên Ngục tông đem cỗ lực lượng này dùng cho đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma.

Có lẽ tại mấy vị thái thượng tông chủ xem ra, nặng thổ thế giới sớm muộn là muốn sụp đổ.

Nặng thổ thế giới tất cả nửa bước Linh Hư cảnh. . .

Cuối cùng đều có khả năng sẽ chết trận tại nặng thổ thế giới.

Lục Phàm trong lòng mặc dù phẫn nộ, nhưng vẫn là đồng ý cái phương án này.

Bất kể nói thế nào.

Chí ít để nhân tộc nửa bước Linh Hư cảnh quy mô lại lấy được tăng lên, thực lực cùng nội tình được tăng lên.

Lục Phàm để Tề Tri Lễ lập tức chuẩn bị xuống đi.

Đối với tất cả thân ở nặng thổ thế giới Linh Hải cảnh tiến hành dò xét.

Tất cả Linh Hải cảnh một tầng tu vi, điều động U Minh thảo, tiến hành tài nguyên nghiêng, toàn lực bồi dưỡng đến Linh Hải cảnh hai tầng;

Tất cả Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, nhằm vào tất cả mọi người pháp tắc quy mô, tính nhắm vào tăng lên pháp tắc quy mô, toàn diện sử dụng Thiên Ma toản cùng Thiên Ma tinh, toàn diện điều động trong tay tài nguyên, tận lực đột phá đến 20,000 pháp tắc quy mô, có hi vọng có thể xung kích 30,000 pháp tắc quy mô.

Đạt tới yêu cầu, lập tức liền có thể bắt đầu tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》.

Hiến tế sáu đạo pháp tắc, phá hủy căn cơ, người bình thường khả năng không chịu nổi áp lực cực lớn, nhưng là Thiên Ngục tông người, cơ hồ nhục thân cường độ đều đạt tới triệu tỷ trở lên!

Thời gian một năm xuống tới. . .

Hơn bốn trăm vị Linh Hải cảnh đại năng lục tục ngo ngoe toàn bộ nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 đồng thời thông qua Thiên Ngục sở sớm chuẩn bị U Minh thảo, có thể bảo đảm tại mấy ngày trong thời gian bù đắp chính mình sáu đạo pháp tắc, điều khiển vạn vật pháp tắc.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh phụ trách khai ban truyền thụ tất cả mọi người đối với vạn vật pháp tắc vận dụng kỹ xảo.

Đám người thực lực tăng lên rất nhanh.

Đối với vạn vật pháp tắc nắm giữ được cũng rất nhanh.

Rất nhanh!

Mọi người đã bắt đầu mỗi người phát biểu ý kiến của mình, biểu đạt chính mình đối với vạn vật pháp tắc khác loại vận dụng tình huống.

Tại trong đám người này, có một vị đến từ Thần Minh học viện người trẻ tuổi, đối với vạn vật pháp tắc cảm giác kéo dài cảm thấy hứng thú vô cùng, tại Tề Tri Lễ đề cử xuống, pháp tắc quy mô đột phá ba vạn năm ngàn, nhưng mà phát hiện một việc.

Chính là điều khiển vạn vật pháp tắc người, có thể đem cảm giác của mình tiến hành cực hạn áp chế, để khu vực của mình gợi cảm biết, ngưng tụ thành một đường thẳng.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều biết, đây là có thể làm được.

Nhưng là khí lượng hao tổn tương đối lớn, mà lại khoảng cách càng xa, độ khó càng lớn, cảm giác tình huống càng là phiến diện, thậm chí nhỏ bé.

Nhất là thi pháp, uy lực điên cuồng trượt!

Vị này đến từ Thần Minh học viện Linh Hải cảnh tên là Ô Long.

Ô Long tại đem cảm giác của mình cực hạn áp chế về sau, dùng thời gian mấy tháng, tại mênh mông trong tinh vực vậy mà tìm tới ba mươi ba trọng thiên.

Đây chính là Thiên Ngục sở toàn lực nâng đỡ hắn nguyên nhân.

Mặc dù Ô Long tiêu hao đại lượng 《 Linh Dịch 》 《 Nguyên Dịch 》 cùng thiên tệ, nhưng là đích đích xác xác phương hướng của hắn để Tề Tri Lễ phi thường cảm thấy hứng thú, cũng cho rằng tương đương có giá trị.

Mặc dù Thiên Ngục tông có giám sát đại trận, biết nặng thổ thế giới cùng ba mươi ba trọng thiên phương hướng, nhưng tuyến tính cảm giác, chỉ cần là hơi chệch hướng một chút, tinh thần thoáng một cái không chú ý, chênh lệch không chỉ có riêng là ngàn dặm, có thể là vạn dặm, mười vạn dặm. . .

Ô Long thông qua chính mình chuyên chú cùng trả giá, khóa chặt ba mươi ba trọng thiên, đồng thời đem cái phương hướng này ghi chép lại, đồng thời được sự giúp đỡ của Mặc Tiệm Ly, tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên neo định một cái không gian đánh dấu.

Đây là một cái to lớn tin tức tốt.

Chỉ cần là pháp tắc quy mô đạt tới ba vạn năm ngàn người, liền có thể tại vực ngoại, theo nặng thổ thế giới, cảm thấy được ba mươi ba trọng thiên, thân ở vực ngoại Thần thú Huyền Vũ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, cùng Phương Thốn bọn người ngay tại Ô Long dưới sự trợ giúp, chỉ dùng nửa canh giờ thời gian liền khóa chặt ba mươi ba trọng thiên, đồng thời hoàn thành đánh dấu.

Tập trung ở trên người Ô Long tài nguyên cùng thời gian, hồi báo tương đối khá!

Rất nhanh, Ô Long bên kia bắt đầu chuẩn bị một cái hoàn toàn mới đầu đề:

Khoảng cách mấy trăm triệu dặm hư không, như thế nào đem chính mình thanh mộc phân thân tung ra đến Thần thú Huyền Vũ Huyền Vũ Nham tầng trong rừng cây, thực hiện siêu viễn cự ly tự do xuyên qua.

Chỉ cần cái này bài học đề có thể thành công, trên lý luận, bất luận một vị nào nửa bước Linh Hư cảnh đều có thể làm đến, nhanh chóng truyền tống na di đến tự mình tiến hành không gian đánh dấu địa phương.

Vô luận là trở về ba mươi ba trọng thiên, còn là đi hướng Thiên Ngục tông nắm giữ mấy cái vực ngoại tiểu thế giới, hoặc là đi đến Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Đây mới thực là Linh Hư cảnh đại lão thủ đoạn!.