Chương 2887: Linh Hư cảnh học viện

Chương 2887: Linh Hư cảnh học viện

Đám người kiếm củi đốt diễm cao.

Nhân tộc bốn vị thái thượng tông chủ, mặc dù đều là tài hoa hơn người, hạng người thông minh tuyệt đỉnh, nhưng là không thể không nói, tại có hạn trong vòng nhỏ, tư duy một khi cố hóa, dù cho sống mấy vạn năm, mười mấy vạn năm, bọn hắn từ đầu đến cuối đột phá không được tự thân lồng chim, rất khó lại từ cố hóa trong vòng tròn hấp thụ đến một chút xíu đồ vật mới.

Ba mươi ba trọng thiên bên kia, hơn sáu mươi vị chưởng giáo tông chủ mặc dù đều cầm tới 《 Hàng Thần Thuật 》 nhưng là bởi vì cần hiến tế sáu đạo pháp tắc, có người còn đang thử nghiệm hiến tế một chút cạnh cạnh góc góc, đối với chính mình không cấu thành ảnh hưởng cơ sở pháp tắc, thượng vị pháp tắc, xa xa không có chạm đến vạn vật pháp tắc cộng minh, cũng không có khả năng sinh ra cộng minh.

Trước mắt trừ siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ đã toàn bộ nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 trong một năm, mới nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 người lác đác không có mấy.

Nhật Nguyệt liên minh nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 có Lý Khôi Minh cùng Viên Tử Hinh, còn có Hà Hải Quỳnh ba người;

Ma Tôn liên minh. . .

Một cái đều không có.

Bởi vì Ma Tôn liên minh người càng khuynh hướng tự tư, càng tin phụng tự thân lực lượng.

Tại bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma áp bách phía dưới, bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp làm được để cảnh giới của mình tu vi sụp đổ, thực lực giảm đi nhiều.

Bọn hắn gây thù hằn quá nhiều.

Cho dù là ở trong tông môn, cũng có địch nhân.

Ai có thể như thế quả quyết trả giá nặng nề đại giới, đổi lấy vạn vật pháp tắc cộng minh, sau đó để tương lai mình chí ít thời gian năm, sáu năm không có sức tự vệ?

Ba mươi ba trọng thiên tiến cảnh rất chậm.

Nhưng là Thiên Ngục tông tình huống bên này hoàn toàn khác biệt.

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, nặng thổ thế giới tất cả Linh Hải cảnh đại năng đều hành động, tăng cao tu vi, tấn thăng đột phá, trữ hàng pháp tắc, sau đó chính là bắt đầu hiến tế sáu đạo pháp tắc, trực tiếp đem tu vi của mình cảnh giới sụp đổ, đổi lấy vạn vật pháp tắc cộng minh. . .

Được sự nhắc nhở của Lục Phàm, có bốn vị uy tín lâu năm nửa bước Linh Hư cảnh dẫn đường, tất cả mọi người, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chấp hành xuống tới, cẩn thận tỉ mỉ, toàn bộ nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》.

Hơn bốn trăm vị nửa bước Linh Hư cảnh cùng nhau khai phát.

Toàn bộ đều là mới tư tưởng.

Cái vòng này tán phát ra chính là cùng mấy vị đại lão hoàn toàn khác biệt tư tưởng.

Trước có Ô Long ngưng tụ cảm giác sợi tơ, tìm tới ba mươi ba trọng thiên, khóa chặt Thần thú Huyền Vũ, in dấu xuống không gian đánh dấu, chuẩn bị khai phát thanh mộc phân thân, tiến hành không gian truyền tống.

Về sau có tinh thông tính toán 'Sở Thiên mạ' vậy mà thông qua cùng Thiên Ngục sở phương diện hợp tác, đối với giám sát trong đại trận mấy cái vực ngoại tiểu thế giới tiến hành tính toán, sau đó thông qua nặng thổ thế giới cùng ba mươi ba trọng thiên đường dây này, tính toán ra cái khác tiểu thế giới vị trí, cùng cần dọc theo động bao dài cảm giác sợi tơ, cần tiêu hao bao nhiêu thời gian, cần bao nhiêu pháp tắc quy mô. . .

Ba tháng ngắn ngủi trong thời gian, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liền phối hợp Sở Thiên mạ lại khóa chặt chốn đào nguyên mấy tòa vực ngoại tiểu thế giới, thông qua các phương phối hợp, tại mấy cái trong Tiểu Thế Giới lưu lại đánh dấu.

Bao quát Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, cũng lưu lại đánh dấu.

Nửa bước Linh Hư cảnh cái này chủ, vận chuyển lại phi thường khủng bố.

Bởi vì thủ đoạn công kích không thể sử dụng, mọi người bắt đầu loại suy nghĩ đến các loại phụ trợ thủ đoạn.

Thí dụ như cự ly xa thi pháp.

Mặc dù tại ba mươi ba trọng thiên nơi xa xôi như vậy thi pháp, tự thân lực lượng đã bị áp chế rất yếu, thi pháp độ khó kinh người. . .

Nhưng là mọi người bắt đầu thử nghiệm tại 50 triệu bên trong bên ngoài địa phương thi pháp, đã có thể tránh bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tai mắt, lại có thể đạt tới tu luyện mục đích.

Có hai vị trưởng lão liền thử nghiệm liên thủ tại bên ngoài chế tạo một mảnh thổ địa, sau đó để cây cối điên cuồng sinh trưởng. . . Sau đó ở trong đó một cây mộc bên trong lưu lại một đạo thanh mộc phân thân thuật thức.

Quay đầu cái này thành công thuật pháp liền đạt được mở rộng. . .

Tất cả mọi người thử một cái.

Nhưng là bởi vì chỉ cần rời đi nặng thổ thế giới liền rất không có khả năng trở về —— nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận đối ngoại không đối nội, cho nên mọi người cũng không có chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân, mà là lại bắt đầu thử nghiệm cái khác thuật thức.

Lúc này lại có người đưa ra một cái ý nghĩ:

Có thể hay không lợi dụng thủ đoạn này, quanh co đến bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phía sau, sau đó khởi động 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 ẩn thân tới gần Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đâm lưng đối phương?

"Không làm được."

"Chúng ta là nửa bước Linh Hư cảnh."

"Thi triển thanh mộc phân thân cần lãng phí một phần lực lượng, kích hoạt đi qua, khởi động dung hợp vạn vật pháp tắc 《 Đại Hà Huyền Vũ 》 mất đi một cơ hội. . . Trước khi động thủ tối thiểu còn phải lưu lại một cái thanh mộc phân thân, làm đường lui, cảm giác, lạc ấn. . . Cái này liền đã tổn thất năm lần thi pháp cơ hội, chân chính động thủ, ít nhất phải lưu lại ba lần cơ hội! Chúng ta phải 80,000 pháp tắc quy mô."

Một đám người đã nhiệt liệt bàn bạc.

"Cái vấn đề này không lớn."

"Động thủ trước đó, chúng ta tất cả thi pháp, đều có thể thông qua 《 Nguyên Dịch 》 được bổ sung."

"Nói cách khác, chúng ta có thể đang di động ra nặng thổ thế giới về sau, một lần nữa lưu lại lạc ấn, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lại đi xuất thủ!"

". . . Có đạo lý."

"Như vậy trải qua, chỉ cần có 40,000 pháp tắc quy mô, kỳ thật liền có thể động thủ."

"40,000 pháp tắc quy mô cũng không phải con số nhỏ, trước mắt chỉ có đại nhân, ba vị phu nhân có năng lực như thế."

". . ."

"Thâm không tác chiến, chúng ta xuất thủ ba lần lại không thể diệt Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . . Mà lại phong hiểm hệ số quá cao! Hắc Hoàn cốt đao có chấn nhiếp thần hồn ảnh hưởng Linh Hư cảnh đại lão năng lực, không phải chúng ta có thể đối phó được."

"Theo ta thấy, tốt nhất là đem người kéo vào đến nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận tới đối phó."

"Không phải không bằng tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận trong phạm vi, lại xây dựng một tòa Linh Hư cảnh đại trận. . ."

"Ta hiện tại cũng đã có đầy đủ vật liệu cùng kinh nghiệm, có Hàn Nguyệt tiểu thư cùng Mặc Tông chủ truyền thụ chỉ đạo, một năm nửa năm bên trong hoàn thành một tòa đại trận, nên vấn đề không lớn."

"Đến lúc đó lợi dụng Phương Thốn trưởng lão quyết đấu ma trận, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp kéo đến chúng ta trong pháp trận mặt. . . Buồn bực giết nó!"

"Phương trưởng lão, cũng không có vấn đề a?"

". . ."

Phương Thốn nghe được có người điểm danh, sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu: "Chưa thử qua, ta cũng không biết."

"Cái này đơn giản, mời đại nhân cho ngươi làm xuống bồi luyện, chẳng phải sẽ biết rồi?"

Có người đề nghị.

Lục Phàm cũng tại tham dự thảo luận, nghe vậy nhãn tình sáng lên:

"Đúng vậy a!"

"Phương Thốn!"

Lục Phàm đứng dậy.

Phương Thốn vội vàng đứng dậy theo:

"Có thuộc hạ."

"Chúng ta thử một chút."

Lục Phàm không chút do dự khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 một hơi ở giữa hoàn thành hiến tế, hoàn thành vạn vật pháp tắc nhập thể.

Phương Thốn thở dài:

"Lại muốn bế quan sáu thiên."

Nhưng vẫn là tinh thần phấn chấn lên, dùng ước chừng mấy chục giây thời gian hoàn thành 《 Hàng Thần Thuật 》 vạn vật pháp tắc uy áp hiển lộ ra, sau đó nhìn chung quanh một chút, có tính toán.

Một giây sau, Lục Phàm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, nhưng là tại vạn vật pháp tắc lực lượng dưới sự trấn áp, nháy mắt khôi phục như thường. . .

Tại một cái khác chiều không gian hắc ám trong không gian chỉ dừng lại nháy mắt, liền phát hiện mình đã từ trong đám người biến mất, chính mình xuất hiện tại bên ngoài mấy triệu dặm.

Chính mình có chuẩn bị dưới tình huống. . .

Phương Thốn, làm được!.