Chương 2888: Liên quan tới Thiên Ngục tông nghị quyết

Chương 2888: Liên quan tới Thiên Ngục tông nghị quyết

Ba mươi ba trọng thiên.

Từ khi Lý Quảng đột phá đến Linh Hư cảnh về sau, thứ ba mươi ba trọng thiên liền gia tăng một tòa tông môn bảo địa.

Theo Thiên Ngục tông dưới sự dẫn dắt của Lục Phàm, chủ động đem Hắc Hoàn chờ bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hấp dẫn đi nặng thổ thế giới, năm vị thái thượng tông chủ bên này áp lực biến mất, nhưng là mỗi ngày đều đang suy tư cách đối phó.

"Lê Thanh."

"Lục Phàm bên kia là phản ứng gì?"

Bất Văn nhìn thấy Lê Thanh tới, chủ động mở miệng nói hỏi.

Lê Thanh nói:

"Đối với nặng thổ thế giới tất cả Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng mở ra 《 Hàng Thần Thuật 》 mặc dù còn không có hoàn toàn đạt tới Lục Phàm mục đích, nhưng là chí ít, nặng thổ thế giới bên kia áp lực sẽ có giảm bớt."

"Chưa hẳn a?"

Thi Đế lạnh lùng cười nói:

"《 Hàng Thần Thuật 》 không phải tốt như vậy nắm giữ, không phải đại trí tuệ, đại phách lực không thể chạm đến, bây giờ, toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, hai đại siêu cấp liên minh hơn sáu mươi vị chưởng giáo tông chủ, ngươi xem một chút có mấy cái dám tiến vào 《 Hàng Thần Thuật 》 chân chính dám hướng trong vực sâu này mặt nhảy."

Thi Đế đem tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 hình dung thành nhảy vào vực sâu, thế nhưng là không có chút nào khoa trương.

Tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 gây nên vạn vật pháp tắc cộng minh, tại rất nhiều tông môn chưởng giáo tông chủ trong mắt đã là phi thường khảo nghiệm lòng người tính dũng khí sự tình, huống chi, coi như dẫn phát cộng minh cũng không có nghĩa là ngươi liền thật đã nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》. . .

Chỉ có chân chính luân hồi qua một lần, cảm nhận được loại kia hiến tế sáu đạo pháp tắc, sau đó tốn hao thời gian sáu năm lâu, đi đem tu vi của mình một lần nữa tìm trở về, chỉ vì tiến hành ngắn ngủi tu luyện. . . Sau đó lại tỉnh táo lại, đi tiếp thu loại này dài dằng dặc dày vò, mới thật sự là đáng sợ!

Thời gian sáu năm, đổi lấy một lần ngắn ngủi thi pháp tu luyện cơ hội. . .

Cái sau nói là đổi lấy một lần lợi dụng vạn vật pháp tắc cơ hội, còn chưa thể tùy tâm sở dục tại ba mươi ba trọng thiên thoải mái thi pháp.

Bình thường người, thật rất khó chịu nổi, cũng rất khó vòng đi vòng lại đầu nhập đi vào.

Trước mắt ba mươi ba trọng thiên, cũng liền Viên Tử Hinh, Lý Khôi Minh, Hà Hải Quỳnh việc nghĩa chẳng từ nan nhảy vào đi.

Những người còn lại. . .

Còn đang do dự!

Hà Hải Quỳnh là Quảng Thiên giáo đương nhiệm chưởng giáo tông chủ, có siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ thân phận, là nhất định phải nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 nhân viên một trong —— nàng không thể cho Quảng Thiên giáo tiền nhiệm cùng tiền tiền nhiệm mất mặt, không thể cho Quảng Thiên giáo bôi đen.

Lý Khôi Minh là kém một chút liền có thể trở thành Quảng Thiên giáo chưởng giáo tông chủ Đại trưởng lão, hắn không cho phép chính mình cùng Hà Hải Quỳnh khoảng cách kéo ra, cho nên, cũng lựa chọn tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》.

Đến nỗi Viên Tử Hinh. . .

Viên Tử Hinh 2,000 tuổi ra mặt, trước mắt pháp tắc quy mô cũng liền khó khăn lắm 20,000 ra mặt, tại một đám một đường tông môn chưởng giáo tông chủ bên trong xem như trẻ tuổi, tu luyện càng khó.

Nhưng Viên Tử Hinh nhìn thấy Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân đều đã toàn diện tu luyện được, nàng tự nhiên cũng có được sự kiêu ngạo của mình, không muốn thối lui co lại.

Ba người nhảy vào vực sâu này.

Ba người còn tại trùng tu, lần nữa khôi phục cảnh giới của mình tu vi.

Ba người cũng không dễ chịu.

Cho nên theo Thi Đế, Lục Phàm coi như cho Thiên Ngục tông tại nặng thổ thế giới đám kia Linh Hải đại năng tranh thủ đến cơ hội này, chưa hẳn liền sẽ có mấy người thành công.

Lúc này, Vân Mị mở miệng:

"Thiên Ngục tông đám người này, đối với Lục Phàm rất trung tâm, bọn hắn lực chấp hành rất mạnh. . . Năm đó xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thời điểm, hắn tông môn dưới trướng mấy người, đã làm tốt chết trận vẫn lạc tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chuẩn bị, vì chính là tận khả năng trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc!"

"Bởi vậy liền có thể nhìn ra, Thiên Ngục tông trên dưới lực chấp hành rất mạnh, đối với Lục Phàm mệnh lệnh có thể nói là. . . Chính cống, toàn tâm toàn ý."

". . ."

Lê Thanh, Bất Văn lần lượt gật đầu.

Lý Quảng ừ một tiếng, nói:

"Không sai."

"Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm có lớn lao khí vận, tại trong tông môn, càng là một vị có cực cao uy vọng lãnh tụ, đương nhiên, cái này cũng cùng hắn không keo kiệt tài nguyên bồi dưỡng thuộc hạ có rất lớn quan hệ. . . Thiên Ngục tông vẫn lạc trong một nhóm người này, cơ hồ đều có thể nhanh chóng được đến khôi phục trùng sinh tài nguyên, đồng thời nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thậm chí đột phá chính mình đỉnh phong! Đổi bất cứ người nào, cũng sẽ không đối với tử vong trong lòng còn có e ngại."

Nói đến đây, Lý Quảng cũng nhịn không được mở miệng tự giễu:

"Trái lại chúng ta. . . Bản tông tại nhận biết Quảng Thiên giáo trong lúc đó, đều không thể làm được, ngay lập tức đem tông môn tài nguyên nghiêng ra ngoài, toàn lực ứng phó bồi dưỡng chúng ta vẫn lạc đại năng."

"Lý Quảng ý của ngươi là, Thiên Ngục tông lần này, để nặng thổ thế giới tất cả Linh Hải cảnh đại năng, toàn viên tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》?"

Thi Đế ánh mắt hơi trầm xuống nói.

Lý Quảng hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu: "Lục Phàm là hiểu được thừa cơ mà lên người, mặc dù tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 trả ra đại giới rất lớn, nhưng là một đám nắm giữ vạn vật pháp tắc người, trong khoảng thời gian ngắn bộc phát sức chiến đấu, tuyệt đối có thể đủ số gấp mười hơn trăm lần tăng lên Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực. . . Lục Phàm sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này!"

"Nhưng là quá nhiều người tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 đối với các loại tài nguyên đè ép sẽ rất rõ ràng. . ."

"Nặng thổ thế giới, cũng không phải là một cái thích hợp chỗ tu luyện." Thi Đế lại đưa ra vấn đề mới.

Lê Thanh, Bất Văn cũng không thể không thừa nhận, Thi Đế nói đều là hiện thực tồn tại vấn đề khó khăn.

Vạn vật pháp tắc, đích xác rất đau đớn thiên hòa, không thích hợp vực nội tu luyện.

Lý Quảng trong lúc nhất thời cũng có chút á khẩu không trả lời được.

Tốt

Lê Thanh mở miệng ngắt lời nói: "Mặc kệ Thiên Ngục tông làm ra cái gì quyết định, nhiều mấy cái nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 người, đều cải biến không được, chúng ta nhân tộc sau đó phải đối mặt thế cục."

"Cuối cùng nhân tộc vấn đề, cần chúng ta năm người đến xử lý."

"Dù sao! Chỉ có chân chính Linh Hư cảnh, mới là giải quyết vấn đề người."

Đám người nhao nhao gật đầu, đình chỉ tranh luận.

"Thanh Phong bên kia, còn là cần để cho hắn nắm chặt thời gian. . . Thêm một cái Linh Hư cảnh, đối với chúng ta nhân tộc đến nói, còn là nhiều một phần hi vọng."

Ừm

"Đã nói với Thanh Phong qua việc này."

"Chúng ta bây giờ muốn bàn bạc, một khi nặng thổ thế giới tại tương lai thời gian mấy năm bên trong bị công phá, chúng ta muốn thế nào ứng đối tiếp xuống cục diện."

Lê Thanh ném ra ngoài từng cái vấn đề!

"Hắc Hoàn thực lực, đã rõ ràng, vẻn vẹn nó một cái, tay cầm cái kia thanh cốt đao, liền có thể trấn áp chúng ta năm vị Linh Hư. . . Chúng ta không cách nào tiến về nặng thổ thế giới tiến hành gấp rút tiếp viện!"

"Một khi nặng thổ thế giới pháp trận bị công phá, lấy bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thực lực, phong tỏa giam cầm một vùng không gian, hủy diệt tất cả, không có độ khó."

". . ."

Mặt khác bốn vị, đều không có dị nghị.

Hiển nhiên theo bọn hắn nghĩ, một khi nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bị phá hủy, bên kia tất cả mọi người không có khả năng có đường sống.

Cho dù là Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ Lục Phàm, vị này kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt, cuối cùng cũng là phải bỏ mạng tại nặng thổ thế giới, cho nặng thổ thế giới chôn cùng.

"Nặng thổ thế giới sụp đổ, rất nhanh, cái khác mấy cái vực ngoại tiểu thế giới, đều sẽ sụp đổ. . ."

"Chúng ta nhất định phải làm tốt tiếp thu Thiên Ngục tông hết thảy chuẩn bị.".