Chương 2889: Đối với Thiên Ngục tông đánh giá

Chương 2889: Đối với Thiên Ngục tông đánh giá

Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ Lục Phàm còn chưa chết, nhưng là năm vị đại lão đã tại ba mươi ba trọng thiên bắt đầu thảo luận Lục Phàm bỏ mình sau khi ngã xuống, Thiên Ngục tông quyền hành cùng tài nguyên tiếp thu vấn đề.

Lời này nếu là truyền đi, đích xác sẽ để cho lòng người lạnh một mảng lớn, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng khó trách!

Một khi Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ vẫn lạc, rắn mất đầu, Thiên Ngục tông khẳng định phải sụp đổ, đứng trước cường giả tranh giành chưởng giáo vị trí tông chủ loạn tượng, đây là một cái quá trình tất nhiên.

Thiên Ngục tông là chín đại siêu cấp tông môn một trong!

Nhưng là tại năm vị thái thượng tông chủ trong mắt, Thiên Ngục tông trước mắt kỳ thật so bát đại siêu cấp tông môn nội tình thực lực cộng lại còn muốn khổng lồ, lực ảnh hưởng càng rộng, dưới cờ từng cái cơ cấu đều có hết sức quan trọng lực ảnh hưởng —— đối với toàn bộ nhân tộc, đối với ba mươi ba trọng thiên.

Bọn hắn không cho phép tại nhân tộc đứng trước kiếp nạn thời điểm, Thiên Ngục tông lại nổi lên loạn tượng, rắn mất đầu.

"Chư vị, đối với Thiên Ngục tông thấy thế nào?"

Bất Văn hỏi ở đây bốn vị thái thượng tông chủ.

Thi Đế nhìn hai bên một chút, hắng giọng một cái, nói:

"Không nói những cái khác, Thiên Ngục tông Ngự Thú điện, trước mắt thể hiện ra nội tình thực lực để người ghé mắt. . . Năm năm trước, Hắc Hoàn sơ đến! Thiên Ngục tông một hơi điều động 3,000 Linh Hải cảnh tu vi Tinh quái linh sủng tiến vào vực ngoại, phần này thực lực nội tình, chư vị hẳn là đều có ấn tượng."

". . ."

Bốn người nhao nhao gật đầu.

"《 Hư Yên Chi Thuật 》 cần dùng huyết khí cường thịnh Linh Hải cảnh sinh linh hiến tế, có thể bộc phát ra cường đại sát thương thủ đoạn, vẫn luôn là chúng ta lợi khí, chỉ có điều bởi vì chúng ta nhân tộc Linh Hải đại năng số lượng quy mô thiếu, nhân khẩu đơn bạc, cho nên một mực bị áp chế, không có khởi động. . ."

"Thiên Ngục tông Ngự Thú điện lực lượng nhất định phải bảo tồn lại, Ngự Thú điện điện chủ cùng hạch tâm một đám người, nhất định phải toàn bộ bảo vệ tốt, để bọn hắn giữ gìn tốt Ngự Thú điện vận chuyển, bảo đảm trong tay bọn họ Tinh quái tộc đàn có thể tiếp tục sinh sôi, cho chúng ta cung cấp Linh Hải cảnh tế phẩm."

Thi Đế đề nghị.

Lê Thanh, Bất Văn liếc nhau, nhẹ gật đầu:

"Linh Hải cảnh Tinh quái huyết khí, đích xác so với nhân tộc càng cường thịnh hơn, thỏa mãn khởi động 《 Hư Yên Chi Thuật 》 điều kiện, năm đó nếu là có thể có Thiên Ngục tông Ngự Thú điện hết sức ủng hộ, Lâm Ngạo. . . Những người kia cũng không đến nỗi bị lấy ra hiến tế."

". . ."

Lý Quảng nghe được trong lòng run lên, nhìn đang ngồi bốn vị thái thượng tông chủ liếc mắt, không nói gì.

"Như vậy liền nói rõ, Thiên Ngục tông Ngự Thú điện, ai cũng không thể động, cũng không thể cho phép các đại tông môn tham gia cùng đưa tay, bảo đảm cỗ lực lượng này trực tiếp cho chúng ta sử dụng."

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Mấy vị thái thượng tông chủ nhao nhao tỏ thái độ.

Sau đó, Vân Mị mở miệng nói:

"Thiên Ngục tông Ngự Thú điện đích xác phi thường trọng yếu, nhưng là, Thiên Ngục tông có thể tại ngắn ngủi hai trăm năm bên trong quật khởi đi đến giờ này ngày này, cùng bọn hắn bày mưu nghĩ kế cơ cấu chặt chẽ không thể tách rời!"

"Thiên Ngục sở Đại Tư Mệnh Tề Tri Lễ, là Thiên Ngục tông mạnh nhất túi khôn, cũng là phụ trách tông môn to to nhỏ nhỏ sự vụ đại quản gia, bộ rễ khổng lồ cơ hồ bao trùm đến tông môn mỗi một cái góc."

"Thiên Ngục sở tất cả túi khôn, nghe nói đều có một mình đảm đương một phía năng lực. . . Nhóm người này, có thể đem mấy chục triệu người quy mô một cái tông môn xử lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí, có thể làm được khống chế vực ngoại bảy cái tiểu thế giới, khống chế hàng trăm triệu Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, làm được nhìn chung ba mươi ba trọng thiên, tiến vào vực ngoại. . ."

"Ba mươi ba trọng thiên, thiếu khuyết loại này cơ cấu! Trước mắt các đại tông môn, đều không làm được đến mức này!"

"Thiên Ngục tông sở dĩ có thể mấy lần xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa thành công, cùng Thiên Ngục sở kế hoạch thoát không ra liên quan. . . Loại này cơ cấu, bản tông cảm thấy, hắn bảo toàn giá trị rất cao, thậm chí còn ở trên Ngự Thú điện."

"Thiên Ngục sở. . ."

Mấy vị thái thượng tông chủ nhao nhao gật đầu, gật đầu đưa bình:

"Từng có nghe thấy."

"Cái này Thiên Ngục sở đích xác rất lợi hại."

"Thiên Ngục tông có thể có thành tựu hiện tại, cùng Thiên Ngục sở bày mưu tính kế không thể chia cắt."

"Kỳ thật chỉ cần có thể cầm xuống Thiên Ngục sở, trên cơ bản, Thiên Ngục tông liền sẽ không sụp đổ." Thi Đế đối với Thiên Ngục sở đánh giá cũng rất cao.

Nhưng Lê Thanh hiển nhiên có khác biệt cách nhìn, đối với Thi Đế lắc đầu, nói:

"Sẽ không."

"Thiên Ngục sở mặc dù rất lợi hại, nhưng cũng là Lục Phàm toàn lực bồi dưỡng, mà lại, Thiên Ngục tông mấy cái cơ cấu bên trong, có một cái khống chế tại Lục Phàm tiểu nữ nhi Lục Hàn Nguyệt trong tay. . . Theo ta được biết, Lục Hàn Nguyệt là Thiên Ngục tông Trận Pháp điện điện chủ, cũng là Thiên Ngục tông đệ nhất trận pháp kỳ tài, Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, nàng đọc lướt qua đều có nắm giữ, tại chốn đào nguyên liền xây dựng ba tòa 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》."

"Nặng thổ thế giới 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 càng là nàng tự sáng chế đến truyền thừa, bị Phong Ma cốc thu nhận sử dụng. . . 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 xây dựng đến nay bất quá một trăm năm mười năm thời gian, nội tình ít ỏi, lại có thể tại bảy vị Linh Hư cảnh công kích đến thủ vững hơn năm năm không phá, đủ thấy nó hàm kim lượng."

Bất Văn, Vân Mị, Lý Quảng nhao nhao gật đầu.

"Không sai."

"Thiên Ngục tông hàm kim lượng cao nhất tông môn, nhưng thật ra là Trận Pháp điện. . . Nghe nói Lục Hàn Nguyệt chẳng những có nhân tộc đệ nhất trận pháp đại sư thanh danh tốt đẹp, đồng thời, tại Thiên Ngục tông danh vọng địa vị gần với phụ thân hắn, liền ngay cả Thiên Ngục sở Đại Tư Mệnh Tề Tri Lễ, hiện tại cũng chưa chắc có thể so với được nàng. . . Lục Phàm coi là thật vẫn lạc, Lục Hàn Nguyệt tuyệt đối là mạnh nhất hữu lực người cạnh tranh."

"Mà lại. . ."

"Lục Hàn Nguyệt đồng thời còn là Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ Mặc Tiệm Ly thê tử, Mặc Tiệm Ly nắm giữ Thần thú Huyền Vũ, đứng sững vực ngoại, thực lực của hắn, cũng không thể khinh thường. . ."

Năm vị thái thượng tông chủ nhao nhao lộ ra vẻ suy tư.

Năm đó Phong Ma cốc một trận chiến, Mặc Tiệm Ly không có triệu hoán Huyền Vũ, chỉ dựa vào cá nhân thực lực, nghiền ép Linh Hải cảnh thâm niên đại năng, đã sớm ngồi vững một đường tông môn chưởng giáo tông chủ thủ tịch chiến lực bảo tọa.

"Thiên Ngục tông Trận Pháp điện, cần thiết bảo lưu lại đến, mà lại, Lục Hàn Nguyệt là tuyệt thế yêu nghiệt, nhất định phải giữ lại. . . Chỉ cần nàng có phương diện này mục đích, có thể ủng hộ nàng trở thành Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ, kế thừa phụ thân nàng lưu lại hết thảy."

"Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên đâu? Hai vị thần ma thể chất, thiên phú bất phàm, nắm giữ 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 tương lai thành tựu chưa hẳn liền sẽ ở dưới Lục Phàm."

". . ."

"Nào chỉ là bọn hắn."

"Thiên Ngục tông Luyện Khí điện, luyện chế ra Cửu Dương chủy thủ, Cửu Dương trường kiếm, Cửu Dương chiến đao hệ liệt bảo vật, mỗi một kiện đều đang không ngừng đột phá cùng vượt qua luyện khí giới trần nhà."

"Luyện Khí điện cũng là một đám người mới."

"Mất đi Luyện Khí điện, Thiên Ngục tông đem ảm đạm phai mờ."

". . ."

"Chư vị, không nên quên, Thiên Ngục tông Khôi Lỗi điện đối với Thiên Ngục tông, đối nhân tộc cống hiến."

"Khôi Lỗi điện đến nay đã vì nhân tộc chế tạo ra vượt qua một tỷ quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, cho chúng ta chống cự qua Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn xâm lấn, cũng vì chúng ta chinh chiến qua Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, bây giờ cùng là viễn chinh vực ngoại, khai cương thác thổ, cho chúng ta tìm tới nhiều cái vực ngoại tiểu thế giới. . . Khôi Lỗi điện tầm quan trọng, ai cũng không cách nào coi nhẹ."

"Cuối cùng, Lục Phàm một nhóm có thể tại nặng thổ thế giới thủ vững đến bây giờ, Luyện Đan điện làm ra cống hiến, mọi người lòng dạ biết rõ, đây là một đám ở vào hậu phương công thần.".