Chương 2890: Đọ sức một cái đường ra

Chương 2890: Đọ sức một cái đường ra

Năm vị thái thượng tông chủ liền Lục Phàm bỏ mình sau khi ngã xuống khả năng xuất hiện cục diện, cùng muốn đối với Thiên Ngục tông tiến hành tiếp thu hạng mục công việc tiến hành bàn bạc.

Cuối cùng năm vị thái thượng tông chủ kinh ngạc phát hiện, Thiên Ngục tông mỗi một cái cơ cấu đều là không thể thiếu.

Mỗi một cái cơ cấu đều có cống hiến của mình cùng sở trường.

Mất đi bất kỳ một cái nào cơ cấu, Thiên Ngục tông tựa hồ cũng không còn phối gọi Thiên Ngục tông!

Sau đó, bọn hắn suy tính một chút, trừ Tề Tri Lễ, Lục Hàn Nguyệt, còn có ai thích hợp trở thành Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ, ai có thể phục chúng, sau đó lại là một trận kịch liệt thảo luận.

Có người đề nghị:

Mặc Tiệm Ly.

Người này là Lục Phàm con rể, là Lục Phàm dưới trướng đệ nhất trung tâm tướng tài, cưới Lục Hàn Nguyệt về sau, tại Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ trên vị trí làm được phi thường xuất sắc, mà lại tại Thiên Ngục tông cũng có rất không tệ danh vọng, có thể phối hợp Lục Hàn Nguyệt, nắm giữ Thiên Ngục tông.

Còn có người đề nghị Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận. . .

Hai người này đối với Thiên Ngục tông trung tâm, không thể nghi ngờ.

Hai người tại xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa trong lúc đó biểu hiện, rộng làm người biết, là ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn đều phi thường tôn kính nhân tộc đại năng.

Hai vị này nếu như có thể đứng ra, cũng có thể nhất hô bách ứng, đồng thời, cũng có thể để năm vị thái thượng tông chủ yên tâm —— dù sao bọn hắn là có thể vì nhân tộc chịu chết nhân tộc đại năng.

Sau đó chính là Phương Thốn!

Người này là Lục Phàm dưới trướng hãn tướng, tại Phong Ma cốc từng có không tầm thường biểu hiện, tại vực ngoại thần ma trên chiến trường, cũng có chém giết không ít Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, điều khiển quyết đấu ma trận, nắm giữ quyết đấu sở, trong tay nắm bắt một cỗ phi thường cường thế chiến lực, đã sớm siêu việt Danh Nhân đường, trở thành Thiên Ngục tông đệ nhất bạo lực cơ cấu.

Tại ba mươi ba trọng thiên, trước thực lực tuyệt đối, Phương Thốn tuyệt đối có tên tuổi.

Thiên Ngục tông hết thảy có sáu vị thích hợp trở thành chưởng giáo tông chủ, chủ trì Thiên Ngục tông nhân tuyển.

Bất quá năm vị thái thượng tông chủ cũng chưa từng từ bỏ từ bên ngoài lấy ra nhân tuyển đến chủ trì Thiên Ngục tông, để Thiên Ngục tông trở thành trực thuộc ở bọn hắn tông môn thế lực.

"Các ngươi cảm thấy. . . Viên Tử Hinh, như thế nào?"

Lúc này, Lê Thanh đưa ra một cái nhân tuyển.

Bốn vị thái thượng tông chủ cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng

Lục Tâm giáo chưởng giáo tông chủ, Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão.

"Có chút ý tứ."

"Viên Tử Hinh mặc dù không phải Thiên Ngục tông người, là thuần túy một ngoại nhân, nhưng là nàng lại cùng Thiên Ngục tông cao tầng bảo trì quan hệ chặt chẽ, cùng Lục Phàm lấy tỷ đệ tương xứng. . . Lục Hàn Nguyệt xưng thứ nhất âm thanh cô cô, nói như vậy, nàng cũng coi như được là trong cục người, không tính là một ngoại nhân."

Đúng

"Viên Tử Hinh cùng Lục Phàm quan hệ không tệ, mà lại cùng Thiên Ngục tông các lớn cơ cấu đều đã từng quen biết, hiểu rõ rất sâu, nếu như nàng nguyện ý đứng ra, chúng ta cũng có thể trợ giúp nàng, tiến thêm một bước, đi vào Thiên Ngục tông."

"Mặc dù cơ hội không lớn, nhưng là so sánh những người khác, Viên Tử Hinh tốt xấu có một chút cơ hội."

". . ."

Năm vị thái thượng tông chủ tại ba mươi ba trọng thiên bàn bạc đến khí thế ngất trời.

Nặng thổ thế giới bên kia chiến hỏa tiếp tục kịch liệt.

Hắc Hoàn đã không biết đối với kim loại cự phong hàng rào, đối với cái này to lớn kim loại vỏ trứng vung bao nhiêu đao, tiếp tục không ngừng công kích, mặc dù sẽ không tiêu hao bao nhiêu khí lượng, nhưng là thời gian lâu dài sẽ mệt mỏi, không nhìn thấy bất kỳ chiến quả nào, cũng sẽ cảm thấy mỏi mệt.

Thiên Cốt, Long Thành chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã sớm mệt mỏi không muốn nói chuyện. . .

Ban sơ là dựa vào tích lũy lồng ngực lửa giận cùng cừu hận, cung cấp liên tục không ngừng động lực, hiện tại thời gian năm năm đi qua, như cũ công không phá được vỏ trứng này, bọn chúng cũng sẽ cảm thấy mê mang, sẽ nhịn không được hoài nghi, tiếp tục như vậy đến cùng lúc nào mới là cái đầu?

Ngẫu nhiên bị Lục Phàm tập kích một chút, thụ cái không nhẹ không nặng tổn thương. Ngược lại cảm thấy dị thường buông lỏng, có thể thối lui đến xa hơn một chút địa phương nghỉ ngơi chữa thương.

Lục Phàm cũng không biết ba mươi ba trọng thiên năm vị đại lão đã bắt đầu nhớ thương chính mình 'Di sản' đồng thời đã bắt đầu thảo luận thừa kế nhân tuyển hạng, đợi đến nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận sụp đổ, lập tức khởi động tiếp quản.

Tại càng ngày càng nhiều Linh Hải cảnh đại năng nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 ngay sau đó, hắn đã đắm chìm đến cùng hơn bốn trăm vị nửa bước Linh Hư cảnh dưới trướng cùng một chỗ bàn bạc thảo luận vạn vật pháp tắc các loại cách dùng thế giới.

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Một năm. . .

Hai năm!

Thiên Ngục tông vạn vật pháp tắc lớp đã đã đản sinh ra các loại có ý tứ thuật thức, đồng thời nhằm vào Hắc Hoàn một nhóm bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, làm ra nhiều loại bố trí chiến thuật.

Đồng thời tại vạn vật pháp tắc lớp sinh ra năm thứ ba bên trong, cũng chính là Hắc Hoàn một nhóm cường công nặng thổ thế giới năm thứ tám bên trong, bắt đầu kế hoạch muốn chứng thực những này chiến thuật bố trí, chứng thực thanh mộc phân thân chiến trường vận dụng cơ hội.

Để bảo đảm hết thảy có thể thực hiện.

Lục Phàm đặc biệt đối với Phương Thốn, Ô Long tiến hành nhiều tài nguyên hơn nghiêng, lợi dụng U Minh thảo, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng đắp lên pháp tắc quy mô phân biệt đến 50,000 cùng 40,000.

Sau đó, Ô Long đem thanh mộc phân thân bỏ vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, sau đó chủ động kích hoạt, thuận Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy không gian kết giới, theo nặng thổ thế giới biến mất.

Thiên Ngục sở bên này, Tề Tri Lễ nhìn thấy Ô Long xuất hiện tại bọn hắn trước thời hạn phong tỏa tốt khu vực, như trút được gánh nặng lộ ra nụ cười:

Tốt

Kể từ đó, tối thiểu bọn hắn không cần lo lắng đại nhân sẽ bị lưu tại nặng thổ thế giới.

Dù cho nặng thổ thế giới bị Hắc Hoàn một nhóm phá hủy, đại nhân cùng ba vị phu nhân, cùng tại nặng thổ thế giới hạch tâm thành viên có thể toàn thân trở ra.

Thiên Ngục tông đã hậu cố vô ưu.

Một chuyến này động, tại Thiên Ngục tông thuộc về tuyệt mật, cho dù là tại Thiên Ngục sở, cũng chỉ có số ít mấy người biết.

Cái thứ hai hành động người là Phương Thốn.

Phương Thốn chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân, di động đến một cái khác vực ngoại tiểu thế giới —— Thiên Ngục đại lục.

Hắc Hoàn một nhóm đối với nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận biến cố không phát giác gì.

Lục Phàm cười:

"Thanh mộc phân thân cách dùng không có vấn đề."

"Bây giờ Ngự Thú điện bên kia, cũng đã cho chúng ta bồi dưỡng được đầy đủ U Minh thảo, từ giờ trở đi, tất cả mọi người lực hấp thụ U Minh thảo, tăng lên pháp tắc của mình quy mô. . ."

"Lục Nhất."

"Chúng ta nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận linh lực dự trữ đại trận, còn thừa lại bao nhiêu?"

"Còn có một phần ba linh lực dự trữ."

"Thiên tệ kho ngay tại hướng linh lực dự trữ trong đại trận chuyển hóa linh lực, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên này, còn có thể lại thủ vững bốn năm tả hữu."

Lục Nhất trong đám người trả lời.

Mười hai năm. . .

Nặng thổ thế giới có thể tại Hắc Hoàn một nhóm trong tay kiên trì mười hai năm.

Nếu như Lục Phàm đem tất cả nửa bước Linh Hư cảnh toàn bộ điều ra đến chống cự, lại gánh cái hai mươi năm không thành vấn đề.

Bất quá.

Lục Phàm biết.

Hắc Hoàn cái này bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng đều là phi thường thông minh.

Bọn chúng có thể cảm nhận được toà này vực ngoại tiểu thế giới thiên địa linh lực biến hóa, có thể cảm thấy được một vài thứ, cũng có thể suy đoán ra đến một vài thứ, đại khái rõ ràng toà này nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận có thể thủ vững bao lâu.

Thời gian kéo dài đến quá lợi hại. . .

Bọn chúng tất nhiên sẽ từ bỏ.

Mười hai năm, là cực hạn của bọn nó.

Lại xa xưa một chút, đem Hắc Hoàn một nhóm bức cho đến rời đi nặng thổ thế giới.

Đối nhân tộc chưa chắc là một chuyện tốt.

Đến lúc đó cũng rất khó lại tìm đến, lợi dụng Linh Hư cảnh đại trận tập kích cơ hội của bọn nó.

Lục Phàm chuẩn bị lại kéo bốn năm.

Bốn năm về sau, lập tức xuất thủ.

Mặc kệ có thể thành công hay không, muốn cùng Hắc Hoàn một nhóm tại nặng thổ thế giới nhất quyết thắng bại.

Áp lên nhân tộc khí vận một trận chiến!

Đọ sức một cái đường ra!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.