Chương 2891: Ngày giờ không nhiều, sinh tử chi chiến

Chương 2891: Ngày giờ không nhiều, sinh tử chi chiến

Bốn năm, thoáng chớp mắt liền đi qua.

Lục Phàm bên này chuẩn bị đã tiến vào giai đoạn sau cùng.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận linh lực dự trữ đại trận đã tiêu hao đến còn thừa lại cuối cùng hai tòa.

Theo nặng thổ thế giới thủ vững đến năm thứ mười thời điểm, năm vị thái thượng tông chủ liền bắt đầu tấp nập cùng Lục Phàm liên hệ, muốn hiểu rõ nặng thổ thế giới tình huống bên này, hiểu rõ linh lực dự trữ đại trận tình huống, hiểu rõ nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận cuối cùng còn có thể kiên trì bao lâu.

Năm vị thái thượng tông chủ đều cho rằng nặng thổ thế giới đã ngày giờ không nhiều.

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng đồng dạng phát giác được nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận chủ động phòng ngự tư thái không có trước đó cường thịnh, kim loại cự phong hàng rào bắt đầu trở nên ảm đạm, không còn ban sơ Kim Quang rạng rỡ.

"Không sai biệt lắm."

"Qua thời gian mười hai năm. . ."

"Toà này đáng chết pháp trận, rốt cục bắt đầu không còn lãng phí thiên địa linh lực chiếu cố những cái kia không đáng chú ý nơi hẻo lánh."

"Toà này pháp trận rốt cục chạy tới linh lực khô kiệt cuối cùng."

Thời gian mười hai năm, đối với Hắc Hoàn một nhóm đến nói, kỳ thật không tính đặc biệt dài dằng dặc, chỉ có điều trong quá trình đích xác có chút buồn tẻ cùng lo nghĩ.

Bây giờ mắt thấy tiếp tục mười hai năm tiến công rốt cục phải có kết quả, Hắc Hoàn chờ bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều trở nên phấn khởi cùng kích động lên:

"Ha ha ha ha. . ."

"Toà này pháp trận đã ngày giờ không nhiều!"

"Chư vị."

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

"Phong tỏa không gian."

"Tuyệt đối không cho phép một cái nhân tộc từ bên này chạy trốn ra ngoài."

"Nhất là mấy cái kia nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 nửa bước Linh Hư cảnh nhân tộc!"

Hắc Hoàn cao giọng nhắc nhở Thiên Cốt, Long Thành bọn chúng.

Thiên Cốt, Long Thành một ngụm nộ khí nghẹn mười mấy năm, tự nhiên sẽ không thả lỏng:

"Hắc Hoàn ngươi yên tâm! Lần này tuyệt đối sẽ không để cho bọn hắn còn sống rời đi nơi đây. . ."

Đông! Thùng thùng. . .

Hắc Hoàn phân thân cùng Thiên Cốt, Long Thành chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không hẹn mà cùng nắm chặt thời gian, tiếp tục không ngừng mà xung kích nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận cuối cùng hai tòa linh lực dự trữ đại trận linh lực dự trữ tiêu hao tốc độ có tăng lên.

Giờ này khắc này, tất cả nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 Thiên Ngục tông trưởng lão đã toàn bộ đứng hàng đến tiền tuyến, hết thảy 422 người, thần sắc trang nghiêm.

Đứng tại phía trước nhất người là Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người.

Nhân thủ một kiện liệt dương đao hộp.

"Thời gian, không sai biệt lắm."

"Hắc Hoàn một nhóm đã tăng cường thế công."

"Hiện tại chính là bọn chúng đối với ngoại giới tính cảnh giác thời khắc yếu đuối nhất."

Lục Phàm đối với sau lưng tông môn trưởng lão nói:

"Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng."

Hơn bốn trăm người, đã toàn bộ khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 đồng thời đã hoàn thành thanh mộc phân thân lạc ấn, đồng thời cũng hoàn thành giai đoạn trước bố trí.

Đạp

Một người bước ra, chợt, hơn ba mươi vị nửa bước Linh Hư cảnh tu vi trưởng lão riêng phần mình phi thân, rơi tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận tuyến đầu từng cái phương hướng.

Ba mươi sáu người, riêng phần mình khống chế một phiến khu vực, dung hợp vạn vật pháp tắc, đem cảm giác của mình áp súc đến chỉ có nguyên lai phạm vi một phần ba mươi, lấy diện tích đổi lấy khoảng cách.

Cảm giác nhanh chóng đẩy tới kéo dài, hình quạt đẩy tới đến nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận 15 triệu bên trong bên ngoài.

Đây là Hắc Hoàn, Thiên Cốt, Long Thành chờ bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vị trí!

Hắc Hoàn đánh xa nhất kích phạm vi có thể đạt tới 20 triệu bên trong, nhưng là vì phối hợp Thiên Cốt, Long Thành bọn chúng hoàn thành đối với nặng thổ thế giới phong tỏa, đẩy tới đến nơi đây.

36 vị Thiên Ngục tông trưởng lão, yên lặng đem khoảng cách lại đẩy tới năm triệu dặm, sau đó bên người sáng lên một đoàn màu đen sáng tỏ hỏa diễm.

Một vòng hỏa diễm, vờn quanh nặng thổ thế giới.

Đây có nghĩa là, tất cả mọi người vào chỗ.

Cảm giác của bọn nó đã khóa chặt bên ngoài tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bao quát Hắc Hoàn phân thân.

Giai đoạn trước bố trí, toàn bộ hoàn thành.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Lục Phàm ánh mắt ngưng lại, liếc mắt nhìn sau lưng Thiên Ngục tông trưởng lão, nói: "Từ giờ trở đi, chính là chân chính sinh tử chi chiến!"

"Vì Thiên Ngục tông!"

"Vì nhân tộc!"

Hơn bốn trăm người đồng thời giơ lên trong tay vũ khí:

"Vì Thiên Ngục tông!"

"Vì nhân tộc!"

"Vì đại nhân! ! !"

Cuối cùng một cuống họng, hô lên tất cả mọi người trong lòng nói.

Một đám người, ánh mắt sáng rực.

Chiến ý dạt dào!

Lục Phàm quay người.

Thấp giọng tuyên bố:

"Hành động!"

Tay cầm liệt dương đao hộp, ngưng mắt chú ý nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên ngoài.

Hưu

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân các lấy một cái phương hướng, phân biệt khóa chặt mục tiêu, Hắc Hoàn, Thiên Cốt, Long Thành, Đại Cốc!

Tại thâm thúy hắc ám vực ngoại trong hư không, cuồn cuộn sóng ngầm.

Hồng Giải, Tử Oán, Kūkaku ba vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tại đối với nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận triển khai một vòng thuật pháp công kích chớp mắt, đột nhiên đồng thời lông tóc dựng đứng, một cỗ chưa từng có cảm giác nguy cơ sợ hãi hiện lên, ngay sau đó biến sắc, phát giác được không gian đóng băng, một cỗ hung mãnh đến cực điểm nhiệt độ cao phong mang khoảng cách gần bộc phát.

Chín chuôi thiêu đốt thiêu đốt kim sắc hỏa diễm chiến đao, khí thế hùng hổ, xé rách vực ngoại tất cả hắc ám, chiếu sáng một phương, thiêu đốt một phương.

Oanh

Hồng Giải, Tử Oán, Kūkaku đồng thời bị tập kích.

Nhiệt độ cao thiêu đốt nối thành một mảnh.

Nặng thổ thế giới bên ngoài nửa bên hư không hoàn toàn bị chiếu sáng!

Hắc Hoàn, Thiên Cốt, Long Thành, Đại Cốc đồng thời phân tâm, không hẹn mà cùng nhìn quanh đi qua, sau đó nhìn thấy một sợi hình người bóng đen xuất hiện tại bỏng mắt trong quang ảnh.

Dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc Cửu Dương chiến đao, phát tiết đi ra nhiệt độ cao chi lực, bao trùm mấy trăm vạn dặm hư không, xa xa cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng sóng nhiệt.

Thân ở trong đó ba vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bỗng nhiên bị tập kích, lại là tại sau một kích, trong lúc vội vã chỉ có thể cưỡng ép điều động vạn vật pháp tắc hộ thể, thân hình nhanh lùi lại:

"Thật to gan!"

"Chỉ là nửa bước Linh Hư cảnh, cũng dám càn rỡ. . ."

Lưỡi đao mặt cắt.

Đốt sóng chói mắt!

Liệt dương đao hộp phong mang, trực tiếp vạch phá Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài thân vội vàng ngưng tụ hộ thể thủ đoạn, hộ thân kết giới nháy mắt cáo phá.

《 Liệt Dương Đao Hạp 》 nguyên thủy lực phá hoại đã bị Thiên Ngục tông Luyện Khí điện dùng pháp trận đắp lên đến ngàn vạn ngàn tỷ, bây giờ dung hợp vạn vật pháp tắc, lực phá hoại đã vượt qua Linh Hư cảnh thuật thức, nhất cử đột phá đến mấy vị chính quy Linh Hư cảnh đều khó mà tiếp nhận tình trạng. . .

Bạch

Ba vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lân giáp cấp tốc phiếm hồng nóng hổi, nhiệt độ cao thiêu đốt phong mang để bọn chúng khó mà chịu đựng thống hào.

Đột nhiên xuất hiện cường công, chợt không tưởng nổi!

Đối mặt địch nhân hung mãnh cận thân công kích.

20 triệu ngàn tỷ phá phòng tập kích, hộ thân thủ đoạn vừa vỡ, lân giáp lập tức cơ hồ muốn bốc cháy lên, ngay tiếp theo thân thể huyết dịch cũng bắt đầu điên cuồng bốc hơi.

Hiện tại hoàn toàn là dựa vào thân pháp tại kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà!

Địch nhân tựa hồ ngờ tới bọn hắn sẽ lui thân.

Mặt khác một cỗ hung mãnh phong mang theo rút lui phương hướng chĩa sang.

Liệt dương đao hộp thả ra chín chuôi Cửu Dương chiến đao, bộc phát bước phát triển mới một vòng phong mang, chớp mắt đã tới.

Song hướng lao tới phía dưới, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Còn có! !

"Cứu ta! !"

Cứ việc đều là chút nửa bước Linh Hư cảnh nhân tộc, nhưng là đối phương tại liệt dương đao hộp tăng lên phía dưới, bộc phát ra viễn siêu Linh Hư cảnh chiến lực phong mang.

Hữu tâm tính vô tâm, ba vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lập tức lâm vào hiểm cảnh, cao giọng cầu cứu..