Chương 2892: Huyết sắc Thiên Ma toản

Chương 2892: Huyết sắc Thiên Ma toản

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Hồng Giải, tài nguyên, Kūkaku bị tập kích chớp mắt, Hắc Hoàn cùng Thiên Cốt, Long Thành, Đại Cốc bên này cũng tao ngộ tập kích.

Tại chú ý của bọn nó lực bị phân tán đến tả hữu một khắc này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời theo nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận kết giới hàng rào bên trong lướt đi.

Bạch

Liệt dương đao trong hộp nhảy lên bắn ra chín chuôi Cửu Dương chiến đao, trong nháy mắt trút xuống ra nhiệt độ cao phong mang, dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc, khí thế hùng hổ, lập tức đem bốn vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lực chú ý kéo lại.

Hắc Hoàn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Nhân tộc quả nhiên ngồi không yên!

Mặc dù đối phương phản kích có chút hung mãnh!

Mặc dù đối phương nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 người tựa hồ có chút vượt qua dự đoán, nhiều đến bảy vị, nhưng là. . .

Chỉ cần ra cái này kim loại vỏ trứng đại trận, nhân tộc hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắc Hoàn điểm này tự tin là có.

Đối mặt nhân tộc hùng hổ dọa người nhiệt độ cao phong mang, Hắc Hoàn lơ đễnh, cốt đao giương lên, chuôi đao vị trí con ngươi bỗng nhiên trợn trừng, khóa chặt cận thân Lục Phàm.

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này. . .

Thiên địa đủ đen!

Nặng thổ thế giới, vực ngoại mấy trăm vạn dặm tinh vực, đồng thời biến thành một vùng tăm tối.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Tắt đèn!

Cốt đao phía trên ma đồng mất đi ánh mắt;

Hắc Hoàn mất đi cảm giác.

Lục Phàm theo Hắc Hoàn trước mắt biến mất, từ đối phương cảm giác trong thế giới biến mất.

Ba con mắt, chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu.

Nhưng là liệt dương đao hộp phong mang lại chưa từng đình chỉ.

Bạch

Chín đao quy nhất, bắn ra 20 triệu ngàn tỷ lực phá hoại, theo Hắc Hoàn trên thân chém qua. . .

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cho dù là Hắc Hoàn, cũng đừng hòng chạy thoát, lập tức bị chém tới nhục thân, kêu lên một tiếng đau đớn, trong hư không sáu mặt khác Hắc Hoàn phân thân biến thành năm cái.

Hắc Hoàn từ trong đó một bộ phân thân trong thân thể đi ra, mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Nó thế mà bị một cái nửa bước Linh Hư cảnh tu vi nhân tộc uy hiếp, thương tới bản thể!

Nếu như không phải là bởi vì phân thân có trao đổi năng lực, nếu như không phải là bởi vì thương thế có thể bị phân thân tiếp nhận, nó vừa rồi đã đợi thế là chết một lần.

Hắc Hoàn cảm giác toàn bộ triển khai.

Long Thành, Đại Cốc đã gặp bất trắc.

Tại mặt khác ba vị nữ tính nửa bước Linh Hư cảnh tập kích phía dưới, đối phương cũng tao ngộ đột nhiên xuất hiện tắt đèn, bị cưỡng ép tước đoạt cảm giác, tước đoạt thị giác. . .

Thuật pháp thất bại!

Phòng ngự bị phá!

Long Thành cùng Đại Cốc tại chỗ bị cắt ra thân thể, Linh Hư cảnh nhục thân sụp đổ, hóa thành một khối huyết sắc Thiên Ma toản, bị đối phương thu vào không gian giới chỉ.

Thiên Cốt trong thân thể vậy mà dọc theo đại lượng màu đen xương cốt, cưỡng ép ngăn cản Cửu Dương chiến đao lực phá hoại, nhưng là một đường tung xuống đại lượng màu đen xương vỡ, tại nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực phía dưới biến mất hầu như không còn.

Thiên Cốt sắc mặt tái nhợt.

Vô số màu đen xương cốt thu vào thể nội, thân thể lập tức nhỏ gầy một vòng.

Hừ

Lăng Tiêu Tiêu không thể chém giết Thiên Cốt, tâm tình không vui, nhưng là vẫn chưa tiếp tục đuổi giết, mà là triệu hồi tất cả Cửu Dương chiến đao, lưu tại nguyên chỗ.

Trái lại một bên khác chiến trường!

Hồng Giải, Tử Oán, Kūkaku còn muốn tìm kiếm Hắc Hoàn bên này cứu viện. . .

Kết quả Long Thành vẫn lạc, Đại Cốc vẫn lạc, Hắc Hoàn tất cả phân thân sụp đổ, Thiên Cốt thụ thương.

Hồng Giải, Tử Oán, Kūkaku không có gì bất ngờ xảy ra bị Cửu Dương chiến đao trước sau chặn đường chém giết, ba vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cực kỳ không cam lòng bỏ mình vẫn lạc, lưu lại ba viên huyết sắc Thiên Ma toản.

Nặng thổ thế giới bên ngoài, chỉ còn lại Hắc Hoàn cùng Thiên Cốt hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thiên Cốt sắc mặt tái nhợt, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Nhân tộc nửa bước Linh Hư cảnh đã xuất hiện mười vị nhiều. . .

Số lượng vượt xa khỏi dự tính của bọn hắn!

Mà lại nhân tộc vũ khí, phong mang khiếp người, liền ngay cả Hắc Hoàn đều cũng trúng chiêu.

Năm vị đồng bạn vẫn lạc!

Thiên Cốt đã sinh ra cực kỳ dự cảm bất tường.

Vạn nhất Lê Thanh mấy nhân tộc kia đại lão cũng đều đến phụ cận, mình còn có đường sống?

Chạy

Đi trước là hơn! !

Thiên Cốt nghĩ rút.

Nhưng là vừa định khởi động thuật thức rời đi, kết quả trước mắt cảnh vật biến chuyển, bốn phía hết thảy biến mất, xuất hiện trước mặt một cái nhân tộc nam tử. . .

Không nói hai lời, liệt dương đao hộp mở ra, chín chuôi Cửu Dương chiến đao bộc phát ra khủng bố vạn vật lực lượng pháp tắc!

Thiên Cốt hai mắt trợn trừng!

Đây là thủ đoạn gì?

Trong thân thể, cứng cỏi kim cốt không ngừng hiện lên, ngăn cản Cửu Dương chiến đao phong mang. . .

Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .

Cửu Dương chiến đao như bẻ cành khô.

Nhưng là kim cốt số lượng dị thường nhiều, cuối cùng tiêu hao đại lượng kim cốt, vẫn là đem Cửu Dương chiến đao phong mang toàn bộ đón lấy, sau đó một bàn tay hô hướng nơi xa Phương Thốn.

Quyết đấu ma trận sụp đổ.

Thiên Cốt bên này vừa tránh ra, trước mắt cảnh vật lại lần nữa biến chuyển.

Quyết đấu ma trận, lại lần nữa khởi động.

Lần này, xuất hiện ở trước mặt Thiên Cốt chính là một vị khác nhân tộc.

Đối phương đồng dạng đem súc thế Cửu Dương chiến đao toàn bộ bắn ra. . .

Thiên Cốt cái trán đổ mồ hôi, trong lòng điên cuồng chửi mắng vô sỉ!

Xa luân chiến! !

Không giảng võ đức!

Răng rắc, răng rắc. . .

Thể nội còn thừa không nhiều kim cốt không ngừng hiện lên, bảo vệ toàn thân, sau đó thủ pháp thành thạo hung hăng chấn vỡ quyết đấu ma trận, liền chuẩn bị trốn xa bảo mệnh.

Kết quả chính mình kết thúc vị trí lại bị khí cơ khóa kín, không gian đóng băng, khí thế hùng hổ Cửu Dương chiến đao mặt cắt mà đến. . .

Thảo

Thiên Cốt tại chặt chẽ đến ngạt thở trong thế công bị đánh nát rơi thể nội cuối cùng một cây kim cốt, thân thể bị chặn ngang đánh gãy, đến chết cũng không biết chính mình là chết ở trong tay ai.

Thân thể nổ tung.

Huyết sắc Thiên Ma toản bị gần nhất một vị nhân tộc bỏ vào trong túi.

"Một giai đoạn nhiệm vụ kết thúc."

Rút

Giờ khắc này, tất cả tại bên ngoài tác chiến nhân viên, vậy mà không chút do dự toàn bộ kích hoạt thanh mộc phân thân rút lui.

Hắc Hoàn chạy.

Thực lực của hắn đích xác bất phàm.

Đối mặt Lục Phàm vây quét, lợi dụng phân thân di hình hoán vị tránh đi một kích trí mạng, sau đó lại lập tức thả ra sáu đạo phân thân, phân biệt kéo dài khoảng cách.

Trong lúc đó dựng thẳng lên cốt đao, ý đồ khóa chặt chung quanh mục tiêu, kết quả vô tận vĩnh dạ lĩnh vực lại lần nữa giáng lâm!

Hắc Hoàn lại chịu một đao.

Mắt thấy Thiên Cốt chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị giảo sát, Hắc Hoàn trong lòng cảm giác nặng nề, rốt cục không còn tiếp tục cùng Lục Phàm dây dưa, lần thứ ba thả ra phân thân, tốc độ cao nhất rút lui, thoát khỏi nặng thổ thế giới.

Lục Phàm muốn đuổi theo. . .

Nhưng là Hắc Hoàn thân pháp tốc độ cực nhanh, vượt xa 《 Phi Hồng Thuật 》.

Không có cách nào.

Lục Phàm chỉ có thể đưa tin thông báo tất cả tại hư không bố cục nhân viên, rút.

Đúng thế.

Tại vực ngoại thâm không bên trong, Lục Phàm bố trí tám tòa lâm thời an toàn cứ điểm, đây đều là lợi dụng nặng thổ thế giới trôi nổi ra ngoài chìm nổi đất vụn ngưng kết tám tòa phù đảo.

Vì để phòng vạn nhất, phụ cận bố trí vòng phong tỏa, dùng cho chặn đánh chặn giết lọt lưới Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma —— chẳng qua là nhằm vào Hắc Hoàn bên ngoài mục tiêu.

Chưa từng nghĩ, những Vực Ngoại Thiên Ma này tại bọn hắn cuối cùng mấy năm chế định chiến thuật trước mặt, liền giai đoạn thứ nhất đều không có chịu nổi, chỉ có Hắc Hoàn đào tẩu.

Như vậy những người còn lại cùng phù đảo cũng không có đất dụng võ.

"Đại nhân!"

"Đây là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rơi xuống huyết sắc Thiên Ma toản."

Một đám người không có dừng lại tại vực ngoại, không hẹn mà cùng toàn bộ trở về tới nặng thổ thế giới, Lục Phàm trước mặt rất nhanh nhiều sáu cái nắm đấm lớn huyết sắc Thiên Ma toản.

Huyết sắc bên trong Thiên Ma toản chảy xuôi vạn vật pháp tắc khí tức, cho người ta cảm giác phi thường cường đại thâm ảo.

Đám người phấn khởi không thôi.

Phương Thốn cười nói:

"Hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản bên trong lực lượng, có thể hay không trực tiếp đột phá đến Linh Hư cảnh, như vậy nắm giữ vạn vật pháp tắc?"

Lục Phàm cũng chưa biết chừng..