Chương 2893: Phá cục về sau, quan hệ thay đổi

Chương 2893: Phá cục về sau, quan hệ thay đổi

Sáu cái huyết sắc Thiên Ma toản đặt ở trước mặt Lục Phàm.

Lăng Tiêu Tiêu, Phương Thốn bọn người nhịn không được vây quanh.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà chỉ rơi xuống một viên Thiên Ma toản! Cái này cùng dĩ vãng kinh lịch không giống lắm.

Bởi vì dĩ vãng đều rơi xuống rất nhiều Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản —— đạt tới Linh Hải cảnh, rơi xuống quy mô đạt mấy ngàn chi chúng.

Nhưng Linh Hư cảnh. . .

Chỉ rơi một viên.

Còn là huyết sắc.

Cái này lần đầu tiên lần thứ nhất, mọi người tự nhiên phi thường trịnh trọng việc.

Tề Tri Lễ cũng thông qua pháp trận nhìn thấy tình huống bên này, bên kia bắt đầu cân nhắc:

"Chỉ rơi xuống một viên huyết sắc Thiên Ma toản. . ."

"Thứ này, rất có thể cùng Phương Thốn Tư Mệnh nói, có khả năng hấp thu về sau, trực tiếp liền có thể thu hoạch được đối phương lĩnh hội thần tọa, bước vào Linh Hư cảnh, nắm giữ vạn vật pháp tắc."

"Nhưng là. . ."

"Chúng ta cũng không thể bài trừ, có thể hay không gặp được một chút nguy hiểm."

"Thí dụ như Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đoạt xá trùng sinh loại hình."

Tề Tri Lễ nhắc nhở mọi người.

Lục Phàm yên lặng gật đầu:

Đây cũng là hắn không dám lập tức sử dụng huyết sắc Thiên Ma toản nguyên nhân.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nắm giữ vạn vật pháp tắc, ai biết hấp thu cái này huyết sắc Thiên Ma toản, có thể hay không sinh ra một chút không thể biết ngoài ý muốn cùng nguy hiểm?

"Đáng tiếc."

"Ba mươi ba trọng thiên cũng không cùng huyết sắc Thiên Ma toản ghi chép liên quan."

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ hỏi Lục Phàm: "Chúng ta muốn hay không cùng mấy vị thái thượng tông chủ hỏi thăm?"

". . ."

Lục Phàm lắc đầu.

Hắn còn không có làm tốt cùng năm vị thái thượng tông chủ ngả bài chuẩn bị.

"Mời Bạch trưởng lão tới."

Bạch Băng thiên phú thần thông đã có thể nhìn trộm quá khứ, cũng có thể đối với một chút cố định tồn tại uy hiếp sinh ra cảnh báo.

Lục Phàm muốn để Bạch Băng nhìn xem thứ này.

Được

Bạch Băng một mực cùng Mặc Tiệm Ly tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên, dừng lại tại vực ngoại, một đạo tin tức về sau, lập tức liền rời đi hỗn độn pháp trận, tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hộ vệ dưới tiến về nặng thổ thế giới.

"Hắc Hoàn chạy."

"Theo giám sát trên đại trận đến xem, Hắc Hoàn đi quá khứ phương hướng là Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đại nhân, chúng ta muốn hay không triển khai truy sát?"

Phương Thốn đề nghị.

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Hắc Hoàn thực lực thâm bất khả trắc, nó muốn chạy, chúng ta lưu không được. . . Một mực truy sát, ngược lại sẽ đem chúng ta nội tình cùng uy hiếp bạo lộ ra. . . Huống hồ, rời đi nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, chúng ta đối mặt Hắc Hoàn, không có bất kỳ ưu thế nào."

"Đưa tin Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa người phụ trách, để bọn hắn toàn bộ rời đi, bao quát chúng ta chiến đấu khôi lỗi, cũng đều tận lực ẩn núp, đình chỉ trong tay hết thảy sự vụ. . ."

Nói đến đây, Lục Phàm dừng lại một chút một chút, tiếp tục nói:

"Hắc Hoàn hiện tại một thân một mình, không có khả năng tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa lưu lại, nó hẳn là sẽ theo vực ngoại, tìm kiếm định vị Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa phương hướng."

"Chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Dù sao nặng thổ thế giới nguy cơ đã giải trừ, mảnh tinh vực này, cũng đã không có có thể uy hiếp được chúng ta tồn tại. . . Sốt ruột người, đã không phải là chúng ta."

Đám người gật đầu.

Quả nhiên!

Sau nửa canh giờ, Hắc Hoàn tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa.

Đối mặt trống rỗng cứ điểm, Hắc Hoàn tự nhiên là cũng nhìn thấy rất nhiều nhân tộc dấu vết lưu lại —— có pháp trận, có khai thác dấu vết, cũng có linh dược dược viên. . .

Nhân tộc hiển nhiên đã bắt đầu trắng trợn tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tiến hành khai phát cùng lợi dụng.

Tu hú chiếm tổ chim khách!

Hắc Hoàn tâm tình có thể nghĩ, dưới cơn nóng giận phá hủy đi mấy cái trên mặt đất dưới mặt đất cứ điểm, sau đó liền lại rời đi Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đâm đầu thẳng vào vô tận tinh vực.

Không bao lâu liền triệt để theo Thiên Ngục tông giám sát trong đại trận biến mất.

Một đi không trở lại.

Phi thường quả quyết!

"Hắc Hoàn, quả nhiên biến mất."

"Đại nhân nói đúng."

"Hắc Hoàn không hề lưu lại lý do, từ giờ trở đi, mảnh tinh vực này liền triệt để an toàn." Mọi người không khỏi lộ ra nét mừng.

"Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, chúng ta cũng thuận thế khống chế lại. . ."

"Đại nhân!"

"Năm vị đại lão đáp ứng chúng ta, nhưng phàm là chúng ta Thiên Ngục tông tại nặng thổ thế giới Linh Hải cảnh, đều cho phép tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 chúng ta muốn hay không, lợi dụng điểm này, để tông môn Linh Hải cảnh hết thảy thu hoạch được vào tay 《 Hàng Thần Thuật 》 tư cách?"

Có người đề nghị.

Lục Phàm lúc ấy động lòng.

Nhưng là rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Ăn ý, cố nhiên là có thể để Thiên Ngục tông nội tình thực lực lại nhảy vọt một cái cấp độ, nhưng là loại hành vi này rơi xuống năm vị thái thượng tông chủ trong mắt, rơi xuống nhân tộc các đại tông môn trong mắt, liền lộ ra không phải như vậy quang minh chính đại.

Lại nói!

Chém giết sáu đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, khổng lồ như vậy công lao, Thiên Ngục tông còn cần dùng loại biện pháp này thu hoạch 《 Hàng Thần Thuật 》?

Lục Phàm tin tưởng, chỉ cần mình mở miệng, hẳn là có thể theo Phong Ma cốc đem 《 Hàng Thần Thuật 》 truyền thừa lấy tới.

Dù sao. . .

Nguy cơ đã giải trừ.

Hiện tại có thể đến vực ngoại tùy tâm sở dục lĩnh hội cùng tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 bây giờ vực ngoại có rộng lớn không gian, tùy ý bọn hắn tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 điều khiển vạn vật pháp tắc.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ bên kia truyền đến thanh âm:

"Đã Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nguy cơ đã được đến giải quyết, chúng ta tiếp xuống có ba chuyện nhất định phải mau chóng xử lý tốt."

"Chúng ta tại nặng thổ thế giới nuôi dưỡng hơn 440 cái nửa bước Linh Hư cảnh, muốn thế nào để ba mươi ba trọng thiên tiếp nhận, chủ yếu là để năm vị thái thượng tông chủ tiếp nhận."

"Mặt khác chính là chúng ta chém giết Thiên Cốt, Long Thành cái này sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trong tay có sáu cái huyết sắc Thiên Ma toản. . . Chuyện này, một khi chúng ta trở về hỗn độn pháp trận, trở lại ba mươi ba trọng thiên, bên kia lập tức liền sẽ biết được."

"Giấy không thể gói được lửa."

"Chúng ta nên xử lý như thế nào năm vị thái thượng tông chủ đối với chúng ta quan hệ? Còn có cái này sáu cái huyết sắc Thiên Ma toản."

Tề Tri Lễ cuối cùng trịnh trọng việc nói:

"Cuối cùng chính là chúng ta đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa quyền khống chế. . . Đối cái khác mấy cái vực ngoại tiểu thế giới quyền khống chế! Cũng sẽ bởi vì Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma biến mất, xuất hiện biến hóa. . . Các đại tông môn không có khả năng tiếp tục tùy ý chúng ta Thiên Ngục tông một nhà độc đại, khống chế những tiểu thế giới này."

"Chúng ta cùng ba mươi ba trọng thiên quan hệ, đã phát sinh biến hóa."

". . ."

Tề Tri Lễ nói những chuyện này, đều rất trọng yếu.

Đám người trầm mặc, cùng nhau nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Tề Tri Lễ nhắc nhở đồ vật, đều rất hiện thực.

Thiên Ngục tông hiện tại có hơn bốn trăm vị nửa bước Linh Hư cảnh, nhất là cùng bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một trận chiến, trước mắt chiến lực nghiền ép ba mươi ba trọng thiên, đã không có khả năng lại để cho năm vị thái thượng tông chủ bao trùm ở trên Thiên Ngục tông.

Nhân tộc ba mươi ba trọng thiên cách cục đã phát sinh biến hóa cực lớn!

Đây là sự thật!

Nhưng là người tương lai tộc ba mươi ba trọng thiên cách cục đi về phương nào, hoàn toàn do Thiên Ngục tông đến quyết định.

Đây cũng là sự thật!

Tề Tri Lễ hiện tại lo lắng chính là, Thiên Ngục tông lực lượng mới xuất hiện thể hiện ra thực lực, sẽ để cho nhân tộc sa vào đến một loại khác tranh đấu trạng thái.

"Đại nhân."

"Thiên Ngục sở phương diện có một cái đề nghị."

"Nặng thổ thế giới tất cả nhân viên, tiếp tục lưu lại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận, bảo đảm hạch tâm chiến lực không bị phân tán, bảo đảm chính mình lực uy hiếp. . .".