Chương 2894: Thật muốn biết?

Chương 2894: Thật muốn biết?

Thiên Ngục sở, cho tới bây giờ đều là Thiên Ngục tông đèn sáng.

Có thể tại các loại ngàn cân treo sợi tóc, cho Thiên Ngục tông nhất vừa đúng đề nghị.

Nặng thổ thế giới một trận chiến, chém giết sáu đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Hắc Hoàn bỏ chạy vô tung, nhân tộc triệt để dẹp yên cái này Nhất tinh vực tất cả uy hiếp.

Tất cả mọi người đang suy nghĩ phân chia như thế nào chiến lợi phẩm cùng hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản, cùng áo gấm về quê thời điểm, chỉ có Thiên Ngục sở, rất rõ ràng tiếp xuống Thiên Ngục tông phải đối mặt trọng đại khảo nghiệm.

Thiên Ngục tông hơn bốn trăm vị nửa bước Linh Hư cảnh quật khởi, Thiên Ngục tông quật khởi mạnh mẽ, đã rõ ràng xung kích đến nhân tộc ba mươi ba trọng thiên trật tự!

Đã từng ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn, thần phục với Nhật Nguyệt liên minh cùng Ma Tôn liên minh thống trị, nhưng chân chính kẻ thống trị, là một lời mà quyết tất cả bốn vị thái thượng tông chủ, hiện tại thì là nắm giữ tại năm vị thái thượng tông chủ trong tay.

Năm vị thái thượng tông chủ đều đối phó không được Hắc Hoàn, bây giờ bị Thiên Ngục tông đánh bại, sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc, càng là mang ý nghĩa Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực đã thật sự có thể nghiền ép năm vị thái thượng tông chủ!

Người khiêu chiến xuất hiện. . .

Thiên Ngục tông nhất định phải cân nhắc một vấn đề.

Hoặc là nói, hiện tại Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ Lục Phàm, nhất định phải xác định:

Muốn hay không lập tức theo nhân tộc năm vị thái thượng tông chủ trong tay, tiếp nhận cao nhất quyền nói chuyện, một lần nữa xác định nhân tộc trật tự.

Lục Phàm không phải loại kia không quả quyết người.

Sẽ không nói bởi vì năm vị thái thượng tông chủ dẫn đầu nhân tộc chống lại mấy vạn năm, mười mấy vạn năm đã cảm thấy không cần thiết đứng ra ra cái này danh tiếng.

Hắn cũng sẽ không cho là ba mươi ba trọng thiên còn có thể duy trì nguyên trạng!

Không tồn tại! !

Không có bất kỳ một cái nào kẻ thống trị sẽ cho phép quyền uy của mình bị khiêu chiến cùng bị tước đoạt.

Lục Phàm nghiêm túc cân nhắc Tề Tri Lễ đề nghị:

Hơn bốn trăm người toàn bộ lưu thủ nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Không riêng như thế. . .

Thiên Ngục tông sẽ còn đem một bộ phận nhân viên đưa đến nặng thổ thế giới, bảo đảm bên này lực uy hiếp đồng thời, đạt tới để Thiên Ngục tông trên dưới hậu cố vô ưu.

Bất quá Lục Phàm còn là khinh thường Lê Thanh năm vị thái thượng tông chủ khứu giác.

Đi qua nửa ngày không đến, Lê Thanh bên kia liền đưa tin hỏi thăm, bên này xảy ra chuyện gì:

"Lục Phàm!"

"Hắc Hoàn đâu?"

"Thiên Cốt, Long Thành bọn chúng mấy cái Linh Hư cảnh tại sao không có tại các ngươi nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên ngoài?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . . Chạy à nha?"

Lê Thanh hiển nhiên là dùng năng lực nhận biết khóa chặt nặng thổ thế giới, thường ngày xem xét thời điểm phát hiện bên này dị thường.

Trên thực tế, nhân tộc năm vị thái thượng tông chủ đã rung động đến tụ tập chung một chỗ, cùng một chỗ đang chờ đợi Lục Phàm trả lời.

Hắc Hoàn một nhóm không tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận. . .

Chẳng lẽ chuẩn bị một lần nữa tiến công ba mươi ba trọng thiên?

Lê Thanh bọn người khẩn trương lên.

Lục Phàm bên này còn không có đợi đến Bạch Băng xuất hiện, nhưng là cũng không nguyện ý nói láo, thở dài, đối với Lê Thanh đem vừa mới giao phong tình huống nói đi ra:

"Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận sắp cáo phá."

"Vãn bối dẫn đầu tông môn trưởng lão, khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 đối với Vực Ngoại Thiên Ma tiến hành một lần tập kích. . ."

"Thiên Cốt, Long Thành chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bởi vì lơ là sơ suất, đã vẫn lạc ở trong tay của chúng ta, nhưng là Hắc Hoàn thực lực thâm bất khả trắc, phá vây bỏ chạy, không biết tung tích."

". . ."

Ba mươi ba trọng thiên bên này, năm vị thái thượng tông chủ cũng nghe được Lục Phàm đáp lời, năm tấm mặt mũi tướng mạo dò xét.

Năm người hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Chết rồi?

Sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ ngã xuống?

Độc lưu Hắc Hoàn chạy trốn phá vây?

Lê Thanh mặc dù rất rõ ràng mình bây giờ nghe tới mỗi một chữ ý tứ, nhưng là luôn cảm thấy xâu chuỗi ý tứ có chút Thiên Hoang dạ đàm, không giống hiện thực.

Bất Văn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn sắc trời một chút, lại nhìn một chút một mặt mộng bức, nửa ngày không có tiêu hóa tới đồng bạn, con mắt chớp động mấy lần.

Thi Đế đầy rẫy vẻ mặt ngưng trọng, mặc dù đã tiêu hóa trên mặt chữ toàn bộ ý tứ, nhưng là trong mắt tràn đầy không tin cùng rung động, phảng phất đang nói, làm sao có thể!

Vân Mị là duy nhất nữ tính Linh Hư cảnh đại lão, tương đối thận trọng, không nhìn thấy thi thể trước đó, khẳng định là 10,000 cái không tin.

Trên thực tế ai cũng không hề nghĩ tới sẽ là kết quả này.

Bọn hắn làm cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giao phong thời gian dài nhất, hiểu rõ nhất Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma người, rất rõ ràng những Vực Ngoại Thiên Ma này đều có cực mạnh năng lực tự vệ, dù cho bị tập kích, cũng không nên rơi vào cái bỏ mình vẫn lạc hạ tràng. . . Lúc trước bọn hắn ở trước mặt Hắc Hoàn đều may mắn đào thoát.

"Giả a?"

"Có thể hay không chỉ là đánh rụng phân thân?"

"Thiên Cốt, Long Thành chỉ là tạm thời rời xa nặng thổ thế giới?"

Mấy vị thái thượng tông chủ châu đầu ghé tai.

Nhưng Lê Thanh suy nghĩ một hồi về sau, chậm rãi tỉnh táo lại, nhắc nhở bốn vị, nói:

"Lục Phàm, giống như rất ít làm chuyện không có nắm chắc, cũng tuyệt đối sẽ không cầm loại này không có xác nhận đồ vật đi ra lòe người. . ."

"Lê Thanh ngươi ý tứ, Lục Phàm thật giết Thiên Cốt, Long Thành, xử lý sáu cái Linh Hư cảnh?"

Thi Đế nhịn không được cười lạnh.

Bất Văn nhìn một chút Lê Thanh, lại nhìn một chút Thi Đế, cùng Vân Mị đối mặt lộ ra vẻ làm khó.

Hai người nói, giống như đều rất có đạo lý.

Lúc này, Lý Quảng nhịn không được chen vào nói tiến đến:

"Vực Ngoại Thiên Ma bỏ mình vẫn lạc kiểu gì cũng sẽ rơi xuống một chút Thiên Ma toản, chúng ta trực tiếp hỏi Lục Phàm, chẳng phải sẽ biết rồi?"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Đúng a!

Hỏi rõ ràng chẳng phải kết rồi?

Mấy vị thái thượng tông chủ lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, chính mình kỳ thật ở sâu trong nội tâm là tương đối kiêng kị kết quả cùng chân tướng. . .

Bọn hắn đều rất lo lắng, nếu như tất cả những thứ này là thật. . .

Nhân tộc cách cục, đem phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến!

Bọn hắn tại nhân tộc địa vị, sẽ không còn siêu nhiên.

"Lục Phàm."

Lê Thanh cầm ra đưa tin bảo vật, tiếp tục đưa tin liên hệ Lục Phàm:

"Ngươi vừa rồi nói chính là thật?"

"Thiên Cốt bọn chúng thật đã chết ở trong tay của ngươi?"

"Thiên chân vạn xác."

Lục Phàm biết Lê Thanh bên này khẳng định sẽ có nghi hoặc, thế là chủ động biểu thị: "Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sau khi ngã xuống, lưu lại một khối huyết sắc Thiên Ma toản, không biết thái thượng tông chủ, có hay không thấy qua loại vật này."

Tê

Bốn vị thái thượng tông chủ đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Huyết sắc Thiên Ma toản!

Phủ bụi ký ức bị mở ra.

"Rất nhiều năm trước, đích xác có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc, lưu lại qua huyết sắc Thiên Ma toản. . . Chỉ có điều, thời gian quá xa xưa, chúng ta cũng đã gần quên huyết sắc Thiên Ma toản."

"Nói như vậy, trong tay ngươi có sáu khối huyết sắc Thiên Ma toản?"

"Thiên Cốt bọn chúng thật chết ở trong tay của ngươi."

". . ."

Lúc này, năm vị thái thượng tông chủ đã tin tưởng hơn phân nửa, trên mặt vẻ khó tin càng ngày càng nồng đậm.

"Thế mà là thật!"

"Bọn chúng thật chết rồi."

"Thiên Ngục tông. . . Lục Phàm hắn là làm sao làm được?"

"Nhanh để Lục Phàm đem trong đó trải qua kỹ càng nói tới!"

". . ."

Lê Thanh không có làm theo.

Hắn yên lặng thu hồi đưa tin bảo vật, sau đó trịnh trọng việc hỏi lại: "Lục Phàm bây giờ đã có chém giết sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma năng lực, các ngươi xác định, muốn hiểu hắn chém giết kỹ càng trải qua? Các ngươi xác định, hắn còn cần thiết cùng các ngươi nói thật ra trong đó trải qua?"

". . ."

Bốn vị thái thượng tông chủ nháy mắt kịp phản ứng, cùng nhau trầm mặc..