Chương 2895: Đại biến cách, toàn diện buông ra

Chương 2895: Đại biến cách, toàn diện buông ra

"Thiên Ngục tông thành lập đến nay, không đủ 300 năm."

"Lục Phàm bây giờ bất quá hơn ba trăm tuổi, liền đã theo một giới hạng người vô danh, trưởng thành đến bây giờ ba mươi ba trọng thiên tính thực chất đệ nhất đại tông môn chưởng giáo tông chủ, nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 chém giết chúng ta đều diệt không được Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Lục Phàm lớn lên đích thật là quá nhanh."

"Tại không vào liên minh thời điểm, liền tự động xây dựng thương minh, tại thấp trọng thiên, trung trọng thiên nện vững chắc nền móng, trong bóng tối đối phó Ma Tôn liên minh."

"Tiến vào liên minh về sau, càng là dám đối kháng chính diện bát đại siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, không rơi vào thế hạ phong."

"Bây giờ!"

"Lục Phàm đã có đồ thần chi lực."

"Chư vị."

Nói đến đây, Lê Thanh nhịn không được nhìn quanh ở đây bốn vị thái thượng tông chủ, nói: "Chúng ta tiếp tục dùng đối đãi vãn bối, đối đãi dưới trướng giọng điệu cùng hắn nói chuyện, chỉ sợ, đã không thích hợp."

Lê Thanh lời nói đến mức rất rõ ràng.

Tại mấy vị thái thượng tông chủ bên trong, hắn cùng Lục Phàm liên hệ số lần nhiều nhất, đối với Lục Phàm hiểu rõ nhất, cũng rõ ràng nhất bất quá, Lục Phàm loại người này trên người có thẳng tiến không lùi bốc đồng.

Thiên Ngục tông hiện tại đã quật khởi!

Không còn là bọn hắn tùy ý hô quát đem khống một cái tông môn.

Lục Phàm càng là lập nên đồ thần chiến tích, hoàn thành rất nhiều đời người đều chưa từng hoàn thành truyền kỳ cố sự người, không có khả năng lại theo trước, đối với thái thượng tông chủ lời nói kỷ luật nghiêm minh.

Mấy vị thái thượng tông chủ lập tức trầm mặc xuống:

Buồn cười bọn hắn trước đó còn tại bàn bạc, chờ Lục Phàm sau khi ngã xuống, nên như thế nào khống chế Thiên Ngục tông, như thế nào bảo đảm Thiên Ngục tông bảo trì hạch tâm của nó ưu thế, để bản thân sử dụng.

Không nghĩ tới Lục Phàm chuyển tay chính là một cái đại chiêu, trực tiếp đem Thiên Cốt, Long Thành chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma diệt sát, giải quyết hết nhân tộc lửa sém lông mày nguy cơ.

". . ."

Năm vị thái thượng tông chủ đều trầm mặc.

"Như là đã xác định, Thiên Cốt, Long Thành bọn chúng chết ở trong tay của Lục Phàm, chúng ta. . . Phải làm thế nào cùng Thiên Ngục tông ở chung?"

Vân Mị hỏi lại Lê Thanh:

"Hoặc là nói, về sau Lục Phàm tại nhân tộc, tại ba mươi ba trọng thiên địa vị cùng lực ảnh hưởng, phải làm sao xử trí?"

". . ."

Bất Văn, Thi Đế thần sắc phức tạp.

Đường đường Linh Hư cảnh.

Khống chế nhân tộc bao nhiêu cái năm tháng. . .

Không nghĩ tới lại có bị phía dưới tiểu bối đảo khách thành chủ cưỡi trên đầu một ngày.

Lê Thanh bên này cũng không có một cái rất kiên định đáp án.

Bởi vì.

Trước mắt hắn cũng không rõ ràng, Thiên Ngục tông đến cùng là làm sao diệt đi Thiên Cốt, Long Thành chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không biết Lục Phàm trong tay có như thế nào đòn sát thủ.

Lục Phàm đã đúc thành thần tọa? Đột phá đến Linh Hư cảnh?

Còn là nói. . .

Thiên Ngục tông đản sinh ra đại lượng nửa bước Linh Hư cảnh, tập kích vây giết phớt lờ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?

"Ta hỏi lại hỏi đi."

Lê Thanh suy tư liên tục, cuối cùng vẫn là quyết định muốn cùng Lục Phàm bên này hiểu rõ đến càng nhiều tin tức hơn, thuận tiện đối với hiện tại Thiên Ngục tông một lần nữa định vị.

"Lục Phàm."

"Thiên Ngục tông, bây giờ có bao nhiêu người nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》?"

"A, nặng thổ thế giới tất cả Linh Hải cảnh hai tầng, toàn bộ tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》."

Lục Phàm bên này ứng phó đến vô cùng cẩn thận, ngữ khí hết sức nhu hòa, không để Lê Thanh cảm nhận được Thiên Ngục tông loại kia cơ hồ muốn ra khỏi vỏ phong mang, nhưng là trong lời nói nội dung, rất là làm người ta chấn động.

Năm vị thái thượng tông chủ nghe tới Lục Phàm sau khi trả lời, cùng nhau líu lưỡi:

Cụ thể bao nhiêu?

Không biết!

Nhưng là Lục Phàm tựa hồ để lộ ra một đầu tin tức:

Chỉ cần là đạt tới Linh Hải cảnh hai tầng tu vi, Lục Phàm đều có biện pháp để bọn hắn nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》.

Cái này liền rất đáng sợ.

Đây có nghĩa là Thiên Ngục tông có cường đại tạo thần năng lực!

Lý Quảng lúc này đề nghị:

"Ta đề nghị."

"Lập tức đối với hai đại liên minh tất cả Linh Hải cảnh đại năng mở ra 《 Hàng Thần Thuật 》."

"Đã Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma uy hiếp không còn, chúng ta có thể lập tức buông ra 《 Hàng Thần Thuật 》 quản chế, cho phép tất cả mọi người dấn thân vào đến Linh Hư cảnh đường đua. . . Cứ như vậy, mới có thể ngăn chặn Thiên Ngục tông một nhà độc đại!"

"Có thể!"

Thi Đế cái thứ nhất phụ họa Lý Quảng đề nghị.

Thiên Ngục tông khả năng nhiều đến mấy trăm quy mô nửa bước Linh Hư cảnh, đích thật là cho Linh Hư cảnh đại lão mang đến to lớn áp bách. . .

Bọn hắn nóng lòng thoát khỏi cái này áp lực cực lớn.

"Có thể hay không quá rõ ràng rồi?"

Bất Văn đưa ra dị nghị.

Vân Mị gật đầu:

"Cử động lần này đích xác rất giống là tại nhằm vào Thiên Ngục tông, có thể hay không, để Lục tông chủ cùng Thiên Ngục tông người sinh ra liên tưởng không tốt?"

"Chúng ta có thể đối ngoại tuyên dương Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa uy hiếp, liền nói cử động lần này chỉ là nhằm vào tương lai khả năng xuất hiện nguy cơ! Vì tương lai phòng ngừa chu đáo." Lý Quảng giải thích.

Bất Văn, Vân Mị thoải mái, nhẹ gật đầu.

Lý do này, coi như có thể.

Nhưng Lê Thanh lập tức đưa ra một vấn đề mới: "Thiên Ngục tông trước mắt nhiều nhất chỉ có mấy trăm nửa bước Linh Hư cảnh, nhưng là 《 Hàng Thần Thuật 》 một khi toàn diện buông ra, Thiên Ngục tông mấy ngàn Linh Hải cảnh khả năng đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến nửa bước Linh Hư cảnh. . . Các ngươi có nghĩ tới không?"

". . ."

"Không phải làm thế nào?"

"Hạn chế Thiên Ngục tông người tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》? Này sẽ để chúng ta cùng Thiên Ngục tông quan hệ trực tiếp chơi cứng, thậm chí vạch mặt."

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể lựa chọn, duy trì hiện trạng, hoặc là, để song phương Linh Hải cảnh đều nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 song phương đều có chỗ cố kỵ."

Năm vị thái thượng tông chủ nhiều lần cân nhắc lợi hại về sau, cuối cùng quyết định, triệt để buông ra 《 Hàng Thần Thuật 》.

Bọn hắn đã không cách nào ngăn chặn Thiên Ngục tông!

Trên thực tế. . .

Buông ra 《 Hàng Thần Thuật 》 về sau, cũng chưa chắc có thể ngăn chặn Thiên Ngục tông, nhưng là tối thiểu, đem lực chú ý chuyển dời đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa. . . Tương lai bọn hắn còn sẽ có cơ hội.

Lúc này, Lục Phàm chủ động đưa tin tới, liên hệ Lê Thanh, hỏi một việc:

"Thái thượng tông chủ."

"Vãn bối muốn biết một chút, cái này huyết sắc Thiên Ma toản, hẳn là làm sao một cái cách dùng?"

"Sử dụng huyết sắc Thiên Ma toản, có thể hay không trực tiếp thu hoạch đối phương nắm giữ tất cả pháp tắc, bao quát vạn vật pháp tắc?"

"Sử dụng huyết sắc Thiên Ma toản, có tồn tại hay không nguy hiểm?"

Lê Thanh cầm đưa tin bảo vật, một mặt xấu hổ.

Cái này. . .

Nói như thế nào đây?

Chẳng lẽ nói cho đối phương biết, cho dù chém giết qua Vực Ngoại Thiên Ma, nhìn thấy qua huyết sắc Thiên Ma toản, nhưng là nhân tộc chưa hề chân chính thu hoạch qua huyết sắc Thiên Ma toản?

Lục Phàm vấn đề, bọn hắn căn bản là không cách nào trả lời.

Sau đó, Lê Thanh bọn người cũng cấp tốc ý thức được một vấn đề mới:

Nếu như huyết sắc Thiên Ma toản thật có thể để một người lập tức nắm giữ vạn vật pháp tắc. . .

Sẽ như thế nào?

Thiên Ngục tông lập tức gia tăng sáu vị đường đường chính chính Linh Hư cảnh đại lão? !

Ngẫm lại đều có chút không rét mà run.

Năm vị thái thượng tông chủ có chút hậm hực, lại lâm vào một vòng mới bàn bạc:

Làm sao bây giờ?

Muốn hay không cùng Lục Phàm ăn ngay nói thật?

Còn là. . .

Trước lừa gạt một chút đối phương?

Đúng lúc này, có người nghĩ đến một việc: "Chờ một chút."

"Ta nhớ được, có một cá nhân thiên phú có thể cảm giác uy hiếp. . ."

"Thiên Ngục tông Bạch Băng!"

"Lập tức tìm tới nàng!"

Thi Đế kịp phản ứng.

Nhưng là rất nhanh năm người liền đạt được tin tức, Bạch Băng đã tại Thiên Ngục tông trưởng lão dưới sự hộ tống rời đi hỗn độn pháp trận, xâm nhập vực ngoại, đi hướng nặng thổ thế giới.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.