Chương 2896: Cái thứ nhất huyết sắc Thiên Ma toản

Chương 2896: Cái thứ nhất huyết sắc Thiên Ma toản

Năm vị thái thượng tông chủ 'Tìm tới' Bạch Băng thời điểm, Bạch Băng đã tại Phương Thốn bọn người tiếp dẫn xuống bị hộ tống tiến vào nặng thổ thế giới nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Bạch Băng tại thủ đoạn thần thông bên trong nhìn thấy qua rất nhiều lần nặng thổ thế giới, nhưng đây là nàng lần thứ nhất tự mình giáng lâm nơi đây.

Nhìn thấy toà này tại bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma điên cuồng công kích xuống cứng chắc mười mấy năm đại trận, nhìn thấy toà này quen thuộc màu vàng vỏ trứng, nàng tại không trung dừng lại một hồi lâu, lưu lại tràn ngập kính ý cùng sợ hãi thán phục ánh mắt, lúc này mới dưới sự dẫn dắt của Phương Thốn đi đến bên này Thiên Ngục tông sơn môn chủ điện, tìm tới tông chủ Lục Phàm.

"Đại nhân!"

Bạch Băng gặp mặt hành lễ.

Theo tầng thứ sáu cho tới bây giờ nặng thổ thế giới, Bạch Băng đối với Lục Phàm hiện tại là càng ngày càng kính nể.

Lục Phàm hoàn thành quá nhiều truyền kỳ sự tích.

Đem rất nhiều nguyên bản chuyện không thể nào biến thành khả năng.

Rõ ràng nàng đã thấy tất cả mọi người đại nạn lâm đầu, nhìn thấy tận thế, cảm giác được Thiên Ngục tông sụp đổ sắp đến. . .

Nhưng là Lục Phàm tham gia vực ngoại thần ma chiến trường, cải biến thần ma chiến trường phương thức chiến đấu;

Tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc gia tăng một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, có được tính nghiền ép ưu thế về sau, chủ động trù tính mới ra nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa xâm lấn hành động.

Lần lượt xoay chuyển thế cục.

Đến bây giờ. . .

Thiên Ngục tông đã hoàn thành đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa chiếm lĩnh, quét sạch mất toàn bộ tinh vực toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma, liền thâm bất khả trắc Hắc Hoàn đều bị đánh lui, sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bỏ mình vẫn lạc.

Bạch Băng hiện tại rất may mắn, chính mình năm đó quyết định.

Lục Phàm đang cùng phía dưới người phân phó tốc độ cao nhất chuyển hóa thiên tệ phong phú linh lực dự trữ đại trận, nghe tiếng lộ ra vẻ tươi cười, đối với Bạch Băng nói: "Bạch trưởng lão đến rất đúng lúc, nặng thổ thế giới nguy cơ đã giải trừ, từ hôm nay trở đi, ngươi liền theo chúng ta lưu tại nặng thổ thế giới đi! Có vấn đề hay không?"

"Cẩn tuân đại nhân mệnh lệnh!"

Bạch Băng tỏ thái độ.

Nàng đương nhiên không có ý kiến.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận thực lực nội tình đã hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, không thể so hỗn độn pháp trận kém, bên này nội tình cùng lực phản kích thậm chí vượt qua năm vị thái thượng tông chủ, nơi này chính là an toàn nhất nhân tộc nơi ở.

Lục Phàm lúc này lấy ra huyết sắc Thiên Ma toản, để hắn chậm rãi trôi dạt đến Bạch Băng trước mặt:

"Đây là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bỏ mình vẫn lạc về sau vật lưu lại, ngươi xem một chút, thứ này có hay không nguy hiểm?"

Bạch Băng lấy đến trong tay, cái gì cũng không cảm giác được:

"Thuộc hạ vô năng."

Nhưng Lục Phàm đã sớm chuẩn bị, nói:

"Không vội."

"Trong này dù sao có khả năng tồn tại vạn vật pháp tắc, vạn vật pháp tắc không phải ngươi cảnh giới trước mắt có thể tiến vào cùng đoán được được."

"Cái này không kỳ quái."

"Đa tạ đại nhân thông cảm."

Bạch Băng tất cung tất kính.

Lục Phàm lại lấy ra một quyển bí tịch, đưa cho Bạch Băng: "Đây là 《 Hàng Thần Thuật 》 dựa theo ta cùng năm vị thái thượng tông chủ ước định, chúng ta Thiên Ngục tông tại nặng thổ thế giới Linh Hải cảnh đại năng, đều có tu luyện thuật này quyền lực, ngươi trước tiên đem nội dung phía trên ghi lại, ta sẽ nói cho ngươi biết cụ thể nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 bí quyết, giúp ngươi mau chóng nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 mượn lực vạn vật pháp tắc."

Nghe vậy, Bạch Băng hai mắt lập tức sáng lên.

Phương Thốn người đều choáng:

Còn có cái này thao tác! ?

Đem người tới nặng thổ thế giới, liền có thể truyền thụ 《 Hàng Thần Thuật 》.

Năm vị thái thượng tông chủ lúc trước đáp ứng thời điểm, đoán chừng đều không nghĩ tới nặng thổ thế giới có thể tại Hắc Hoàn một nhóm điên cuồng công kích xuống bảo vệ.

Đây chính là một cái to lớn chỗ sơ suất.

Lục Phàm bắt lấy cái này trong lời thề chỗ sơ suất, vì Bạch Băng sáng tạo tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 cơ hội.

Bạch Băng cũng rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Đã Linh Hải cảnh thiên phú không cách nào nhìn thấu cái này huyết sắc Thiên Ma tinh, nắm giữ vạn vật pháp tắc chính mình, hẳn là có thể cảm ngộ đến một vài thứ.

Quả nhiên!

Bạch Băng không phụ sự mong đợi của mọi người, trong lòng không không chuyên tâm hiến tế sáu đạo pháp tắc về sau, quả nhiên gây nên vạn vật pháp tắc cộng minh, tự thân khí thế bỗng nhiên tăng lên hơn gấp mười lần, cả người nhìn qua đều trở nên vô cùng tự tin.

"Thế nào?"

Lục Phàm nhìn chăm chú Bạch Băng.

Cái sau cảm thụ được vạn vật pháp tắc mang đến cường đại cảm giác cùng biến hóa, rất nhanh liền vận chuyển thiên phú thần thông, một lần nữa đem lực chú ý tập trung đến huyết sắc Thiên Ma toản phía trên.

Quả nhiên!

Huyết sắc Thiên Ma toản ở trước mặt của Bạch Băng trở nên khác biệt.

"Đây là. . ."

Bạch Băng hai mắt chậm rãi phóng đại.

Trong tay huyết sắc Thiên Ma toản, giờ khắc này quỷ dị biến thành một tấm to lớn huyết sắc thần tọa, vạn vật pháp tắc lực lượng chảy xuôi tại thần tọa bên trong, cường đại, yên tĩnh, thần bí, để người không tự giác bị hấp dẫn đi vào.

Mà ngay một khắc này, tại Lục Phàm, Phương Thốn cùng đi tới ba vị phu nhân trong mắt, Bạch Băng cùng huyết sắc Thiên Ma tinh ở giữa đã xuất hiện một chút dị thường liên tiếp.

Đỏ như máu quang ảnh ngay tại nhanh chóng theo huyết sắc bên trong Thiên Ma toản tuôn ra, chậm rãi tới gần Bạch Băng thân thể.

Bạch Băng không có cảm giác được nguy hiểm.

Làm đỏ như máu quang ảnh tiếp xúc đến Bạch Băng chớp mắt. . .

Oanh

Cường đại vạn vật lực lượng pháp tắc chấn vỡ toà này nhìn qua rất kiên cố chủ điện.

Lục Phàm bọn người bởi vì còn duy trì nửa bước Linh Hư cảnh thực lực trạng thái, vận chuyển vạn vật pháp tắc, nhẹ nhõm chống cự xuống cái này một đợt xung kích.

Bạch Băng một đầu tơ bạc bỗng nhiên giơ lên, cả người khí thế trở nên cường đại dị thường, khí cơ liên tục tăng lên.

"Đây là. . ."

"Pháp tắc. . ."

Bạch Băng nhịn không được lộ ra vẻ chấn động.

Nàng có thể cảm nhận được, có liên tục không ngừng các loại lực lượng pháp tắc ngay tại tràn vào thân thể, bị tự thân vạn vật pháp tắc thuần phục, đồng thời, nàng cũng đang nhanh chóng cảm thụ được cái này một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một đời.

Đối phương ra đời địa phương. . .

Đối phương từ vô số bên trong Vực Ngoại Thiên Ma trổ hết tài năng. . .

Đối phương kinh lịch lần lượt giết chóc chinh phạt. . .

Cảnh giới tu vi tăng lên. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Bạch Băng thân thể có chút lung lay sắp đổ.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một đời trải qua tại bàng bạc mãnh liệt, Bạch Băng tự thân lực lượng bắt đầu xuất hiện hao tổn.

Chú ý tới Bạch Băng dị thường, Lục Phàm bén nhạy ý thức được đây là bởi vì song phương lực lượng đang tiến hành dung hợp. . . Nhưng cũng sẽ xuất hiện một chút triệt tiêu tình huống.

Lục Phàm trực tiếp theo chính mình trong không gian giới chỉ lấy ra đại lượng nguyên dịch, chấn vỡ tại Bạch Băng bốn phía.

Bạch Băng thân thể bắt đầu tự động hấp thu rải tại thân thể bốn phía tinh thuần nguyên dịch, phục hồi từ từ khí lượng tiêu hao.

Phương Thốn bọn người thấy mười phần nghiêm túc.

Mặc dù không biết Bạch Băng vì cái gì đột nhiên liền bắt đầu hấp thu cái này huyết sắc Thiên Ma toản bên trong lực lượng, nhưng là đối với này, bọn hắn cũng không có phẫn nộ. . .

Bạch Băng, kỳ thật cũng là trong một trận chiến này trả giá rất nhiều công thần, chỉ có điều không tại một đường.

Bạch Băng quanh năm suốt tháng đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa nhìn trộm cùng giám sát, vì Thiên Ngục tông cung cấp tương đương tinh chuẩn tình báo, vì Thiên Ngục tông tiết kiệm không tất yếu hao tổn cùng hi sinh.

Cho nên nhìn thấy Bạch Băng chiếm cứ một viên huyết sắc Thiên Ma toản, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều không có bất luận cái gì dị thường, chỉ là yên lặng yên lặng theo dõi kỳ biến.

Trên thực tế, nhìn thấy nơi này, mọi người đã biết:

Hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản, là tồn tại nguy hiểm.

Nếu như không phải trước thời hạn khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 tự thân điều khiển vạn vật pháp tắc, hừ hừ. . .

Tại huyết sắc bên trong Thiên Ma toản vạn vật pháp tắc lực lượng xung kích phía dưới, phổ thông Linh Hải cảnh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại bọn hắn cần chờ đợi, chính là nhìn Bạch Băng có thể hay không thông qua hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản, trực tiếp đột phá đến Linh Hư cảnh!.