Chương 2897: Bạch Băng đột phá, Linh Hư

Chương 2897: Bạch Băng đột phá, Linh Hư

Muôn người chú ý!

Chủ điện vỡ vụn về sau, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận tất cả nửa bước Linh Hư cảnh đều chú ý tới bên này.

Bạch Băng lấy nửa bước Linh Hư cảnh tư thái, hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản bên trong vạn vật lực lượng pháp tắc.

Bởi vì tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận, Lục Phàm thậm chí không cần phân phó người cho Bạch Băng hộ pháp, cứ như vậy tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống, lẳng lặng quan sát Bạch Băng hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản toàn bộ quá trình.

Bạch Băng trên thân trừ xuất hiện khí lượng bên trên tổn thất, khí cơ cùng khí thế đều tại tăng lên, bao quát cảm giác của nàng, đều đang không ngừng tăng lên.

Lục Phàm không ngừng mà thả ra một chút nguyên dịch, vì Bạch Băng khôi phục khí lượng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Sau sáu canh giờ. . .

Bạch Băng ban sơ chỉ có không đến 20,000 pháp tắc quy mô, cảm giác phạm vi kỳ thật rất có hạn, cũng liền không đủ năm triệu dặm, nhưng là theo thời gian trôi qua, cho Lục Phàm mang đến một chút cảm giác áp bách.

Đây có nghĩa là Bạch Băng pháp tắc nội tình ngay tại nhanh chóng vượt qua chính mình, đã đột phá 60,000 đại quan. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma pháp tắc quy mô đều rất mạnh, chí ít là không tại nhân tộc mấy vị đại lão phía dưới —— nhân tộc có thể dùng Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản đến hấp thu vực ngoại cơ sở pháp tắc hệ thống, Vực Ngoại Thiên Ma lại làm sao không thể lợi dụng nhân tộc tăng lên pháp tắc của mình quy mô?

Mấy ngày kế tiếp, Bạch Băng pháp tắc quy mô liền chưa từng đủ 20,000 đột phá đến 60,000. . .

Đây đối với rất nhiều Linh Hải cảnh đến nói, đây là cả một đời đều rất khó hoàn thành đột phá.

Đối với rất nhiều Linh Hư cảnh đến nói. . .

Bạch Băng đi đến bọn hắn muốn dùng rất nhiều vạn năm tài năng đi đến con đường tu luyện.

Bạch Băng còn tại hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản bên trong hết thảy.

Lục Phàm nhớ tới, đây là Thiên Cốt huyết sắc Thiên Ma toản.

Thiên Cốt, Long Thành là mạnh nhất hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nội tình tự nhiên là phi thường kinh người.

Nhưng là huyết sắc Thiên Ma toản đích xác đã rút đi không ít màu sắc, không còn trước đó thâm thúy màu sắc.

Lại dùng trọn vẹn ba ngày thời gian. . .

Huyết sắc Thiên Ma toản màu sắc cơ hồ cởi tận, sau đó tại một tiếng nứt ra thanh thúy thanh vang bên trong hóa thành phấn cháo.

Bạch Băng khí thế vào đúng lúc này đạt đến đỉnh điểm.

Sau lưng hư không ngưng tụ thần tọa!

Cạch

Lục Phàm bọn người đồng thời ngẩng đầu.

Chỉ thấy một tòa huyết sắc thần tọa hình dáng xuất hiện ở trên trời cao, Bạch Băng thân ảnh tựa hồ liền gắn ở phía trên.

Tất cả mọi người, giờ khắc này hiểu ra tới:

Bạch Băng, đích đích xác xác đã rèn đúc thần tọa, thành tựu Linh Hư cảnh!

Bạch Băng chặt chẽ hai mắt, qua một hồi lâu.

Thần tọa hình dáng biến mất.

Bạch Băng mới rốt cục mở ra hai mắt, phảng phất đi qua rất nhiều luân hồi, thần sắc mờ mịt, phức tạp, sau đó chậm rãi thu liễm Linh Quang, chậm rãi khôi phục thanh minh.

Lục Phàm nhìn thấy Bạch Băng con mắt một khắc, có một loại đối mặt bên trên năm vị thái thượng tông chủ cảm giác.

Linh Hư cảnh khí tràng, không phải bình thường.

Bạch Băng pháp tắc quy mô tất nhiên là tại năm vị thái thượng tông chủ phía trên, năng lực nhận biết cùng khí tràng càng mạnh.

Lục Phàm không có né tránh, yên lặng nhìn chằm chằm Bạch Băng.

Bạch Băng cũng cách không nhìn chăm chú Lục Phàm.

Bầu không khí có chút vi diệu.

Qua đại khái thời gian ba cái hô hấp, Bạch Băng cúi đầu, hai tay ôm quyền, đối với Lục Phàm chắp tay:

"Đại nhân."

"Đa tạ đại nhân thành toàn."

Bạch Băng khôi phục như thường.

Lục Phàm không nói gì, tiếp tục phản phục quan sát Bạch Băng, ánh mắt bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy.

Bạch Băng cẩn thận từng li từng tí thu liễm khí tức, đem Linh Hư cảnh đại lão khí tức hoàn toàn thu vào thân thể, bảo trì chắp tay tư thái.

". . ."

Lục Phàm vẫn là không có mở miệng.

". . ."

Bạch Băng cảm nhận được Lục Phàm ánh mắt, cũng quan sát được đối phương trong ánh mắt dò xét ý vị, cười khổ nói: "Thuộc hạ cũng không nghĩ tới, sẽ tại tiếp xúc đến nó thời điểm liền tự động hấp thu huyết sắc bên trong Thiên Ma toản lực lượng, tựa hồ, nó biết thuộc hạ yếu nhược, muốn lấy mà thay vào. . . Đa tạ đại nhân trợ giúp thuộc hạ cầm xuống huyết sắc Thiên Ma toản, không đến mức bị hắn đoạt xá."

Lục Phàm tiếp tục tiếp cận Bạch Băng, nhưng là thần sắc đã buông lỏng một chút:

"Ngươi như thế nào để ta tin tưởng, ngươi đã là chúng ta quen biết cái kia Bạch Băng, mà không phải đã trở thành Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Cốt. . ."

Lục Phàm lời nói, để Bạch Băng trong nháy mắt có chút mộng.

Bạch Băng suy tư một chút, cúi đầu xuống đi:

"Có thuộc hạ tông môn lưu lại linh hồn nguyên thạch, bên trong có thuộc hạ một sợi tàn hồn, nếu như linh hồn bị đoạt xá, tàn hồn tự động tiêu vong, đại nhân minh giám."

Nghe vậy, Lục Phàm không nói gì, một bên Phương Thốn yên lặng cầm ra đưa tin bảo vật liên hệ Tề Tri Lễ.

Rất nhanh, Tề Tri Lễ bên kia trả lời tin tức:

Bạch Băng linh hồn nguyên thạch, hết thảy như thường.

Bạch Băng vẫn chưa bị đoạt xá.

Lục Phàm cuối cùng nở một nụ cười.

Nhưng là Bạch Băng nhưng cũng là người thông minh, nàng biết đại nhân lời vừa rồi bên trong, một câu hai ý nghĩa.

Bạch Băng, vẫn là ban đầu cái kia Bạch Băng sao?

Tuỳ tiện tấn thăng đột phá đến Linh Hư cảnh, trở thành nhân tộc đỉnh cao nhất lục đại Linh Hư cảnh đại lão một trong. . .

Hơn nữa còn là pháp tắc quy mô nội tình mạnh nhất một vị Linh Hư cảnh.

Ai có thể xác định, Bạch Băng tâm tính không phát sinh biến hóa?

Ai có thể xác định nàng không bành trướng, không có ý khác?

Bạch Băng cúi đầu suy tư, chủ động đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ tự mình kinh lịch về sau, phát hiện, huyết sắc Thiên Ma toản là có thể trực tiếp sử dụng, nhưng là nhất định phải có vạn vật pháp tắc mang theo. . . Nếu không, dễ dàng bị tuỳ tiện trấn áp."

"Nếu như lần này là Linh Hải cảnh tu vi, không khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 dưới tình huống, tám chín phần mười, linh hồn bị đoạt xá, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sẽ theo thân thể của hắn bên trong thu hoạch được trùng sinh."

"Nhưng thuộc hạ vừa rồi đích xác cũng gặp phải nguy hiểm! Tại hấp thu huyết sắc bên trong Thiên Ma toản vạn vật lực lượng pháp tắc thời điểm, khí lượng tiêu hao rất nhanh. . . Lấy thuộc hạ điểm này nội tình, một khi khí lượng hao hết, liền sẽ bị đảo khách thành chủ áp chế, cuối cùng, cũng miễn không được bị đoạt xá, Thiên Cốt sẽ mượn thuộc hạ thân thể trọng sinh."

"Cho nên thuộc hạ đề nghị là, bất luận kẻ nào tại sử dụng huyết sắc Thiên Ma toản thời điểm, nhất thiết phải bảo đảm chính mình khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 điều khiển vạn vật pháp tắc, đồng thời, bên người có đầy đủ 《 Nguyên Dịch 》 có người hộ pháp."

Bạch Băng nói thật ra cảm giác của mình.

Lục Phàm gật gật đầu, hỏi:

"Đột phá đến Linh Hư cảnh về sau, cảm nhận như thế nào?"

". . ."

Bạch Băng lúc này đã hoàn toàn khôi phục lại, khôi phục lại Thiên Ngục tông trưởng lão thân phận, lấy thuộc hạ tư thái trả lời: "Hồi bẩm đại nhân, Thiên Cốt pháp tắc quy mô rất kinh người, đạt tới khoảng mười hai vạn, thuộc hạ tự thân nắm giữ pháp tắc, Thiên Cốt cơ hồ đều có nắm giữ, cho nên hiện tại, thuộc hạ pháp tắc quy mô, kỳ thật cũng cùng Thiên Cốt không sai biệt lắm, đạt tới 120,000, cảm giác phạm vi có thể đạt tới 1,600 vạn dặm tả hữu."

". . ."

Tất cả mọi người nho nhỏ giật mình một thanh.

120,000 pháp tắc quy mô, trước mắt đã biết khẳng định vượt qua Lý Quảng, cũng không biết vượt qua Lê Thanh bọn hắn mấy vị bao nhiêu. . .

Bạch Băng tiếp tục nói:

"Thiên Cốt nắm giữ thủ đoạn, thuộc hạ trước mắt cũng sẽ hiểu, nhưng là phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa cùng tu luyện."

"Đại nhân, thứ đồ tốt này, đề nghị ngài lập tức tiêu hóa. . . Một khi để cái kia năm vị biết, khẳng định sẽ nghĩ vào tay."

". . ."

Đúng rồi!

"Thuộc hạ theo Thiên Cốt trong trí nhớ nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa."

"Đại nhân ngài hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản bên trong hết thảy, hẳn là cũng có thể đối với Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa có khắc sâu hiểu rõ." Bạch Băng những lời này, để Lục Phàm lập tức ý động..