Chương 2898: Phân phối huyết sắc Thiên Ma toản

Chương 2898: Phân phối huyết sắc Thiên Ma toản

"Tướng công."

"Thái thượng tông chủ Lê Thanh lại đưa tin tới."

Lăng Tiêu Tiêu chú ý tới, Lục Phàm trong tay đưa tin bảo vật không ngừng chấn động, nhịn không được nhìn thoáng qua, sau đó nhắc nhở.

Lục Phàm khoát tay một cái.

Không cần hỏi đều biết, huyết sắc Thiên Ma toản khẳng định là để Lê Thanh cái kia năm vị thái thượng tông chủ ngồi không yên.

Lục Phàm chuẩn bị chờ bên này sự tình hết thảy đều kết thúc về sau, lại về Lê Thanh.

Nhưng là Lê Thanh bên này hiển nhiên có chút sốt ruột, mắt thấy liên lạc không được Lục Phàm, vô cùng lo lắng lại liên hệ Tề Tri Lễ, muốn thông qua Tề Tri Lễ liên hệ Lục Phàm.

Tề Tri Lễ ứng phó loại chuyện này thế nhưng là một điểm nghiêm túc, trực tiếp liền cùng Lê Thanh bên kia tỏ thái độ nói, chứng thực huyết sắc Thiên Ma toản có thể để người lập tức đúc thành thần tọa, đột phá đến Linh Hư cảnh, trước mắt chưởng giáo tông chủ Lục Phàm đã bắt đầu bế quan, thông qua hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản bên trong vạn vật pháp tắc, xung kích Linh Hư cảnh.

Lê Thanh bên này muốn liên lạc đến Lục Phàm, cần chờ đến Lục Phàm xuất quan về sau.

Lê Thanh bên này được đến Tề Tri Lễ trả lời, tâm tình gọi là một cái trầm bổng chập trùng.

Năm vị thái thượng tông chủ sắc mặt đều trở nên càng thêm phức tạp.

Mấy năm trước còn đang suy tư, Lục Phàm bỏ mình vẫn lạc về sau như thế nào khống chế Thiên Ngục tông;

Trước một khắc bọn hắn còn đang suy tư, như thế nào cùng Thiên Ngục tông ở chung, về sau muốn lấy như thế nào tư thái đối đãi Lục Phàm;

Hiện tại tốt.

Lục Phàm không còn là nửa bước Linh Hư cảnh, mà là trực tiếp đột phá đến Linh Hư cảnh.

Thiên Ngục tông có sáu cái huyết sắc Thiên Ma toản.

Thiên Ngục tông sắp có được sáu vị chính hiệu Linh Hư cảnh đại lão!

Thiên Ngục tông sắp theo mũi nhọn chiến lực cùng nội tình cùng địa bàn cùng các mặt, triệt để bao trùm đến ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn phía trên, thậm chí bao trùm đến bọn hắn phía trên.

". . ."

"Bây giờ nên làm gì?"

"Thiên Ngục tông có sáu vị Linh Hư cảnh. . ."

"Không đúng."

"Lấy Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân tình huống, Thiên Ngục tông rất nhanh liền có thể có được chí ít chín vị đường đường chính chính Linh Hư cảnh! Chúng ta năm cái lão đầu tử khống chế ba mươi ba trọng thiên thời đại, triệt để đi qua."

". . ."

Lê Thanh lời nói, làm cho tất cả mọi người trầm mặc.

Lý Quảng tâm tình nhất là khó chịu.

Hắn trải qua mấy vạn năm cố gắng, khó khăn rốt cục đột phá đến Linh Hư cảnh, đưa thân trở thành nhân tộc Ngũ lão một trong, kết quả vừa mới qua đi mấy năm?

Chính mình thời đại liền đi qua rồi?

Muốn hay không như thế tàn khốc?

Hiện tại không ai có thể hiểu được Lý Quảng, cũng không có tâm tư đi tìm hiểu hắn.

Năm vị thái thượng tông chủ khống chế ba mươi ba trọng thiên thời đại trôi qua. . .

Thiên Ngục tông lấy một loại tất cả mọi người không cách nào với tới tốc độ, đột nhiên liền trở thành nhân tộc thế lực tối cường.

Còn có thể làm sao?

Người Lục Phàm được sự giúp đỡ của Bạch Băng, biết hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản không có nguy hiểm, trực tiếp liền có thể rèn đúc thần tọa, đột phá đến Linh Hư cảnh, đã triệt để không cần bận tâm bọn hắn năm cái lão đầu tử.

Trước đột phá, lại câu thông.

Tuyệt đối cường thế phía dưới, Lục Phàm đã không cần quá để ý năm vị thái thượng tông chủ bất luận cái gì đề nghị.

Mấy trăm nửa bước Linh Hư cảnh, khả năng còn muốn bận tâm một chút năm vị cảm nhận;

Hiện tại nhiều sáu vị Linh Hư cảnh, Thiên Ngục tông đại thế đã thành.

Lê Thanh năm vị thái thượng tông chủ cùng nhau nhận mệnh, thành thành thật thật chờ Lục Phàm xuất quan, chờ Thiên Ngục tông bên kia ổn định về sau, lại đi tiếp nhận Thiên Ngục tông đề nghị cùng an bài.

. . .

Thật tình không biết, Lục Phàm bên này cũng không có lập tức hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản, mà là tại kết thúc cùng Tề Tri Lễ đối thoại về sau, tiếp tục cùng Bạch Băng hiểu rõ huyết sắc Thiên Ma toản tình huống.

Huyết sắc Thiên Ma toản mang đến chỗ tốt rất rất nhiều.

Chẳng những có thể trực tiếp đắp nặn một vị cường đại Linh Hư cảnh, mà lại có thể thu hoạch đến Vực Ngoại Thiên Ma tất cả ký ức, bao quát không người biết đến thần bí Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa.

Đây chính là chém giết Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thu hoạch.

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh:

"Hàn Tinh, Hàn Nguyệt hiện tại tại vị trí nào?"

"Chốn đào nguyên."

Bắc Thành Hàn Tinh sững sờ.

Lục Phàm lập tức nói:

"Thông báo Hàn Nguyệt lập tức chạy đến nặng thổ thế giới, bên này chuẩn bị cho nàng một viên huyết sắc Thiên Ma toản, để nàng nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 về sau, nhờ vào đó đột phá đến Linh Hư cảnh!"

". . ."

Bắc Thành Hàn Tinh con mắt lập tức vì đó sáng lên.

Ba vị phu nhân đều hiểu tướng công ý tứ.

Lục Hàn Nguyệt có một cái huyết sắc Thiên Ma toản danh ngạch.

Lục Phàm muốn mượn Lục Hàn Nguyệt trận pháp tạo nghệ, để nàng tại Linh Hư cảnh vì Thiên Ngục tông lại lĩnh hội sáng tạo ra nhiều thứ hơn. . .

Tất cả Linh Hư cảnh đại trận, trước mắt mặc dù cường thế, nhưng là chưa từng dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc.

Một khi Lục Hàn Nguyệt nắm giữ vạn vật lực lượng pháp tắc, đồng thời đem vạn vật lực lượng pháp tắc dung nhập vào Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, lập tức liền có thể để Linh Hư cảnh đại trận lại đến một cái cấp độ.

Đến lúc đó cho Thiên Ngục tông mang đến có ích càng lớn!

"Phương trưởng lão!"

Lục Phàm lại nhìn phía Phương Thốn, trực tiếp liền từ trong không gian giới chỉ lấy ra một viên huyết sắc Thiên Ma toản, ném tới: "Đây là cho ngươi!"

"Cái này, đại nhân!" Phương Thốn thụ sủng nhược kinh, hai tay dâng huyết sắc Thiên Ma toản, có chút chân tay luống cuống: "Không được a, cái này huyết sắc Thiên Ma toản trân quý dị thường, Phương mỗ không dám lấy, còn là giao cho hồi sinh thiếu gia cùng tâm diên tiểu thư càng thêm phù hợp."

Lục Phàm lại sớm có dự định mà nói:

"Hồi sinh cùng tâm diên huyết sắc Thiên Ma toản, bản tông trong tay còn có lợi nhuận. . . Hai bọn họ là thần ma thể chất, pháp tắc quy mô càng là hùng hậu, cảm giác phạm vi càng rộng, thiên phú càng là có thể phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, đích xác so phổ thông Linh Hư cảnh càng mạnh rất nhiều, đáng giá đầu nhập huyết sắc Thiên Ma toản."

"Nhưng là ngươi, Phương trưởng lão, ngươi thế nhưng là chúng ta Thiên Ngục tông quyết đấu sở Tư Mệnh, là chúng ta Thiên Ngục tông đơn đả độc đấu người mạnh nhất, nhất định phải cho ngươi một viên huyết sắc Thiên Ma toản, để ngươi có quyết đấu bất luận một vị nào Linh Hư cảnh năng lực." Lục Phàm nói ra chính mình châm chước.

Phương Thốn tại chỗ quỳ xuống, bưng lấy huyết sắc Thiên Ma toản, chém đinh chặt sắt nói:

"Thuộc hạ, nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ! !"

Lục Phàm mỉm cười, đem trong tay một viên thuộc về Long Thành huyết sắc Thiên Ma toản giao đến Lăng Tiêu Tiêu trong tay, nói: "Làm phiền tiểu sư phụ."

Lăng Tiêu Tiêu tiếp nhận, quay người liền đi tự mình tu luyện đạo trường.

Bắc Thành Hàn Tinh đi theo.

Phương Thốn cũng cáo từ thối lui, xuống dưới tiêu hóa huyết sắc Thiên Ma toản, đi theo hộ pháp người là quyết đấu sở hai vị đệ tử.

Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm nói:

"Đã tướng công đã có quyết định, ta cái này liền thông báo hồi sinh cùng tâm diên tới."

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

Sáu cái huyết sắc Thiên Ma toản, vậy liền coi là là toàn bộ phân phối ra ngoài.

Bạch Băng một viên, Phương Thốn một viên, Lục Hàn Nguyệt một viên, Lục Hồi Sinh một viên, Lục Tâm Diên một viên, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân chung đến một viên.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng bởi vì thiên phú thể chất đồng tu nguyên nhân, Thiên Ngục tông Linh Hư cảnh đem đạt tới hai chữ số —— mười người!

Tiếp xuống, chính là hộ pháp nhiệm vụ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Lục Hàn Nguyệt đã phân biệt theo các nơi chạy tới nặng thổ thế giới;

Bên này, Lăng Tiêu Tiêu cùng Phương Thốn đã bắt đầu hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận, ngăn cách hết thảy nguy hiểm, chỉ cần chú ý 《 Nguyên Dịch 》 cung ứng là được.

Lục Phàm xoay chuyển ánh mắt, lại rơi xuống Bạch Băng trên thân:

"Bạch trưởng lão, ta tới cấp cho ngươi nói một chút vạn vật pháp tắc vận dụng kỹ xảo. . ."

"Ngươi cũng nói cho ta một chút nhìn, hiện tại điều khiển vạn vật lực lượng pháp tắc, khí lượng hao tổn tình huống."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Bạch Băng lưu động tâm tư, đã hoàn toàn bị Lục Phàm trấn áp..