Chương 2899: Bạch Băng biến hóa

Chương 2899: Bạch Băng biến hóa

Nói thật, Bạch Băng tại quá khứ vạn năm trong tuế nguyệt, mặc dù cảm nhận rất nhiều, nhưng là một mực ở vào thực lực tương đối nhỏ yếu giai đoạn, có một loại không vào Linh Hư cuối cùng là sâu kiến nhận biết.

Năm đó nhà nàng lão tổ, đã đạt tới Linh Hải cảnh thâm niên, tại Linh Hư cảnh đỉnh phong cơ hồ không có địch thủ, lại tại thần ma trên chiến trường biến thành Linh Hư cảnh đại lão Thi Đế thể xác, toàn cả gia tộc, một khi hủy diệt.

Mà lại đối phương không lo lắng chút nào nàng cái này cá lọt lưới trưởng thành!

Bạch Băng có thể nói là đỉnh lấy áp lực cực lớn, mỗi ngày đều đắm chìm tại một loại không thể gọi tên trong sự sợ hãi, ức hậm hực úc, luôn cảm giác chính mình khả năng tỉnh lại sau giấc ngủ liền rơi vào cùng tiên tổ bỏ mình vẫn lạc hạ tràng.

Dù cho dựng vào Thiên Ngục tông chuyến xe này, đang nhanh chóng bành trướng Thiên Ngục tông che chở phía dưới, có một chút xíu cảm giác an toàn, nhưng vẫn là không cách nào triệt để an tâm.

Linh Hư cảnh, một mực là Bạch Băng không vòng qua được đi một đạo tâm ma.

Bởi vì dù cho Thiên Ngục tông phát triển được lợi hại hơn nữa, cuối cùng cũng khó thoát trở thành Linh Hư cảnh đại lão con rơi khả năng.

Thẳng đến, Lục Phàm suất tông môn một đám trưởng lão cưỡng ép chém giết sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Bạch Băng trong lòng nhận biết rốt cục xuất hiện buông lỏng.

Nhưng mà. . .

Để Bạch Băng không nghĩ tới chính là, Lục Phàm lại đem huyết sắc Thiên Ma toản giao cho mình, để chính mình dò xét cái này huyết sắc Thiên Ma toản có tồn tại hay không nguy hiểm.

Bạch Băng cơ hồ nghĩ đều không có suy nghĩ nhiều, đang phán đoán huyết sắc Thiên Ma toản không có uy hiếp về sau, trực tiếp liền hấp thu huyết sắc bên trong Thiên Ma toản lực lượng, sau đó được sự giúp đỡ của Lục Phàm, thuận lợi thu hoạch được Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Cốt toàn bộ pháp tắc quy mô cùng ký ức, đồng thời chính thức đột phá đến Linh Hư cảnh, nắm giữ vạn vật lực lượng pháp tắc.

Bạch Băng tâm tình nổi sóng chập trùng. . .

Chính thức điều khiển vạn vật pháp tắc một khắc này, tồn tại ở trong lòng tâm ma hoàn toàn biến mất.

Không vào Linh Hư, cuối cùng là sâu kiến!

Đã vào Linh Hư, thần tọa vĩnh chú!

Bạch Băng biết rõ, chính mình có đối kháng năm vị thái thượng tông chủ năng lực, chính mình rốt cục giẫm lên nhân tộc đỉnh phong nhất! !

Tâm ma biến mất một khắc, Bạch Băng trong lòng bản thân, rốt cục triệt để hiển hiện.

Nhưng để Bạch Băng không nghĩ tới chính là. . .

Đối mặt đạt tới Linh Hư cảnh chính mình, chỉ có nửa bước Linh Hư cảnh tu vi, lâm thời mượn dùng vạn vật pháp tắc chưởng giáo tông chủ Lục Phàm, nhìn mình ánh mắt, là bình thản như vậy, bình tĩnh cùng thâm thúy.

Liền phảng phất, đã nhìn thấy đã từng chính mình, đồng thời lại nhìn thấy ẩn tàng ở bộ này trong thân thể nhân cách thứ hai, một cái hoàn toàn mới bắt đầu sinh đi ra bản thân.

Ngắn ngủi ba hơi. . .

Cảm giác nguy cơ bành trướng!

Bạch Băng giẫm tại trong mây phía trên tự tin cùng dã tâm, tại Lục Phàm mắt chú phía dưới, lặng yên tan rã sụp đổ.

Bạch Băng nghĩ rất nhiều. . .

Nàng hiểu rất rõ Lục Phàm.

Nàng đối với Lục Phàm hiểu rõ, không kém cỏi Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh.

Bởi vì tại lúc rảnh rỗi, Bạch Băng liền từng cẩn thận ngược dòng tìm hiểu cùng nhìn trộm Lục Phàm quá khứ.

Theo Lục Phàm cái kia bình thường đến không thể lại bình thường xuất thân, oa oa rơi xuống đất một khắc bắt đầu, đến hắn mất đi phụ thân, tại u ám trong hẻm nhỏ bị người đánh cho tê người đến nhận việc điểm đi đời nhà ma. . .

Trước quỷ môn quan đi một lần, Lục Phàm triệt để biến thành người khác, làm việc trở nên có quy hoạch, cũng biến thành phi thường lớn mật cùng kiên định.

Theo một cái nho nhỏ bổ khoái, từng bước một trở thành khống chế một phương hào hùng.

Vô số lần sinh tử kinh lịch, vô số lần biến không thể thành có thể, nghịch chuyển tử cục.

Giống vực ngoại thần ma chiến trường loại kinh nghiệm này, đối với Lục Phàm đến nói, lúc ở hạ giới liền đã làm qua một lần.

Dù cho tại đồ diệt đi tất cả Ô Thần về sau, Lục Phàm vẫn như cũ chưa từng từ bỏ mạnh lên!

Liền như là vừa rồi. . .

Lục Phàm cho dù đã chém rụng sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, rõ ràng lập tức liền có thể đột phá đến Linh Hư cảnh, điều khiển vạn vật pháp tắc, nhưng vẫn là mười phần tỉnh táo nhìn mình chằm chằm, tựa hồ, hôm nay đủ để cho nhân tộc điên cuồng lên đại thắng, như cũ chưa từng để hắn tâm cảnh gợn sóng nửa phần.

Tựa hồ. . .

Thắng lợi của hôm nay vốn là nằm trong dự đoán của hắn.

Chỉ là hoàn thành một lần cố định mục tiêu nhiệm vụ.

Loại này tuyệt đối tỉnh táo, để Lục Phàm rõ ràng nắm chắc đến Bạch Băng tâm tính biến hóa.

Lục Phàm loại kia có thể được xưng là yêu dị lý trí, để Bạch Băng trong nháy mắt nghĩ đến Thiên Cốt trong trí nhớ cuối cùng hình ảnh.

Lục Phàm một đoàn người phát động công kích, phi thường hung mãnh!

Tất cả nửa bước Linh Hư cảnh tựa hồ đã tiến hành qua vô số lần diễn luyện.

Trong chớp mắt, Thiên Cốt vẫn lạc, Long Thành vẫn lạc, trừ Hắc Hoàn bên ngoài, sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ ngã xuống.

Giờ phút này lại nhìn Lục Phàm ánh mắt. . .

Bạch Băng sởn cả tóc gáy.

"Đại nhân."

"Đa tạ đại nhân thành toàn."

Bạch Băng nháy mắt tựa hồ hiểu cái gì, vội vàng thu liễm tài năng, thu liễm khí tức, thu liễm vạn vật pháp tắc uy thế, chủ động cùng Lục Phàm cúi đầu.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm ánh mắt bình tĩnh như nước, vẫn là như vậy lạnh. . .

Bạch Băng càng ngày càng rõ ràng nhận thức đến.

Chính mình vừa rồi trong lúc vô tình thể hiện ra khí thế cùng ánh mắt, chỉ sợ là vì chính mình dẫn tới sát cơ.

Hoàn toàn mới nhân cách, hoặc là nói ẩn tàng vạn năm lâu bản ngã, gây nên Lục Phàm chú ý, cũng dẫn tới Lục Phàm cảnh giác cùng địch ý.

Lục Phàm một chữ chưa nôn. . .

Nhưng là Lục Phàm ánh mắt, để Bạch Băng càng ngày càng lông tóc dựng đứng.

Quá bình tĩnh.

Ba vị phu nhân ánh mắt cũng mười phần bình tĩnh.

Một bên Phương Thốn, cũng đang ngó chừng nàng.

Bao quát nặng thổ thế giới tất cả nửa bước Linh Hư cảnh, tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, ánh mắt cùng động tác bắt đầu trở nên vi diệu.

Bạch Băng cẩn thận từng li từng tí thu liễm khí tức, đem Linh Hư cảnh đại lão khí tức hoàn toàn thu vào thân thể, bảo trì chắp tay tư thái.

"Thuộc hạ cũng không nghĩ tới, sẽ tại tiếp xúc đến nó thời điểm liền tự động hấp thu huyết sắc bên trong Thiên Ma toản lực lượng, tựa hồ, nó biết thuộc hạ yếu nhược, muốn lấy mà thay vào. . . Đa tạ đại nhân trợ giúp thuộc hạ cầm xuống huyết sắc Thiên Ma toản, không đến mức bị hắn đoạt xá."

Lục Phàm rốt cục mở miệng:

"Ngươi như thế nào để ta tin tưởng, ngươi đã là chúng ta quen biết cái kia Bạch Băng, mà không phải đã trở thành Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Cốt. . ."

Một câu hai ý nghĩa.

Bạch Băng thân thể run lên, nghe được.

Hôm nay nàng không thể cho ra Lục Phàm hài lòng trả lời, nàng Bạch Băng khả năng liền không có ngày mai.

Tại Lục Phàm mắt chú phía dưới, Bạch Băng cấp tốc làm ra ứng đối, tiến hành cứu vãn, bắt đầu giảng thuật chính mình đối với huyết sắc Thiên Ma toản hết thảy nhận biết cùng phán đoán, cùng trước mắt nắm giữ tình huống.

Người ở chỗ này tu luyện đến nay, kỳ thật đều đã nắm giữ phát hiện nói dối phương diện pháp tắc lực lượng, đồng thời, ở đây cơ hồ đều là trại huấn luyện tài cao, quan sát tỉ mỉ là cơ bản thao tác.

Tại Bạch Băng nói ra một loạt cùng huyết sắc Thiên Ma toản liên quan tình báo về sau, Lục Phàm bên này lập tức đối với huyết sắc Thiên Ma toản tiến hành phân phối cùng an bài.

Cho đến giờ phút này. . .

Lục Phàm như cũ chưa từng buông lỏng đối với Bạch Băng cảnh giác, chưa từng hoàn toàn yên tâm lại.

Cứ việc Phương Thốn cùng Lăng Tiêu Tiêu đã đi bế quan. . .

Cứ việc Bạch Băng cơ sở pháp tắc cao tới 120,000, nhưng Lục Phàm tay cầm 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 bên người có một đám nửa bước Linh Hư cảnh, thật không sợ một cái chưa tới kịp tiêu hóa Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ký ức tân tấn Linh Hư..