Chương 2900: Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, Linh Hư tứ đẳng

Chương 2900: Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, Linh Hư tứ đẳng

Lục Phàm ngồi tại tổn hại chủ điện trên bậc thang, Bạch Băng mặc dù đã là Linh Hư cảnh đại lão, nhưng vẫn là thành thành thật thật tại chủ điện phía dưới ngồi trên mặt đất, cùng Lục Phàm biểu lên trung tâm.

Bạch Băng cũng chủ động mở ra máy hát, bắt đầu giảng thuật Linh Hư cảnh điều khiển vạn vật pháp tắc tình huống.

Mặc dù Lục Phàm biểu thị muốn giảng thuật vạn vật pháp tắc vận dụng kỹ xảo, nhưng là Bạch Băng đến rõ ràng chính mình lập tức tình cảnh. . .

Lục Phàm sẽ không để cho nàng nhàn rỗi.

Lục Phàm cũng không có chân chính buông lỏng cảnh giác, dỡ xuống phòng bị.

Bạch Băng nhất định phải thức thời.

Hiện tại bao quát Lục Phàm cùng tất cả nửa bước Linh Hư cảnh đều tại đề phòng nàng;

Chỉ có chờ Phương Thốn, Lăng Tiêu Tiêu đột phá đến Linh Hư cảnh, có chính thức trấn áp năng lực của nàng, Lục Phàm bên này mới có chỗ lỏng.

"Đại nhân."

"Kỳ thật chân chính đến Linh Hư cảnh, điều khiển vạn vật pháp tắc đồng thời, mới biết được, đây đã là một cái khác độ cao thế giới! Linh Hư cảnh có thể thông qua vạn vật pháp tắc, hấp thu trong phạm vi cảm giác tất cả pháp tắc lực lượng, cứ việc không có tông môn bảo địa, liền có thể làm được khôi phục nhanh chóng tự thân khí lượng."

"Cho nên Linh Hư cảnh tại vực ngoại tác chiến, tiếp tục thời gian phi thường lâu."

"Nhưng là nửa bước Linh Hư cảnh không được. . ."

"Chúng ta vẫn chỉ là mượn nhờ vạn vật lực lượng pháp tắc, còn không có đúc thành thần tọa, không có chân chính đột phá đến Linh Hư cảnh, liền không cách nào làm được điểm này."

Bạch Băng đã hoàn toàn khôi phục lại thuộc hạ trạng thái, cẩn thận cùng Lục Phàm giảng thuật Linh Hư cảnh cùng nửa bước Linh Hư cảnh khác biệt.

Đây là năm vị thái thượng tông chủ cũng sẽ không cùng ngoại giới lộ ra nội dung.

Mặc dù Lục Phàm cũng đã phát giác được, nhưng là Bạch Băng kiểu nói này, tất cả suy đoán trở thành sự thật, cũng có một chút rẽ mây nhìn thấy mặt trời rõ ràng cảm giác.

"Đại nhân."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tại vạn vật pháp tắc vận dụng lên, cũng có chỗ độc đáo của nó, nói đến vạn vật pháp tắc kỹ xảo, bọn chúng hiểu được đem cảm giác của mình thu liễm nhập thể, sau đó lấy một đường thẳng hoặc là đặc dị hình thái phương thức dọc theo đi. . . Có thể tăng lên trên diện rộng chính mình thi pháp khoảng cách."

"Đây chính là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có thể cách xa mấy ngàn vạn dặm thậm chí ức dặm tiến hành đả kích nguyên nhân."

Nói là Lục Phàm cho Bạch Băng truyền thụ vạn vật pháp tắc vận dụng kỹ xảo, Bạch Băng đương nhiên sẽ không chủ động chờ Lục Phàm mở miệng, chính mình nghĩ trăm phương ngàn kế theo trong trí nhớ ra bên ngoài móc đồ vật.

"Cảm giác nhập thể, cố định phóng thích."

"Có ý tứ."

"Cái này cùng chúng ta bàn bạc đi ra thủ đoạn ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu."

Lục Phàm khẽ gật đầu.

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma neo định không gian thủ đoạn, như thế nào?"

Bạch Băng khẽ nhíu mày, sau đó lắc đầu:

"Không gian pháp tắc dung hợp vạn vật pháp tắc, đích xác có thể neo định không gian, nhưng là kết hợp siêu viễn cự ly cảm nhận thủ đoạn, tiến hành không gian neo định cùng thi pháp. . . Tựa hồ tồn tại rất lớn độ khó, đại nhân muốn hỏi nếu như là di hình hoán vị cùng không gian xuyên toa, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sử dụng thủ đoạn hẳn là cùng chúng ta 《 Thanh Mộc Phân Thân 》 không sai biệt lắm, cũng là tại cứ điểm của mình thả một cái phân thân, có thể tiến hành nhanh chóng hồi viên."

"Bởi vì loại thủ đoạn này cũng cần một cái cố định cương vực, một cái cố định thực thể mục tiêu, cho nên. . . Không cách nào vận dụng đến phe tấn công mặt."

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Thanh mộc phân thân đương nhiên có thể dùng tại tiến công, chỉ là muốn tiến hành trước thời hạn bố trí an bài, cần càng nhiều nhân lực. . . Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn tốt không có hướng phương diện này chiều sâu khai quật, không phải nhân tộc tình cảnh sẽ chỉ càng khó chịu hơn, chính mình cũng liền đánh mất vực ngoại mở rộng cơ hội.

"Đại nhân."

Bạch Băng lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói:

"Ở trong trí nhớ của Thiên Cốt, có quan hệ với Hắc Hoàn kỹ càng tình báo."

"Mặt khác chính là, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, kỳ thật có số lượng không ít Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Long Khinh Ngữ liếc nhìn Lục Phàm.

Hai người mặc dù khi nhìn đến Hắc Hoàn thời điểm liền đã ngờ tới, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa khả năng có càng nhiều Linh Hư cảnh, nhưng chân chính nghe Bạch Băng nói ra một khắc, còn là ngăn không được địa tâm đầu trầm xuống.

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa có bao nhiêu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma?"

Lục Phàm truy vấn.

Bạch Băng dựng thẳng lên ba ngón tay.

"300 còn là 3,000?"

Long Khinh Ngữ nhãn tình sáng lên.

Bạch Băng quay đầu cải chính:

"300,000."

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ đồng thời nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó đồng thời cảm giác được vô tận áp lực đột nhiên bao khỏa chính mình.

300,000 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Cái này. . .

Có chút khủng bố!

Bạch Băng thần sắc cũng mười phần ngưng trọng, ngữ khí trầm trọng nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa vị trí tinh vực, bốn phương tám hướng có đại lượng tộc đàn, có đại lượng cương vực, đồng thời tồn tại rất nhiều nắm giữ cường đại thủ đoạn thần thông chân linh!"

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa đại bộ phận chủ lực, đều trữ hàng tại tổ địa, tứ phương chinh phạt, cùng những này chân linh tộc đàn tác chiến!"

". . ."

"Chúng ta nhân tộc vị trí mảnh tinh vực này, kỳ thật chỉ là trong tinh vực phi thường vắng vẻ khu vực, nơi này cương vực không nhiều, sinh linh thưa thớt, cho nên Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chỉ an bài xuất động không đến mười đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tới chinh phạt, dụng ý nhưng thật ra là mở rộng tộc đàn quy mô cùng bồi dưỡng càng nhiều Linh Hư cảnh, sau đó trả lại tộc đàn, lớn mạnh tộc đàn thực lực, cuối cùng dùng cho đối phó chân linh tộc đàn."

". . ."

"Hắc Hoàn lần này trở về, hẳn là có thể thông qua những tinh vực khác, tìm tới chính mình tộc đàn, sau đó trở về tộc địa, đem cuộc chiến bên này mang về tộc địa."

Bạch Băng sau khi nói đến đây, Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ đồng thời níu chặt một trái tim.

Bạch Băng tiếp tục nói:

"Dựa theo Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc diễn xuất, là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc bất luận cái gì một tinh vực mất khống chế, Thiên Cốt, Long Thành chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc, sẽ để cho bọn chúng triệu tập càng nhiều Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tới chinh phạt nhân tộc!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, một khi Hắc Hoàn tìm về Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, chúng ta rất nhanh liền sẽ tao ngộ đến chí ít gấp mười Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công!"

"Đến lúc đó, chính là chân chính nguy hiểm tiến đến thời khắc."

"Đại nhân, chúng ta muốn chuẩn bị sớm."

Bạch Băng nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm chậm rãi gật đầu.

100 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Nếu như chỉ là Thiên Cốt, Long Thành loại thực lực này, cũng không phải đặc biệt khó đối phó.

Bởi vì Lục Phàm đã chuẩn bị lợi dụng nặng thổ thế giới đem Thiên Ngục tông mấy ngàn Linh Hải cảnh toàn bộ bồi dưỡng.

"Bạch Băng, tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, giống Hắc Hoàn loại thực lực này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, xếp tại cấp bậc gì, có bao nhiêu cùng loại thực lực tồn tại?"

Lục Phàm tương đối lo lắng chính là Hắc Hoàn loại này, thủ đoạn thông thiên, có thể nghiền ép đồng cấp Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại.

Bạch Băng trầm ngâm một chút, cẩn thận tìm từ về sau đáp:

"Tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hết thảy phân bốn cái cấp bậc. . ."

"Đầu tiên là tân tấn đột phá Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thực lực cùng Kūkaku không sai biệt lắm, thực lực bình thường."

"Phía trên chính là Thiên Cốt, Long Thành loại này đã có thể lô hỏa thuần thanh điều khiển vạn vật lực lượng pháp tắc thâm niên Vực Ngoại Thiên Ma, thân phận địa vị của bọn họ cao hơn một chút, đồng thời, liền đừng xuất chinh vực ngoại, chinh phạt một phương tư cách."

"Lại phía trên, chính là Hắc Hoàn loại này, chẳng những có thâm niên chiến lực, mà lại, có được nhất định thần thông, hoặc là điều khiển loại nào đó rất cường đại Linh Hư cảnh bảo vật."

"Hắc Hoàn tự thân nắm giữ vạn vật phân thân, thực lực rất mạnh, mà lại bởi vì chinh phạt một phương tinh vực có công, được ban cho diệt thần cốt đao, loại này cốt đao chấn nhiếp năng lực khống chế rất mạnh, đối với Hắc Hoàn thực lực có khá lớn tăng lên, đây cũng là Hắc Hoàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thiên Cốt bọn chúng những này thâm niên Vực Ngoại Thiên Ma nguyên nhân."

". . ."

"Hắc Hoàn phía trên, như thế nào tồn tại?"

Lục Phàm hỏi Bạch Băng.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.