Chương 2901: Chân linh thần thông

Chương 2901: Chân linh thần thông

Một chút thời gian, Bạch Băng đã cơ bản tiêu hóa Thiên Cốt trong trí nhớ liên quan tới Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cơ sở tình báo, đối với Lục Phàm trả lời, thuận tay nhặt ra, đáp:

"Hắc Hoàn phía trên những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma, chính là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chân chính người cầm quyền, bọn chúng đều không ngoại lệ đều là điều khiển một loại hoặc là nhiều loại chân linh huyết mạch Linh Hư cảnh!"

"Cái gì là chân linh huyết mạch?"

"Chính là cùng Thanh long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, có cường đại sinh mệnh lực, đồng thời có tộc đàn thiên phú thần thông tộc đàn, tại nắm giữ vạn vật pháp tắc về sau, sẽ sinh ra ra sức mạnh Chân Linh, dung hợp vạn vật pháp tắc, tự thân ở một phương diện khác sẽ trở nên càng mạnh, càng thêm đột xuất!"

Bạch Băng cẩn thận đối với Lục Phàm giải thích nói: "Thí dụ như Thần thú Huyền Vũ, nó vốn có chân linh chi lực, kỳ thật liền phòng ngự tuyệt đối. . . Tại dung hợp vạn vật pháp tắc về sau, lưng của nó Giáp có thể đạt tới mức cực hạn, nhẹ nhõm ngăn cản một lần vạn vật pháp tắc công kích, một thú thành trận, tuần hoàn qua lại, chỉ cần chân linh huyết mạch không có hao hết, phòng ngự không phá, chính mình liền có thể bất tử.

Huyền Vũ là chân linh bên trong khó khăn nhất bị công phá một cái tộc đàn.

"Cùng với tương phản chính là, Thanh long tộc đàn, Linh Hư cảnh Thanh long có thể phi thiên độn địa, để chính mình từ đầu đến cuối ở vào một cái khác chiều không gian không gian, cho dù là tại Linh Hư cảnh cấp độ trên chiến trường, tới lui tự nhiên, có thể tuỳ tiện diệt sát thâm niên Linh Hư cảnh! Là chân chính thần long thấy đầu mà không thấy đuôi."

"Chu Tước tộc đàn Linh Hư cảnh, hắn sức mạnh Chân Linh phi thường quỷ dị, sức mạnh Chân Linh là vô tận phục sinh. . . Chỉ cần chân linh chi huyết bất diệt, liền có thể không ngừng khôi phục trùng sinh, đồng thời trong thời gian rất ngắn Niết Bàn trùng sinh! Cơ hồ là bất tử bất diệt tồn tại."

"Bạch Hổ tộc quần Linh Hư cảnh, sức mạnh Chân Linh bá đạo, vừa hô nát càn khôn, hai rống nghịch thiên cương, ba rống thần hồn câu diệt. . . Bạch Hổ chi lực, một đợt nhưng thắng một đợt, tích súc đến cực hạn, một hổ có thể trấn một vực, một hổ có thể diệt một vực."

"Tại chân linh san sát tinh vực, các loại chân linh nhiều vô số kể, nhưng là đại bộ phận chân linh tộc đàn tựa hồ chỉ có thể ngưng tụ một tòa vương tọa. . . Nhưng là chỉ cần có chân linh chi vương vẫn lạc, lập tức sẽ sinh ra ra hoàn toàn mới chân linh, điều này sẽ đưa đến bọn chúng miễn cưỡng có thể làm được tự vệ, nhưng cũng bị giới hạn ở."

Bạch Băng nói với Lục Phàm rất kỹ càng.

Tại trình bày trong quá trình, nàng cũng dần dần tỉnh táo cùng nhận rõ ràng hiện thực.

Lấy nàng năng lực, tại Linh Hư cảnh nhiều lắm trộn lẫn cái thâm niên, không cách nào tiến thêm một bước, cũng liền như thế.

Nhưng Lục Phàm liền khác biệt.

Bây giờ dưới trướng liền đã có mấy trăm nửa bước Linh Hư cảnh. . .

Tương lai cái quy mô này sẽ lật gấp mười!

Lục Phàm một khi ngưng đúc thần tọa, đột phá đến Linh Hư cảnh, điều khiển 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 hắn chiến lực là có hi vọng sánh vai Hắc Hoàn.

Thiên Ngục tông tương lai tất nhiên sẽ trở thành nhân tộc mạnh nhất thế lực, cũng vẫn như cũ là nhân tộc mạnh nhất thủ hộ giả!

Nàng trước đó đột phá Linh Hư cảnh lúc tán phát ra dã tâm, lại bị nàng rất tốt trấn áp xuống dưới, coi như chưa từng xuất hiện đồng dạng. . .

Bạch Băng lộ ra nội dung rất trọng yếu, nhưng là Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm đối với Bạch Băng phản ứng càng coi trọng hơn.

Mắt thấy Bạch Băng chậm rãi khôi phục như cũ tư thái cùng khí chất, cũng là nhẹ nhàng thở ra:

Bạch Băng nếu như trở nên không thể khống, muốn thoát ly Thiên Ngục tông, thậm chí cho nhân tộc ba mươi ba trọng thiên mang đến uy hiếp, hắn khẳng định là sẽ không lưu lại Bạch Băng.

Dù cho Bạch Băng đã từng cho Thiên Ngục tông lập xuống công lao hiển hách.

Dù cho Bạch Băng là nhân tộc phi thường trọng yếu chiến lược tài nguyên.

Lục Phàm không hi vọng một cái nắm giữ vạn vật lực lượng pháp tắc người một nhà, đột nhiên đâm lưng chính mình, đâm lưng nhân tộc.

Bạch Băng vẫn còn tiếp tục:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trần nhà, chính là Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội."

"Nghị hội hết thảy có 24 vị thành viên, đối ứng hai mươi bốn mạnh nhất ghế!"

"Cái này nghị hội bên trong, mỗi một vị đều chí ít là phá hủy qua một cái chân linh huyết mạch tộc đàn trưởng lão, thực lực ở xa Hắc Hoàn phía trên, bọn chúng phụ trách quyết định mỗi một cái tinh vực vận mệnh."

"Phụ trách chúng ta vị trí mảnh tinh vực này nghị hội trưởng lão tên là 'Thiên Lôi' đã từng diệt qua ba cái chân linh tộc đàn, tự thân điều khiển ba loại sức mạnh Chân Linh, thực lực thâm bất khả trắc, cơ hồ chính là vô địch tồn tại."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Long Khinh Ngữ cũng biến thành lo lắng.

"Hắc Hoàn là Thiên Lôi người nào?"

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc không tồn tại thân thuộc quan hệ, nhưng là có tôi tớ đi theo vừa nói, Hắc Hoàn có thể là Thiên Lôi tùy tùng, là nó bồi dưỡng một vị đi."

"Cho nên, Hắc Hoàn thua chạy, có thể sẽ gây nên Thiên Lôi chú ý?"

Lục Phàm hỏi lại Bạch Băng.

Cái sau nói:

"Bất quá vấn đề không lớn, bởi vì trừ phi là xuất hiện chân linh huyết mạch, nếu không nghị hội những cái kia tồn tại căn bản cũng không có thể sẽ chân chính quan tâm. . . Nhất là chúng ta bên này Linh Hư cảnh không đến mười vị, tại mênh mông các đại tinh vực bên trong, cái gì cũng không bằng."

"Đỉnh thiên, Hắc Hoàn mang lên hơn một trăm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công ba mươi ba trọng thiên, chinh phạt nhân tộc. . . Bất quá, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội sẽ nhằm vào kẻ xuất chinh mang về chiến lợi phẩm cùng chém giết Linh Hư cảnh tiến hành luận công hành thưởng! Mang đến Linh Hư cảnh càng nhiều, phân đến chiến lợi phẩm cùng công lao càng ít đi."

"Một khi xuất hiện ưu thế binh lực trấn áp một vực, nhưng là mảnh tinh vực này không có mấy cái Linh Hư cảnh lời nói, dẫn đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngược lại sẽ bị giáng tội."

"Cho nên hiện tại xem ra, Hắc Hoàn lần tiếp theo chinh phạt chúng ta nhân tộc, hẳn là sẽ không mang quá nhiều Linh Hư cảnh xuất hiện."

Nghe vậy, Lục Phàm thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Như thế cái tin tức tốt.

Bất quá. . .

Mấy chục Linh Hư cảnh, còn là không dễ dàng đối phó.

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Long Khinh Ngữ thận trọng, hỏi:

"Bạch trưởng lão, theo ý kiến của ngươi, mất đi Hắc Tỉnh, Hắc Hoàn lúc nào có thể trở về Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, lại chuyển đến viện binh đối phó chúng ta nhân tộc?"

". . ."

Tinh vực mênh mông, rất dễ dàng mê thất, nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma tại vực ngoại làm việc quen, chỉ cần dốc lòng tìm kiếm một đoạn thời gian, tìm tới một cái cương vực, hẳn là rất nhanh liền có thể xác định phương hướng, ít thì ba năm năm năm, nhiều thì mười năm, hẳn là có thể trở về Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa.

"Ba năm năm năm. . ."

Long Khinh Ngữ như có điều suy nghĩ.

Sau đó đối với Lục Phàm nói: "Tướng công."

"Như thế đến nói lời, chúng ta liền muốn lập tức chuẩn bị, mau chóng để chúng ta Thiên Ngục tông người đến nặng thổ thế giới, nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 điều khiển vạn vật lực lượng pháp tắc, trở thành nửa bước Linh Hư cảnh. . . Làm tốt hết thảy phòng ngự thủ đoạn."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu:

"Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thật sự là giết chi không hết."

". . ."

"Chúng ta cũng muốn nhân cơ hội này, nắm chặt thời gian, mở rộng chúng ta đối với mảnh tinh vực này giám sát cường độ."

"Thông báo Tề Tri Lễ, đem tất cả trận nhãn toàn bộ đưa tới nặng thổ thế giới, từ giờ trở đi, từ chúng ta nặng thổ thế giới bên này trưởng lão, phụ trách bố trí vực ngoại cảnh báo phòng tuyến!"

"Chúng ta muốn một mặt bồi dưỡng chúng ta nửa bước Linh Hư cảnh, một bên tăng lớn đối với mảnh tinh vực này khai quật cùng cường độ khống chế!"

Lục Phàm làm ra quyết đoán, một khắc đồng hồ về sau, không gian hiến tế pháp trận bên kia liền bắt đầu vận chuyển, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận tất cả nửa bước Linh Hư cảnh nhao nhao tiếp vào Thiên Ngục sở bên kia thông báo, phân chia khu nhiệm vụ vực.

Kỹ càng chấp hành kế hoạch rơi xuống đất..