Chương 2902: Còn có thể cộng sự sao

Chương 2902: Còn có thể cộng sự sao

Lê Thanh bên này còn đang chờ đợi Lục Phàm xuất quan, cho phía bên mình cung cấp cần thiết tin tức.

Nhưng là nặng thổ thế giới bên này, đã có hơn ba trăm vị nửa bước Linh Hư cảnh tu vi trưởng lão, bắt đầu oanh oanh liệt liệt hướng vực ngoại bay lượn, tiến hành cảnh báo phòng tuyến bố trí nhiệm vụ.

Lục Phàm ý tứ là nắm chặt thời gian, tận khả năng mở rộng giám sát đại trận, tăng cường đối với mảnh tinh vực này lực độ chưởng khống.

Thiên Ngục sở tại chế định kế hoạch thời điểm, đem các đại vực bên ngoài tiểu thế giới Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bày trận quân đoàn toàn bộ an bài ra ngoài. . .

Những năm này, Thiên Ngục sở thông qua khai phát mấy cái vực ngoại tiểu thế giới, đột kích đại lượng tài nguyên, từ tiểu thế giới phi thăng nhân viên bên trong bồi dưỡng được đại lượng luyện khí, pháp trận, khôi lỗi, phương diện luyện đan nhân tài, trận nhãn loại nhiệm vụ này đã chia nhỏ đi ra, trữ hàng đến ngàn vạn.

Nặng thổ thế giới cùng chốn đào nguyên động tác, tự nhiên ngay lập tức liền bị Lê Thanh bên này chú ý tới.

Chốn đào nguyên bên kia có bát đại siêu cấp tông môn tai mắt, nhìn thấy đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi thuận vết nứt không gian ra tiểu thế giới, đi đến vực ngoại chấp hành nhiệm vụ, không rõ ràng cho lắm.

Nhưng Lê Thanh càn quét tại nặng thổ thế giới bên này cảm giác, cũng rất nhanh mất đi những này nửa bước Linh Hư cảnh trưởng lão thân ảnh. . .

Không có cách nào.

Nửa bước Linh Hư cảnh tu vi điều khiển vạn vật pháp tắc, thân pháp tốc độ tăng nhiều, Lê Thanh cảm giác của bọn hắn hoàn toàn không có khả năng theo kịp, chỉ có thể loáng thoáng phát giác được, nặng thổ thế giới lần này đi ra người, không ít.

Thiên Ngục tông nửa bước Linh Hư cảnh quy mô, không nhỏ!

". . ."

"Thiên Ngục tông hiện tại là thật không được."

"Chúng ta nhất thời buông ra lỗ hổng, để Thiên Ngục tông gia tăng đại lượng nửa bước Linh Hư cảnh, hiện tại, Thiên Ngục tông lực lượng đã chính thức trở nên không thể khống."

"Lục Phàm gia hỏa này, đích xác không tầm thường, dựa vào một đám nửa bước Linh Hư cảnh, trực tiếp nghịch chuyển tình thế."

"Chúng ta bây giờ, thật phải thi cho thật giỏi lo cân nhắc, tương lai như thế nào cùng Thiên Ngục tông ở chung a."

". . ."

"Ta nhớ tới một việc, chúng ta tại mở ra 《 Hàng Thần Thuật 》 thời điểm, tựa như là để Lục Phàm lập lời thề, chỉ có thể đem 《 Hàng Thần Thuật 》 truyền thụ cho thân ở nặng thổ thế giới Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh tu vi, nhưng là chúng ta cũng không có nghiêm ngặt hạn chế nhất định phải là tại nặng thổ thế giới tao ngộ Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn trạng thái. . ." Vân Mị nhớ tới một việc, sau đó sắc mặt đột biến mà nói:

"Chúng ta bây giờ còn kịp đem cái này lỗ hổng chắn sao?"

". . ."

Mấy vị thái thượng tông chủ đồng thời mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

"Không kịp."

"Lục Phàm lông cánh đầy đủ, đã không nhận chúng ta tiết chế, hắn làm sao có thể bỏ qua cái này để Thiên Ngục tông nhanh chóng tích lũy bành trướng cất cánh cơ hội?"

"Mà lại. . ."

"Chúng ta bây giờ yêu cầu hắn thu hồi trước đó lời thề, một lần nữa kế tiếp càng khắc nghiệt lời thề, rõ ràng chính là chúng ta năm cái lão già muốn chèn ép Thiên Ngục tông. . . Ý đồ quá rõ ràng! Không ổn!"

"Không bằng thừa cơ hội này, tuyên bố đem 《 Hàng Thần Thuật 》 truyền bá cho Thiên Ngục tông, làm đối với Thiên Ngục tông hóa giải nhân tộc nguy cơ ban thưởng, ngược lại phù hợp một chút. . . Nhưng là chúng ta cũng muốn gia tốc đối với các đại tông môn đẩy ra 《 Hàng Thần Thuật 》 trợ giúp các đại tông môn bồi dưỡng mình nửa bước Linh Hư cảnh."

Đúng

"Nói có lý."

Năm vị thái thượng tông chủ đích thật là có chút sốt ruột.

Mắt thấy Thiên Ngục tông nhanh chóng thể hiện ra muốn khống chế một vực tư thái, bọn hắn cũng không thể không gia tốc đẩy tới.

Cùng ngày, một đạo tin tức liền truyền đến Thiên Ngục tông, để Tề Tri Lễ thay thông báo Thiên Ngục tông trên dưới, cho phép Thiên Ngục tông thu nhận sử dụng 《 Hàng Thần Thuật 》!

Nhưng là cũng ra sân khấu vạn vật pháp tắc không được tại ba mươi ba trọng thiên cùng các đại vực bên ngoài tiểu thế giới bản thổ sử dụng lệnh cấm.

Cùng lúc đó, Tề Tri Lễ bên này lại thu được một tin tức:

Ngọc Hải Minh bên này thu được Viên Tử Hinh thông báo, các đại tông môn Linh Hải cảnh hai tầng cho phép trực tiếp tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 mục đích là vì tương lai, đối mặt càng nhiều Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn thời điểm, tốt xuất chiến thủ ngự ba mươi ba trọng thiên.

Thiên Ngục sở bên này, Tề Tri Lễ lập tức cùng Lục Phàm đưa tin bàn bạc:

"Đại nhân!"

"Năm vị thái thượng tông chủ đã chính thức mở ra 《 Hàng Thần Thuật 》."

"Ta tông Linh Hải cảnh, hiện tại không cần tiến về nặng thổ thế giới, tại bản địa liền có thể tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》."

Tề Tri Lễ bên này vừa dứt lời, Lục Phàm lập tức nói:

"Đến nặng thổ thế giới tới tu luyện."

"Bên này có tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, cũng thuận tiện bọn hắn tu luyện tiến cảnh."

"Đương nhiên!"

"Càng quan trọng chính là, chúng ta không cho phép có người nhìn trộm chúng ta Thiên Ngục tông nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 thủ đoạn."

"Thuộc hạ rõ ràng."

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Ta cái này liền an bài xong xuôi, đem tất cả Linh Hải cảnh hai tầng, đưa vào nặng thổ thế giới."

Bàn bạc lúc, Lục Hàn Nguyệt, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên lần lượt đến đến nặng thổ thế giới.

Tại ba người riêng phần mình lĩnh một viên huyết sắc Thiên Ma toản.

Một ngày sau đó. . .

Lăng Tiêu Tiêu dẫn đầu xuất quan.

Lăng Tiêu Tiêu cầm xuống chính là Long Thành huyết sắc Thiên Ma toản, pháp tắc quy mô đạt tới 14 vạn.

Đợi đến Phương Thốn xuất quan, đem Bạch Băng đưa đến đi một bên giao lưu lên Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sự tình, Lăng Tiêu Tiêu lúc này mới cùng Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đi tới một bên, bắt đầu đồng tu.

Bạch Băng mười phần bất đắc dĩ.

Nhất thời tâm tính biến hóa, để nàng tạm thời thoát ly Thiên Ngục tông hạch tâm cao tầng, đã trở nên không còn thâm thụ tín nhiệm.

Nàng kỳ thật nhìn thấy qua rất nhiều dạng người này. . .

Bởi vì thực lực địa vị đột bay tăng mạnh, đột nhiên tâm tính liền phát sinh biến hóa.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, chính mình cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này, rơi vào đến loại tình trạng này.

Phương Thốn trên danh nghĩa là cùng với nàng bàn bạc chải vuốt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tình báo, trên thực tế là đề phòng nàng tại đại nhân bế quan đồng tu trong lúc đó sẽ nháo sự.

Bạch Băng dù sao từ xưa tới nay đều chỉ là một cái phụ trợ tư thái nhân viên;

Phương Thốn lại là liệt dương đao hộp nơi tay cấp cao chiến lực, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có lòng tin tuyệt đối có thể trấn áp Bạch Băng.

"Bạch trưởng lão."

"Về sau, chúng ta còn có thể thật tốt cộng sự sao?"

Phương Thốn hỏi Bạch Băng, một đôi mắt rất là nghiêm túc tiếp cận Bạch Băng.

Bạch Băng thở dài:

"Thời gian sẽ chứng minh hết thảy, ta vẫn là đáng giá các ngươi tín nhiệm Bạch trưởng lão."

"Kia liền mời Bạch trưởng lão chứng minh hết thảy."

"Tốt a."

Bạch Băng lập tức ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt, nói:

"Như là đã nắm giữ vạn vật pháp tắc, Bạch mỗ hiện tại cũng đã có năng lực nhìn trộm Linh Hư cảnh tồn tại. . . Từ giờ trở đi, Bạch mỗ đem toàn tâm toàn ý tìm kiếm Hắc Hoàn vị trí, đồng thời mượn nhờ Thiên Cốt ký ức, nhìn trộm Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, vì tông môn cung cấp tình báo."

Nói xong, Bạch Băng trên thân liền bắt đầu mờ mịt vạn vật lực lượng pháp tắc.

Phương Thốn như cũ nhìn chằm chằm Bạch Băng.

Hắn sẽ không bởi vì Bạch Băng mấy câu nói liền buông lỏng cảnh giác.

Bạch Băng là hắn nhìn xem bị tiếp dẫn tiến vào Thiên Ngục tông, đồng thời được đến đại nhân tán thành.

Bạch Băng trước đó tâm tính biến hóa, loại kia nhìn đại nhân ánh mắt, để hắn mười phần khó chịu, phi thường không vui.

Ngay ở một khắc đó, chỉ cần Bạch Băng có bất kỳ bất lợi cho đại nhân cử động, hắn đã làm tốt khởi động quyết đấu ma trận, đem đối phương đưa ra đến nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên ngoài vây giết chuẩn bị.

Bạch Băng tại hắn nơi này, đã mất đi tín nhiệm.

Nghĩ một lần nữa tạo dựng phần này tín nhiệm, cũng không dễ dàng..