Chương 2903: Công pháp này người nào thích luyện ai luyện

Chương 2903: Công pháp này người nào thích luyện ai luyện

Năm vị thái thượng tông chủ đối với ba mươi ba trọng thiên hai đại siêu cấp liên minh tất cả Linh Hải cảnh mở ra 《 Hàng Thần Thuật 》 là vì ngăn chặn chống lại Thiên Ngục tông một nhà độc đại.

Nhưng là 《 Hàng Thần Thuật 》 xuất hiện, cũng không có khả năng để các đại tông môn Linh Hải cảnh thâm niên đại năng lập tức tham dự vào:

Bởi vì căn cứ bọn hắn các phương diện tổng hợp đối với 《 Hàng Thần Thuật 》 hiểu rõ, 《 Hàng Thần Thuật 》 tu luyện yêu cầu dị thường hà khắc, nhất là trong đó hai hạng:

Hiến tế sáu đạo pháp tắc!

10,000 pháp tắc quy mô nội tình mới có thể tiến hành một lần thi pháp.

Đối với những cái kia mới vào Linh Hải cảnh hai tầng người mà nói, phải nhanh chóng nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 liền mang ý nghĩa phải mạo hiểm hiến tế chính mình toàn bộ cảnh giới, một thân thực lực tại tương lai thời gian sáu năm bên trong giảm bớt đi nhiều, đây là rất khó tiếp nhận sự tình.

Nhất là mỗi lần thi pháp về sau cần tiêu hao lượng lớn đan dược tài nguyên đến khôi phục thiên địa linh lực, đền bù khí lượng, cái này liền càng khó tiếp nhận.

Rất nhiều ngôn luận tại Linh Hải cảnh cấp độ ồn ào náo động trên đó:

"Ta điên!"

"Chúng ta mới bao nhiêu pháp tắc quy mô? Ta mới vào Linh Hải cảnh hai tầng, trước mắt tính đến vực ngoại pháp tắc hệ thống, theo Thiên Ma toản, Thiên Ma tinh bên trong được đến cơ sở pháp tắc, cũng mới bất quá khó khăn lắm đột phá 10,000 quy mô. . . Tốn hao thời gian một ngày khôi phục khí lượng, sau đó thi pháp một lần, có ý nghĩa gì?"

"Nếu như là dùng đan dược, trong thời gian ngắn muốn thỏa mãn tự thân toàn bộ khí lượng, ít nhất phải trăm vạn bình trở lên 《 Linh Dịch 》 nhanh một chút nữa, liền cần tốn hao trăm bình 《 Nguyên Dịch 》 ta điên rồi? !"

"Tu luyện một lần, hoặc là thiêu hủy đại lượng thân gia nội tình khôi phục khí lượng, hoặc là bế quan sáu năm. . . Ta đi, điên, ta mới đi tu luyện."

"Mà lại. . ."

"Chân chính muốn gặp được Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, ta lần này thi pháp, đối với chiến đấu thật sự có bất kỳ trợ giúp nào?"

"Chỉ chúng ta điểm này pháp tắc nội tình, nhưng ngược lại cảm giác, cũng liền như vậy điểm, đủ đều đủ không đến Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . ."

"Ta vẫn là quên đi thôi."

"Cái này 《 Hàng Thần Thuật 》 người nào thích tu luyện ai đi tu luyện, lão tử là không hầu hạ. . ."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta liền thành thành thật thật đánh một chút cơ sở, chờ điều kiện thành thục lại tu luyện đi, nếu không thật nếu gặp phải tình huống đặc biệt, đem chúng ta làm tới vực ngoại, xuất trận cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giao phong, cái kia không tinh khiết tặng đầu người?"

Đại bộ phận Linh Hải cảnh đại năng đối với 《 Hàng Thần Thuật 》 không ưa.

Cho dù là một chút thâm niên Linh Hải cảnh đại năng, cũng đối 《 Hàng Thần Thuật 》 có chút đứng xa mà trông hương vị.

"Bản tọa ngược lại là có hơn hai vạn pháp tắc quy mô, tiếp cận 30,000, nhưng là cái này 《 Hàng Thần Thuật 》 đích thật là có chút hố a."

"Bên trên đột nhiên buông ra 《 Hàng Thần Thuật 》 đến cùng là mấy cái ý tứ?"

". . ."

Thâm niên Linh Hải cảnh đại năng cũng liền như vậy hơn mười vị, mỗi một cái đều là nhân tinh, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Nhật Nguyệt liên minh bên này còn tốt. . .

Ma Tôn liên minh bên kia, đã bắt đầu bốn phía tìm hiểu tin tức, đồng thời theo siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ bên kia biết được, đây chỉ là vì chống lại Thiên Ngục tông một nhà độc đại, đồng thời, nhân tộc đích xác tại tương lai có khả năng phải đối mặt càng nhiều Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn.

Lần này, Ma Tôn liên minh nguyện ý thử nghiệm tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 người càng thêm lác đác không có mấy.

"Ta ngốc nha. . . Tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 hoặc là đi cùng Thiên Ngục tông giao phong, hoặc là cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giao phong. . . Muốn chết?"

"Thiên Diện Nhân Ma, Chu Tam sơn, Quỷ Vương, Vạn Quỷ phu nhân, Dương Nguyên Triệu, Tử Nhân. . . Mấy tên này cùng Thiên Ngục tông không hợp nhau, kết quả đến bây giờ đều không có khởi động khôi phục trùng sinh chương trình, mấy cái siêu cấp tông môn không nguyện ý đắc tội Lục Phàm, không nguyện ý để những người này khôi phục trùng sinh. . . Hiện tại ai còn dám cùng Thiên Ngục tông đấu?"

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền lại càng không cần phải nói. . ."

"Chúng ta tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 đó chính là pháo hôi, tương lai thần hồn câu diệt, liền khôi phục cơ hội sống lại đều không có, thảm hại hơn."

"Người Thiên Ngục tông vui lòng cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đấu, ngươi liền để bọn hắn đi đấu, loại chuyện này, có cái gì phải tranh. . ."

Ma Tôn liên minh Linh Hải cảnh đại năng, chủ đánh một cái không tranh quyền thế, tuyệt đối không hướng trong hố lửa nhảy.

Nửa tháng trôi qua, trừ Nhật Nguyệt liên minh có mấy chục cái Linh Hải cảnh bắt đầu thử nghiệm tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 lại không có càng nhiều người hưởng ứng.

Năm vị đại lão nhẫn tâm cắn răng thúc đẩy sự tình, kết quả là sấm to mưa nhỏ.

Trái lại Thiên Ngục tông bên này, mấy ngàn Linh Hải cảnh chẳng những toàn bộ tiến vào chiếm giữ đến nặng thổ thế giới, bắt đầu tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 Thiên Ngục tông tại các lớn trọng thiên đều xuất hiện có nhân viên tấn thăng Linh Hải cảnh thiên địa dị tượng, ba động mãnh liệt.

Cơ hồ mỗi ngày đều có người tấn thăng đến Linh Hải cảnh.

Cái này khiến năm vị thái thượng tông chủ rất cảm thấy áp lực to lớn.

"Đám phế vật này!"

"Nhiều năm như vậy, các đại tông môn Linh Hải cảnh không có cái gì khởi sắc, chúng ta thế mà suy nghĩ muốn dựa vào đám người này đến đối kháng Thiên Ngục tông."

"Chúng ta có phải là nghĩ quá nhiều rồi?"

Bất Văn đối với các đại tông môn bất mãn hết sức.

Thi Đế sắc mặt nhất là không dễ nhìn.

Nhật Nguyệt liên minh bên kia tốt xấu có chút động tĩnh.

Ma Tôn liên minh hơn ba mươi cái tông môn liền không có một người muốn đi ra tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 ý tứ, từng cái vì tư lợi tới cực điểm, khiến người ta thất vọng.

"Hai đại siêu cấp liên minh. . . Chúng ta sợ là không trông cậy được vào."

"Còn là cùng Thiên Ngục tông phương diện liên hệ tới, nhiều tư vấn một chút huyết sắc Thiên Ma toản tình báo, bao quát Thiên Ngục tông là như thế nào cầm xuống Thiên Cốt, Long Thành. . ."

"Chúng ta tình báo không thể quá lạc hậu."

Năm vị thái thượng tông chủ một phen bàn bạc, quyết định hay là muốn càng thêm tích cực chủ động liên hệ Thiên Ngục tông.

Thế nhưng là Thiên Ngục tông bên kia một mực lấy Lục Phàm còn đang bế quan làm lý do, không có cho ra minh xác hồi phục cùng thời gian. . .

Lắc lư trì hoãn hơn một tháng.

Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh đại năng số lượng gia tăng mấy trăm nhân chi nhiều;

Nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 người càng đến càng nhiều.

Lê Thanh bọn người ở xa ba mươi ba trọng thiên, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian đều có thể cảm nhận được, một cỗ mịt mờ vạn vật pháp tắc ba động theo vực ngoại rất xa xôi địa phương truyền đến.

Quá tấp nập ba động, để năm người cơ hồ chết lặng.

Bọn hắn đã không biết Thiên Ngục tông nội tình đến trình độ nào.

Nhưng là căn cứ nửa bước Linh Hư cảnh mở rộng quy mô, có thể biết Thiên Ngục tông đang lấy tốc độ kinh người mở rộng đối với tinh vực khống chế.

Hai ngày trước, lại có một chi quy mô không nhỏ Vân Mộng chiến thuyền hạm đội chở ngàn vạn quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi thông qua không gian hiến tế pháp trận, biến mất không còn tăm tích.

Năm vị thái thượng tông chủ suy đoán, Thiên Ngục tông hẳn là lại phát hiện mới vực ngoại tiểu thế giới, nhóm này hạm đội cùng chiến đấu khôi lỗi hẳn là đi tiền trạm.

Rất nhanh, Thiên Ngục tông liền muốn nắm giữ cái thứ tám vực ngoại tiểu thế giới.

"Chư vị."

"Ta không thể đợi thêm."

"Bản tông muốn đích thân đi một chuyến nặng thổ thế giới."

Ngày này, Lê Thanh triệt để ngồi không yên, chủ động đối với bốn vị thái thượng tông chủ nói: "Bản tông muốn đi nhìn xem, Lục Phàm gia hỏa này, đến cùng lúc nào xuất quan."

"Lão Lê, ngươi cân nhắc tốt rồi?"

Bất Văn, Thi Đế, Vân Mị thần sắc ngưng trọng.

Lê Thanh ánh mắt kiên quyết, trịnh trọng việc gật gật đầu: "Vực Ngoại Thiên Ma không biết lúc nào lại lần nữa xâm lấn, ta không thể lại mang xuống, nhất định phải cùng Lục Phàm ở trước mặt nói rõ ràng, giải quyết nhân tộc nội bộ mâu thuẫn.".