Chương 2904: Vẫn như cũ rất yếu

Chương 2904: Vẫn như cũ rất yếu

Nặng thổ thế giới.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng tu.

Ở trong trí nhớ của Lăng Tiêu Tiêu, đọc qua Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Cốt toàn bộ ký ức.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Cốt ký ức, để người ký ức khắc sâu, cũng làm cho Lục Phàm mở rộng tầm mắt.

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa là một tòa đẳng cấp chất lượng cao hơn tiểu thế giới, nghe nói là từ mười cái tiểu thế giới cương vực tổ hợp mà thành, hắn diện tích bao la, so với nhân tộc trước mắt khống chế chín cái vực ngoại tiểu thế giới, ba mươi ba trọng thiên tổng diện tích còn muốn lớn hơn không chỉ một lần.

Cho dù là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nghĩ theo cương vực vùng cực nam đến cực bắc, cần chí ít năm canh giờ.

Đương nhiên!

Có đánh dấu cùng phân thân di hình hoán vị năng lực, liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cơ bản đều dựa vào cảm giác kéo dài tiến hành neo định, thi pháp buông xuống phân thân, sau đó đem chính mình bản thể dời đi đi qua, trên danh nghĩa có thể làm được chớp mắt mấy trăm triệu dặm —— nếu như là pháp tắc quy mô đủ cường đại, thậm chí có thể tiến hành càng xa khoảng cách na di.

Tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, có mấy chục vạn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bởi vì đúc thành thần tọa không giống nhau, thiên về điểm khác biệt, nắm giữ thiên kì bách quái thủ đoạn. . .

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trước đó cảm giác không có sai.

Đến Linh Hư cảnh cấp độ, kỳ thật rất nhiều thủ đoạn thần thông, càng thêm phản phác quy chân, không cần tiếp tục dựa vào nhiều loại lực lượng pháp tắc tổ hợp tăng thực lực lên.

Càng là đơn nhất lực lượng pháp tắc, phù hợp Linh Hư cảnh bản thân, tại dung hợp vạn vật pháp tắc về sau, càng là có thể bộc phát ra kinh người chiến lực.

Thuần túy phong lực, ngưng tụ một điểm, lực phá hoại chí ít vượt qua 3 triệu ngàn tỷ;

Thuần túy Lôi chi lực, lực phá hoại áp súc, lực phá hoại chí ít vượt qua 4 triệu ngàn tỷ;

Thuần túy Hỏa chi lực, phạm vi công kích, lực phá hoại đạt tới 4 triệu ngàn tỷ.

Thuần túy Thủy chi lực, lực phá hoại hơi không phải mạnh như vậy, nhưng là lực phá hoại cũng có thể đạt tới 3 triệu ngàn tỷ;

Thuần túy Kim chi lực, cận chiến lực phá hoại có thể đạt tới 5 triệu ngàn tỷ.

Thuần túy thiên lôi chi lực, lực phá hoại càng khủng bố hơn, có thể tăng vọt đến 8 triệu ngàn tỷ. . .

Lục Phàm thông qua Long Thành ký ức, đối với Linh Hư cảnh tình báo có khắc sâu hiểu rõ:

Đúc thành thần tọa, kỳ thật chính là tìm tới chính mình phù hợp pháp tắc, sau đó thông qua các loại phương thức gây nên vạn vật pháp tắc cộng minh, cuối cùng đạt tới mục đích của mình, đột phá đến Linh Hư cảnh.

Vực Ngoại Thiên Ma bên kia thần tọa rất nhiều, đủ loại, dính đến từng cái sinh linh tộc đàn.

Nhân tộc thế yếu chính là thần tọa quy mô chủng loại rất ít;

Nhưng là nhân tộc ưu thế cũng rất rõ ràng —— đã đúc thành thần tọa rất ít, trước mắt có rất nhiều pháp tắc thần tọa để trống chỗ, không giống Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, đại bộ phận pháp tắc thần tọa đã bị chiếm cứ vị trí, phía dưới Vực Ngoại Thiên Ma, lên cao không gian cơ hồ bị hoàn toàn phá hỏng, chỉ có dựa vào chinh phạt tộc đàn khác, tìm kiếm càng nhiều pháp tắc ghế, đến tìm kiếm đột phá.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Long Thành mang đến chỗ tốt thật không nhỏ.

Trừ thần tọa phương diện tình báo, lại có là Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa bên kia, liên quan tới chân linh tộc đàn. . .

Sức mạnh Chân Linh, là một loại có thể tại vạn vật pháp tắc trên cơ sở, tiến một bước tăng lên trên diện rộng vạn vật pháp tắc lực lượng thủ đoạn, nắm giữ sức mạnh Chân Linh, liền có thể trở thành đỉnh cấp Linh Hư cảnh.

Vì thu hoạch được đi vào đỉnh cấp điện đường cơ hội, tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều càng hi vọng lưu tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, lưu tại chân linh tộc đàn nhiều nhất trên chiến trường, tìm cơ hội.

Bên này vẫn lạc Linh Hư cảnh không ít!

Vẫn lạc chân linh nhất tộc Tinh quái không ít.

Ở bên kia, cũng tồn tại Linh Hư cảnh Huyền Vũ cùng Linh Hư cảnh Thanh long, những này chân linh, sinh tồn năng lực cực mạnh, chấn nhiếp một phương. . .

Lục Phàm suy một ra ba!

Hắn cấp tốc ý thức được, trước mắt nhân tộc mặc dù đã có mười lăm vị Linh Hư cảnh chiến lực, nhưng là đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đến nói, vẫn là phi thường nhỏ yếu một cái tộc đàn, lật tay có thể diệt.

Nhân tộc không có chân linh tộc đàn chân linh chi lực, không có đỉnh cấp Linh Hư cảnh tọa trấn!

Tùy tiện tới một cái có được sức mạnh Chân Linh Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhân tộc liền không còn.

Kỳ thật đến mấy cái Hắc Hoàn loại cấp bậc này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhân tộc cũng rất nguy hiểm, có bị tách rời diệt vong phong hiểm.

Trước mắt nhân tộc gặp phải thế cục, như cũ rất hiểm trở.

"Tướng công."

"Trong vòng ba năm năm, chúng ta đại khái có thể đem nửa bước Linh Hư cảnh số lượng quy mô gia tăng đến vượt qua 5,000."

"Nhưng là. . ."

"Chúng ta nhân tộc như cũ thoát khỏi không được tộc đàn lực lượng suy nhược sự thật."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật gật đầu.

Đây là sự thật.

Dù cho Thiên Ngục tông thực lực bây giờ tăng trưởng rất nhanh, đối với mảnh tinh vực này khống chế đạt tới trình độ nhất định, mũi nhọn chiến lực, thủy chung là không may.

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu mở miệng:

"Chúng ta kỳ thật cũng là có ưu thế."

"《 Liệt Dương Đao Hạp 》 là chúng ta nhân tộc vũ khí, mặc dù phương diện công hiệu không bằng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bảo vật, không bằng diệt thần cốt đao. . . Nhưng là lực phá hoại đủ cường đại! Chúng ta đồng thời còn có Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, đây là chúng ta tốt nhất phòng ngự thủ đoạn, hẳn là có thể giúp chúng ta chống lại Hắc Hoàn cái này tầng cấp đối thủ."

". . ."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhìn về phía Lăng Tiêu Tiêu.

Cái sau tiếp tục nói: "Luyện Khí điện bên kia, a Nam đại ca nói với ta, có thể lợi dụng Cửu Dương sa đại lượng chế tạo ra càng nhiều 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 trong vòng ba năm năm, chỉ cần năm vị thái thượng tông chủ không ngăn chúng ta, chúng ta liền có thể làm được tự động khai thác Cửu Dương sa, chế tạo ra không ít hơn 100 kiện 《 Liệt Dương Đao Hạp 》."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm thoáng tỉnh lại mấy phần tinh thần.

"《 Liệt Dương Đao Hạp 》 đích thật là rất không tệ vũ khí, tại vây giết sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong lúc đó, cống hiến to lớn, nếu như có thể mà nói, có thể cân nhắc làm được cho chúng ta tất cả nửa bước Linh Hư cảnh nhân thủ một kiện 《 Liệt Dương Đao Hạp 》."

"Bất quá. . ."

"Năm vị thái thượng tông chủ hiện tại đối với chúng ta đã mười phần đề phòng, đề phòng chi tâm nổi lên, ngày sau muốn tiến vào 31 trọng thiên đi khai hoang tìm Cửu Dương sa, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy."

Bắc Thành Hàn Tinh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Lúc này, một mực ở bên cạnh Phương Thốn mở miệng nói:

"Bây giờ Thiên Ngục tông có mười vị Linh Hư cảnh, ba mươi ba trọng thiên trật tự, đã không phải là Lê Thanh năm vị định đoạt, bọn hắn hẳn là muốn tâm lý nắm chắc."

Phương Thốn ngữ khí mười phần chắc chắn.

Tại tự tay chém giết một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma về sau, Phương Thốn hiện tại lòng tin tràn đầy.

Dù cho đột phá thời gian không dài, nhưng là phối hợp quyết đấu pháp tắc cùng 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 hắn hoàn toàn chắc chắn, có thể đơn thương độc mã trấn áp một vị Linh Hư cảnh đại lão.

"Đại nhân nếu như không tiện tự mình xuất thủ, thuộc hạ nguyện ý thay cực khổ, mang quyết đấu sở huynh đệ, gặp một lần năm vị thái thượng tông chủ."

Phương Thốn lời nói, để Bạch Băng mười phần rung động.

Đây chính là phụ trợ loại hình trưởng lão cùng một đường trưởng lão khác nhau.

Đồng dạng là đột phá đến Linh Hư cảnh, Bạch Băng tuyệt đối không nguyện ý ở thời điểm này đối mặt thâm niên Linh Hư cảnh đại lão;

Phương Thốn đồng dạng mới tân tấn đến Linh Hư cảnh, đã có đơn độc trấn áp thâm niên Linh Hư cảnh đại lão tự tin!

Lúc này, Lục Phàm đột nhiên sinh lòng cảm ứng, cùng ba vị phu nhân cùng nhau nhìn về phía nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên ngoài một phương hướng nào đó, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Lê Thanh.".