Chương 2905: Lê Thanh đến thăm

Chương 2905: Lê Thanh đến thăm

Thái thượng tông chủ Lê Thanh, không tiếc tiêu hao khí lượng, một đường khởi động dung hợp vạn vật pháp tắc ẩn nấp thủ đoạn, đơn thương độc mã đến đến nặng thổ thế giới.

Tới gần đến nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận thời điểm, Lê Thanh chủ động hiện thân.

Lỗ đen cấp nguồn tín hiệu, giờ khắc này mới xuất hiện tại Thiên Ngục tông giám sát phía trên đại trận.

Tề Tri Lễ thanh âm khẩn cấp truyền vào Lục Phàm trong tai:

"Đại nhân!"

"Có Linh Hư cảnh tồn tại xuất hiện tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên ngoài."

"Ta biết."

Lục Phàm hồi phục Tề Tri Lễ: "Không cần lo lắng, đến không phải Hắc Hoàn, là Lê Thanh."

"Lão gia hỏa này, thế mà đi nặng thổ thế giới, đây là ngồi không yên."

Tề Tri Lễ lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Đại nhân là chuẩn bị tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận tiếp đãi Lê Thanh, còn là đến vực ngoại đi cùng gặp mặt hắn? Ta nói với Lê Thanh chính là, đại nhân ngài chưa xuất quan."

Chạm đến là thôi.

Lục Phàm gật đầu:

"Ta biết."

"Đã thái thượng tông chủ đã tự mình đến nặng thổ thế giới, ta lại lấy bế quan làm lý do cự tuyệt ra ngoài gặp mặt, liền có chút không thể nào nói nổi, còn là ra ngoài cùng hắn gặp một lần đi."

Lục Phàm mỉm cười.

Kỳ thật hơn một tháng qua, hắn cũng mười phần xoắn xuýt, muốn hay không lập tức ngả bài, cải biến nhân tộc ba mươi ba trọng thiên cách cục, nắm giữ nhân tộc chí cao vô thượng nhất quyền lên tiếng.

Hắn không nghĩ chủ động đi cải biến tất cả những thứ này, nhưng là Thiên Ngục tông một ngày một ngày nhanh chóng mạnh lên, để năm vị thái thượng tông chủ ngồi không yên, chủ động tới, cái này liền để hắn không phải bị động như vậy.

Lê Thanh tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên ngoài lên tiếng:

"Bản tông đến."

"Thiên Ngục tông hiện tại người nào chịu trách nhiệm nặng thổ thế giới, đi ra nói chuyện."

Lê Thanh thanh âm truyền vào nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Thiên Ngục tông nửa bước Linh Hư cảnh cùng chưa đi vào nửa bước Linh Hư cảnh trưởng lão, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó liền an tĩnh lại, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Một hơi về sau, Lục Phàm chủ động lướt đi màu vàng vỏ trứng.

Cũng chính là thời gian nháy mắt, Lục Phàm liền xuất hiện ở trước mặt của Lê Thanh.

"Tiền bối đường xa mà đến, Lục Phàm không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

Lê Thanh sững sờ, chợt khôi phục như thường, nhìn từ trên xuống dưới, lộ ra vẻ tươi cười:

"Tiểu tử ngươi, quả nhiên đã đột phá đến Linh Hư cảnh."

"Không sai."

"Ngươi pháp tắc quy mô, bây giờ đến trình độ nào?"

Lê Thanh cũng không có truy cứu Lục Phàm để phía dưới người qua loa chính mình sự tình, khí định thần nhàn, một bộ quan tâm vãn bối giọng điệu tán dóc.

Không hổ là đại lão, dưỡng khí công phu có thể.

Lục Phàm cũng không kém, mỉm cười, nói:

"Hấp thu Long Thành huyết sắc Thiên Ma toản, trước mắt 14 vạn pháp thì quy mô, cảm giác phạm vi, 20 triệu bên trong." Mỗi một câu đều là mấu chốt tin tức, lời ít mà ý nhiều, câu câu lực trùng kích mười phần.

14 vạn pháp thì!

Cảm giác 20 triệu bên trong!

Lê Thanh nhịn không được cảm khái lắc đầu:

"Ngươi quả nhiên là có đại khí vận trong người người, được ăn cả ngã về không tập kích hành động, vậy mà để ngươi thành công phản sát Thiên Cốt, Long Thành sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phần này số phận, bản tông đều không thể không ao ước đố kị a."

"Tiền bối nói đùa, Lục Phàm đích thật là có chút ít vận khí, bất quá lần này, đích đích xác xác là bốc lên nguy hiểm to lớn. . . Dù cho vì một ngày này đã mưu đồ bố trí mười hai năm. . ."

Người đều nói mười năm mài một kiếm.

Lục Phàm dùng thời gian mười hai năm bố trí nhằm vào sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sát cục, cũng coi là dụng tâm lương khổ.

Không phải vận khí.

"Đáng tiếc."

"Cuối cùng để Hắc Hoàn trốn thoát."

Lê Thanh trong lòng mặc dù rung động, nhưng vẫn là phải gìn giữ chính mình siêu nhiên tư thái, tận lực giữ gìn mặt ngoài bình thản cùng tỉnh táo.

"Đúng vậy a."

"Hắc Hoàn chạy."

"Không sai, đây là một chuyện tốt."

Lục Phàm cách nhìn cùng Lê Thanh hoàn toàn khác biệt, lập tức gây nên Lê Thanh hiếu kì.

Lê Thanh kinh ngạc nhìn qua Lục Phàm, thấy Lục Phàm đích thật là một bộ rất may mắn biểu lộ, mười phần không hiểu: "Nói thế nào?"

"Hắc Hoàn không chết, chúng ta nhân tộc liền còn có cơ hội."

Lục Phàm hít một hơi thật sâu, giải thích nói:

"Hắc Hoàn nếu như chết, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa lập tức sẽ đề cao đối với chúng ta nhân tộc phong hiểm ước định, điều động càng nhiều thực lực sánh vai Hắc Hoàn tồn tại, thậm chí xuất động nghị hội trưởng lão cấp bậc tồn tại tiến công chúng ta mảnh tinh vực này! Đến lúc đó, chúng ta nhân tộc liền thật không thể cứu vãn."

". . ."

"Thái thượng tông chủ ngài khả năng còn không biết, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa có đại lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, quy mô đạt tới hơn 300,000. . ."

Tê

Lê Thanh rốt cục không kềm được.

Một mực giữ gìn rất khá phong khinh vân đạm siêu nhiên tư thái, bởi vì Lục Phàm thổ lộ số lượng, triệt để phá phòng.

"Hơn 300,000 Vực Ngoại Thiên Ma?"

"Ngươi xác định? !"

Lê Thanh ngữ khí gấp rút, có chút thất thố.

Lục Phàm cười khổ gật đầu một cái:

"Loại chuyện này, vãn bối tự nhiên là không dám nói đùa."

"Tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, đích xác tồn tại số lượng kinh người Vực Ngoại Thiên Ma."

"Đây là Thiên Cốt, Long Thành trong trí nhớ ghi lại, phi thường tường tận."

"Trước mắt, vãn bối ngay tại để Bạch trưởng lão nhìn trộm Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tình huống cụ thể."

". . ."

"Có cái gì tiến triển?"

Lê Thanh hoa râm râu ria đều run thẳng tắp.

Lục Phàm cùng Lê Thanh xách vài câu có quan hệ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thực lực cầu thang, để Lê Thanh thâm thụ đả kích.

Bởi vì tại bốn vị thâm niên thái thượng tông chủ, trước mắt cũng liền xếp tại cấp độ thứ hai, cùng Thiên Cốt, Long Thành một cái cấp bậc.

Biết được thâm bất khả trắc Hắc Hoàn phía trên còn có nghị hội trưởng lão cấp bậc tồn tại, một vị nghị hội trưởng lão liền có thể trấn áp nhân tộc toàn bộ, trong lòng rung động cùng hoảng sợ có thể nghĩ.

"Đã có bực này phát hiện, vì sao không sớm một chút cáo tri chúng ta?"

Lê Thanh nhịn không được oán trách Lục Phàm.

Cái sau đã sớm chuẩn bị:

"Vãn bối cũng là vừa mới xuất quan, trong đầu có quá nhiều đồ vật, đang cùng ba vị phu nhân, còn có mấy vị dưới trướng trưởng lão cùng một chỗ chải vuốt Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tình huống. . . Chờ bên này tình báo phong phú toàn diện, lại cùng thái thượng tông chủ thông bẩm."

Lời nói được xinh đẹp, nhưng là Lê Thanh không tin.

Hôm nay nếu không phải tự mình đến nặng thổ thế giới, Lục Phàm cũng sẽ không hiện thân, y nguyên sẽ lấy bế quan không ra, không cùng chính mình gặp mặt.

Khám phá không nói toạc.

Lê Thanh nhàn nhạt nói sang chuyện khác:

"Bản tông đã an bài xong xuôi, đối với tất cả Linh Hải cảnh triệt để buông ra 《 Hàng Thần Thuật 》 như thế xem ra, ngược lại là vừa đúng."

"Tiền bối anh minh."

Lục Phàm ôm quyền, nói: "《 Hàng Thần Thuật 》 toàn diện mở ra, công tại đương đại, lợi tại thiên thu."

"Nói ít những này lời hay."

Lê Thanh nhịn không được mở miệng trào phúng: "Ngươi Thiên Ngục tông bây giờ một nhà độc đại, ngươi có thể nhìn không ra, đây là vì hạn chế cân nhắc các ngươi Thiên Ngục tông?"

Lục Phàm cười sờ sờ cái mũi:

"May mắn chém giết sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Thiên Ngục tông đích xác thu hoạch được một lần bay vọt, đây cũng là tại năm vị thái thượng tông chủ dưới sự trợ giúp, được đến cơ hội."

"Tiểu tử thúi, ngươi cũng đừng ở trong này tránh nặng tìm nhẹ, ta hỏi ngươi, ngươi Thiên Ngục tông hiện tại đã đem sáu cái huyết sắc Thiên Ma tinh toàn bộ dùng xong? Bồi dưỡng được mấy cái Linh Hư cảnh?"

Lê Thanh hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm nháy mắt một cái, cuối cùng vẫn là cảm thấy ăn ngay nói thật:

"Mười cái."

Lê Thanh hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp tục truy vấn: "Tại Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tiến hành thực lực sắp xếp lời nói, các ngươi hiện tại là cái nào cấp bậc?"

"Năm cái cấp thấp nhất tân tấn Linh Hư cảnh, năm cái thâm niên Linh Hư cảnh." Lục Phàm nói đến đây, nhìn thấy Lê Thanh thần sắc rõ ràng lại nghiêm trọng mấy phần:

"Chúng ta chống đỡ được Vực Ngoại Thiên Ma lần tiếp theo xâm lấn sao?"

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.