Chương 2906: Không gian dây leo

Chương 2906: Không gian dây leo

Mười lăm vị Linh Hư cảnh đại lão, có thể chống đỡ được Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa vòng tiếp theo xâm lấn?

Coi như ngăn lại. . .

Nhân tộc có thể chống đỡ được Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chiều hướng phát triển?

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ ảm đạm.

Cản

"Làm sao cản?"

"Nhân tộc tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa trước mặt chính là một cái tập tễnh học theo tiểu hài."

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nếu không phải chướng mắt nhân tộc, tùy tiện duỗi ra cây đầu ngón tay đều có thể ép diệt nhân tộc."

"Ta là nghĩ không ra đến có biện pháp nào có thể làm được không kinh nhiễu Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa dưới tình huống, đánh lui xâm phạm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Lê Thanh theo Lục Phàm trong giọng nói cũng là cảm nhận được nồng đậm bất đắc dĩ, cau mày nói: "Nhân tộc, chẳng lẽ liền không có bất cứ cơ hội nào rồi?"

"Cơ hội, đều là tranh thủ đến."

Lục Phàm nói:

"Còn có thời gian mấy năm, nếu như có thể thật tốt mưu đồ, đem vạn vật pháp tắc nghiên cứu hiểu rõ, chưa chắc không thể nhiều bồi dưỡng mấy vị Linh Hư cảnh đi ra."

"Dựa theo chúng ta Thiên Ngục sở bên này thôi diễn tiến độ, mấy năm về sau, có thể bồi dưỡng được chí ít 5,000 tên Linh Hải cảnh đại năng, nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 đạt tới nửa bước Linh Hư cảnh. . ."

"Đối phó vòng tiếp theo xâm lấn, chúng ta vẫn có một ít cơ hội, dù sao nơi này đã là chúng ta sân nhà, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ra trận liền sẽ nhận chúng ta hạn chế."

"Mà lại tương lai thời gian mấy năm, chúng ta sẽ tại tất cả vực ngoại tiểu thế giới bố trí Linh Hư cảnh đại trận, có thể tạm thời ngăn cản bọn chúng xâm lấn."

"Chúng ta vẫn là có thể tìm tới cơ hội, chỉ thấy thời điểm thế cục như thế nào, ưu thế tiếp tục duy trì thời gian dài bao nhiêu."

Lục Phàm cùng Lê Thanh lăng đứng ở trong hư không.

Đúng lúc này, Lục Phàm lỗ tai khẽ nhúc nhích, nhìn về phía nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận.

"Làm sao?"

"Lục tông chủ có việc?"

Lê Thanh phát hiện Lục Phàm dị thường, ánh mắt cũng cùng theo quay đầu sang, sau đó liền thấy Thiên Ngục tông Bạch Băng trưởng lão đã chủ động xuất trận, hướng bên này gần lại tới.

Bạch Băng!

Linh Hư cảnh! !

Lê Thanh tâm thần rung động.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Lục Phàm, cấp tốc ý thức được, Lục Phàm đem trong đó một cái quý giá danh ngạch giao cho Bạch Băng.

Bạch Băng thiên phú thần thông, Lê Thanh là rõ ràng.

"Lục tông chủ lợi hại."

"Đây là đi một bước tốt cờ."

Lê Thanh kỳ thật rõ ràng hơn, Bạch Băng tại Thiên Ngục tông mặc dù có rất trọng đại ý nghĩa, nhưng là tại hạch tâm trong vòng tròn, tuyệt đối so ra kém Phương Thốn, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến chi lưu, không tại Thiên Ngục tông trọng yếu nhất trong vòng nhỏ.

Nhưng là Lục Phàm lại đem Bạch Băng đưa đến Linh Hư cảnh!

Có vạn vật pháp tắc gia trì, Bạch Băng tại Linh Hư cảnh liền có thể tiến một bước phát huy thiên phú thần thông của mình, thậm chí truy tung nhìn trộm đến Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tình báo.

". . ."

Lê Thanh trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, cảm xúc rất nhiều.

Bạch Băng chẳng những có thể nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, tức thời giám sát đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, mà lại có thể ngược dòng tìm hiểu quá khứ vạn năm, thậm chí nhìn thấy nàng Bạch gia một mạch toàn diệt trong tay Thi Đế đủ loại.

Ai

Lục Phàm nhìn thấy Lê Thanh phức tạp vạn phần thần sắc, cấp tốc hiểu ra tới, khẽ cười nói:

"Bạch trưởng lão đột phá đến Linh Hư cảnh, là một chuyện tốt, có lợi cho chúng ta nhân tộc đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc. . . Bạch trưởng lão, thế nhưng là có phát hiện gì?"

Lục Phàm hỏi Bạch Băng.

Bạch Băng đột nhiên tới, tất có chuyện quan trọng.

Bạch Băng đột phá đến Linh Hư cảnh về sau, đối với Lê Thanh đã thiếu mấy phần kính sợ, ánh mắt thanh lãnh liếc nhìn Lê Thanh, trực tiếp đối với Lục Phàm chắp tay hành lễ:

"Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ vừa mới dựa theo lệ cũ, thường ngày nhìn trộm ngược dòng tìm hiểu Hắc Hoàn quá khứ, phát hiện Hắc Hoàn đã tìm tới một tòa cương vực, đã tại toà này cương vực đặt chân, xem ra, là chuẩn bị vận dụng kéo dài cảm giác thủ đoạn, lục soát phụ cận cái khác cương vực. . ."

Lục Phàm cùng Lê Thanh đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lê Thanh kích động lên:

"Có thể hay không đi tìm đi, vây giết kẻ này?"

Lục Phàm lắc đầu:

"Hắc Hoàn không thể chết."

"Vì cái gì?"

"Hắc Hoàn là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bên trong gần với nghị hội trưởng già chiến lực, là công phạt chinh chiến một vực chủ lực, nó chết, nghị hội trưởng lão nhất định phải động, điều tra nguyên nhân cái chết, hủy diệt nhân tộc, nhân tộc liền thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

Lục Phàm trả lời để Lê Thanh rất cảm thấy khó giải quyết:

"Ý của ngươi là, chúng ta đối mặt Hắc Hoàn, còn không thể hạ tử thủ."

Lục Phàm gật gật đầu:

"Cho nên ta nói chúng ta là may mắn, lần trước vây giết, để Hắc Hoàn chạy, ngược lại là một chuyện tốt, nếu không, hơn phân nửa Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa đại quân đã tiếp cận."

". . ."

Lê Thanh cúi đầu, như có điều suy nghĩ.

"Thái thượng tông chủ, muốn hay không đến chúng ta nặng thổ thế giới một tòa, thật tốt tâm sự?"

Lục Phàm đối với Lê Thanh phát ra mời.

Lê Thanh vội vàng vẫy tay:

"Không cần."

"Ta nhất định phải lập tức đem chuyện này thông báo Bất Văn, Thi Đế, Vân Mị mấy cái, để bọn hắn thật sớm chuẩn bị sẵn sàng, bọn hắn đối với ngươi tình huống bên này phi thường tò mò, đối với Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa tình báo phi thường bức thiết. . . Chúng ta chọn cái thời gian, lại tới cùng Lục tông chủ nói chuyện."

"Cũng tốt."

Lục Phàm nghe ra Lê Thanh có cáo từ ý tứ, ôm quyền nói:

"Vãn bối ở trong này quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

Ừm

Lê Thanh nói xong, quay người rời đi.

Nặng thổ thế giới. . .

Đã trở thành mảnh tinh vực này hung hiểm nhất địa phương.

Bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vẫn lạc sáu vị.

Lê Thanh mặc dù nhìn không ra Lục Phàm có bất kỳ muốn tại nhân tộc nội bộ tranh đoạt quyền hành ý tứ, nhưng vẫn là quyết định phải cẩn thận vi thượng, không dám tiến vào nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, lý do rời đi.

Lục Phàm đưa mắt nhìn Lê Thanh đi xa, mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn Bạch Băng liếc mắt, trở về nặng thổ thế giới.

Bạch Băng theo sát phía sau.

Tiến vào nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, Lục Phàm cũng không quay đầu lại đối với Bạch Băng hỏi:

"Nói đi."

"Còn phát hiện cái gì?"

Vừa rồi Bạch Băng vội vã đuổi theo ra nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, một mặt là vì gõ thái thượng tông chủ Lê Thanh, một phương diện khác hẳn là có Hắc Hoàn tình báo, nhưng tuyệt đối không chỉ vẻn vẹn là nhìn thấy Hắc Hoàn rơi xuống đất đơn giản như vậy.

Quả nhiên!

Bạch Băng ở sau lưng ôm quyền đáp:

"Hồi bẩm đại nhân."

"Hắc Hoàn tại dừng chân vực ngoại tiểu thế giới, buông xuống một vật."

Bạch Băng đem chính mình ngược dòng tìm hiểu quan sát được đồ vật một năm một mười nói ra.

Hôm nay Bạch Băng ngược dòng tìm hiểu Hắc Hoàn, phát hiện Hắc Hoàn dừng chân thực địa về sau, vậy mà hướng tương đối ẩn nấp một cái sơn cốc bên trong cất đặt một viên hạt giống.

Sau đó Hắc Hoàn vậy mà dùng máu của mình, uy tự hạt giống này. . .

Hạt giống rất nhanh mọc rễ nảy mầm.

Bạch Băng thấy cảnh này, lập tức ý thức được, Hắc Hoàn lại dùng tự thân tinh huyết bồi dưỡng hạt giống, nói rõ hạt giống này tuyệt đối bất phàm, đối phương khẳng định có toan tính.

Bạch Băng lập tức theo trong trí nhớ tìm kiếm một chút hạt giống này tin tức. . .

Thật đúng là để nàng tìm tới.

Thiên Cốt trong trí nhớ, đích xác có quan hệ với 'Hạt giống' ký ức.

Đây là dùng cho bồi dưỡng Linh Hư cảnh tài liệu một loại đặc thù hạt giống —— không gian dây leo.

Không gian dây leo thành thục về sau, nghe nói có thể tự động cùng mẫu thể sinh ra liên hệ, chỉ cần gọt đi hắn thổ địa phía trên bộ vị, liền có thể theo nó trong thân thể xuyên toa không gian, thẳng tới mẫu thể vị trí.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cứ điểm, cơ hồ đều có một cái không gian dây leo thành thục về sau lưu lại Hắc Tỉnh, cái này kỳ thật chính là Hắc Hoàn trở về Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa con đường..