Chương 2907: Chế định quy tắc

Chương 2907: Chế định quy tắc

Bạch Băng mang đến tình báo, lập tức gây nên Lục Phàm coi trọng.

Bởi vì Lục Phàm cũng theo Long Thành trong trí nhớ tìm thấy được liên quan tới không gian dây leo tin tức.

Không gian dây leo hạt giống, mười phần trân quý, nghe nói ngàn năm tài năng theo hắn mẫu thể phía trên ký kết một viên hạt giống, sau đó phải hao phí thời gian dài cùng tâm huyết bồi dưỡng thành thục, bởi vì công dụng tương đối có tính chiến lược, bình thường còn có chưa thành thục liền bị phá hủy phong hiểm, tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa là phi thường trân quý tài nguyên.

Hắc Hoàn sở dĩ mang theo trong người một viên hạt giống, hơn phân nửa là vì lần tiếp theo chinh phạt một vực làm chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới.

Thiên Cốt, Long Thành bên này nhằm vào nhân tộc Hắc Tỉnh bị phá hủy.

Hắc Hoàn lại đem chính mình dùng cho kế tiếp tinh vực trọng yếu tài nguyên, dùng tại nơi đây.

". . ."

Lục Phàm cùng Bạch Băng trở lại chủ điện, cùng Tề Tri Lễ bên kia cẩn thận bàn bạc một phen, Thiên Ngục sở lập tức suy đoán ra Hắc Hoàn bước kế tiếp động tĩnh:

Hắc Hoàn rất có thể không có ý định cứ như vậy xám xịt trở về, mà là dự định muốn tại chính mình nơi ngã xuống một lần nữa đứng lên. . .

Tái tạo Hắc Tỉnh!

Một lần nữa tập kết Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Đây là có khả năng.

Hắc Hoàn có thể thông qua Hắc Tỉnh tìm tới chính mình đã từng cầm xuống một tinh vực, theo vùng tinh vực kia triệu tập càng cường đại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, thậm chí điều động chính mình dưới trướng lực lượng tiến vào mảnh tinh vực này.

Liên quan tới Hắc Hoàn thực lực nội tình, Thiên Cốt, Long Thành mấy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều chưa từng nắm giữ.

Nhưng Tề Tri Lễ suy đoán, Hắc Hoàn đã thành công chinh phục một vực, được đến nghị hội ban thưởng, tất nhiên có không tầm thường nội tình, có một lần nữa cầm xuống nhân tộc cơ hội.

Tề Tri Lễ truy vấn không gian dây leo sinh trưởng chu kỳ.

Lục Phàm trả lời:

Mười năm!

Không gian dây leo cần mười năm tài năng thành thục.

Cái này tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cũng không phải là bí mật.

Thiên Ngục sở quyết định thật nhanh đề nghị:

Đã Hắc Hoàn nghĩ ở chỗ này tái tạo Hắc Tỉnh, tiếp tục công phạt nhân tộc, nhân tộc thời gian liền trở nên sung dụ.

Trong vòng mười năm, Thiên Ngục tông có nhiều thời gian hơn bố trí mảnh tinh vực này, bồi dưỡng càng nhiều nửa bước Linh Hư cảnh chiến lực, đồng thời khai thác nhiều tài nguyên hơn, xây dựng càng nhiều đại trận, dùng cho ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn.

Về thời gian đích xác dịu đi một chút.

Lục Phàm một nhóm mười vị tân tấn Linh Hư cảnh, cũng liền có nhiều thời gian hơn nắm giữ vạn vật pháp tắc, sáng tạo chính mình Linh Hư cảnh thuật thức.

Hắc Hoàn nếu như là nghĩ triệu tập chính mình lực lượng, như vậy hẳn là liền sẽ không xuất hiện vị thứ hai thực lực sánh vai Hắc Hoàn tồn tại. . .

Nhân tộc áp lực, cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Bạch Băng lần này xem như cho mọi người thu hoạch một cái rất tốt tình báo.

Thiên Ngục sở phương diện thậm chí chuẩn bị, nhân cơ hội này, hướng Hắc Hoàn phương hướng bỏ chạy gia tốc bố trí cảnh báo phòng tuyến, thậm chí có thể cân nhắc tại cuối cùng thời gian một năm bên trong bố trí Linh Hư cảnh tiểu đội, vây giết Hắc Hoàn, phá hủy Hắc Tỉnh, bức bách Hắc Hoàn tiếp tục bỏ chạy, tiếp tục vì nhân tộc tranh thủ thời gian.

Lục Phàm sau khi gật đầu, đem tiếp tục truy tung giám sát Hắc Hoàn nhiệm vụ giao cho Bạch Băng, sau đó để Tề Tri Lễ phụ trách theo vào, chính mình cùng ba vị phu nhân bắt đầu bế quan tu luyện.

Hắc Hoàn vị trí đã thu hoạch.

Tiếp xuống chỉ cần giám sát Hắc Hoàn hành động, Thiên Ngục tông tương lai ứng đối kế hoạch liền sẽ rõ ràng rất nhiều.

Theo thời gian trôi qua, Lục Phàm cơ hồ cách mỗi một tháng thời gian, liền có thể hiểu rõ đến, Hắc Hoàn bỏ chạy tinh vực, ngay tại nhanh chóng bị Thiên Ngục tông bên này dùng cảnh báo phòng tuyến bao trùm.

Giám sát đại trận ngay tại từng chút từng chút hướng Hắc Hoàn vị trí tinh vực tới gần.

Cứ việc Hắc Hoàn tốc độ cao nhất lao vùn vụt hai tháng, nhưng là Thiên Ngục tông an bài bày trận nhân viên đều là nửa bước Linh Hư cảnh, bày trận truy tung tốc độ cũng không chậm.

Trong lúc đó, Thiên Ngục tông trong vòng một năm, tại vực ngoại lần lượt phát hiện bốn tòa vực ngoại tiểu thế giới.

Thiên Ngục tông nửa bước Linh Hư cảnh quy mô chính thức đột phá đến năm ngàn người!

Bảy tòa vực ngoại tiểu thế giới đồng bộ thành lập nên hỗn độn đại trận.

Lục Hàn Nguyệt chuyên tâm lĩnh hội các loại Linh Hư cảnh đại trận, thử nghiệm đem vạn vật pháp tắc dung nhập vào trong đó, lấy đạt tới tăng lên Linh Hư cảnh đại trận mục đích.

Đồng thời, cũng sẽ thử nghiệm đối với liệt dương đao hộp tiến hành cải tạo.

Trong lúc này, Thiên Ngục tông Luyện Khí điện theo ba mươi ba trọng thiên thu hoạch đến đại lượng Cửu Dương sa, lục tục ngo ngoe chế tạo trên trăm kiện 《 Liệt Dương Đao Hạp 》.

Khôi Lỗi điện Milro trưởng lão, tại các đại vực bên ngoài tiểu thế giới chế tạo Khôi Lỗi điện phân điện, đồng thời tiến hành nhân viên điều động bố trí, bây giờ mỗi một cái tiểu thế giới, chiều nào tuyến 20,000 tôn Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cứ điểm, bị Thiên Ngục tông hoàn toàn lợi dụng.

Một tòa cương vực cho Thiên Ngục tông mang đến chỗ tốt liền vượt qua năm tòa vực ngoại tiểu thế giới quy mô, Thiên Ngục tông liên tục thời gian một năm, tiếp tục hướng Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm gia tăng đầu nhập, vô luận là nhân lực còn là Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Chỉ là Linh Hư cảnh đại trận, ngay tại bên này bố trí bốn tòa!

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Ba mươi ba trọng thiên năm vị thái thượng tông chủ tựa hồ cũng bắt đầu vì Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa lần tiếp theo xâm lấn tích cực chuẩn bị chiến đấu. . .

Hiệu quả tương đối rõ ràng chính là Thanh Nguyệt tông chưởng giáo tông chủ Thanh Phong rốt cục ngưng đúc thần tọa thành công, trở thành nhân tộc thứ. . . 16 vị Linh Hư cảnh đại lão.

Rất không có bài diện.

Cứ việc Lục Phàm cùng các đại tông môn đều có hướng Thanh Nguyệt tông đưa đi một phần hạ lễ.

Nhưng là so sánh Lý Quảng đột phá tấn thăng thời điểm rầm rộ, thua chị kém em rất rất nhiều.

Năm đó thế nhưng là các đại tông môn chưởng giáo tông chủ cùng nhau trình diện chúc mừng, lấy vãn bối tự cho mình là.

Hiện tại. . .

Đến nhà bái phỏng chúc mừng người mặc dù rất nhiều, nhưng là một đám Linh Hư cảnh, chỉ tới trận ba vị:

Một cái là Lê Thanh;

Một cái là Lý Quảng;

Một cái là Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly lấy Thiên Ngục tông đại biểu thân phận tới chúc mừng, cũng coi là cho đủ mặt mũi.

Nhưng Thanh Phong trong lòng thất lạc có thể nghĩ.

Bởi vì Thiên Ngục tông mười vị đại lão quật khởi, nhân tộc Linh Hư cảnh hàm kim lượng tựa hồ rơi không ít.

Ban sơ trong một năm, nhân tộc tựa hồ hình thành hai cái trật tự vòng tròn:

Một cái là vẫn như cũ là lạc hậu lấy ngũ đại thái thượng tông chủ làm hạch tâm ba mươi ba trọng thiên;

Một cái khác chính là vực ngoại. . .

Vực ngoại lấy Thiên Ngục tông làm chủ!

Vô luận là nặng thổ thế giới còn là có bát đại siêu cấp tông môn đồng thời quản lý chốn đào nguyên, toàn bộ dưới sự khống chế của Thiên Ngục tông, lấy Lục Phàm cầm đầu Thiên Ngục tông một đám Linh Hư cảnh ý chí làm chủ.

Ba mươi ba trọng thiên, nghe ngũ đại thái thượng tông chủ;

Ba mươi ba trọng thiên bên ngoài, Thiên Ngục tông chế định quy củ.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, trong năm ấy, ba mươi ba trọng thiên nửa bước Linh Hư cảnh rất là khó khăn gia tăng đến 80 vị. . .

Thiên Ngục tông nửa bước Linh Hư cảnh gia tăng đến 5,000 vị!

Ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn Linh Hải cảnh gia tăng lác đác không có mấy;

Thiên Ngục tông Linh Hải cảnh gia tăng hơn bảy trăm vị;

Ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn, chỉ cần có mắt, đều có thể biết, mới cũ thay đổi đã đến mắt trần có thể thấy trình độ.

Dù cho mấy vị thái thượng tông chủ không muốn thừa nhận, càng ngày càng nhiều người bắt đầu thử nghiệm hướng vực ngoại phát triển.

Càng ngày càng nhiều tông môn khai bắt đầu cùng Thiên Ngục tông liên hệ, hi vọng đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cứ điểm thu hoạch được một chỗ cắm dùi.

Lúc này, Lê Thanh liên hệ Thiên Ngục tông phương diện, dự định tại Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm, tổ chức một lần nửa bước Linh Hư cảnh cấp độ luận võ.

Mục đích, tự nhiên là kích phát nửa bước Linh Hư cảnh đối với vạn vật lực lượng pháp tắc thăm dò, gia tăng nhân tộc đối với 《 Hàng Thần Thuật 》 hiểu rõ cùng ước mơ, cổ vũ càng nhiều người tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》..