Chương 2908: Kiêu căng ra sân

Chương 2908: Kiêu căng ra sân

"Đi đi đi."

"Vực ngoại không gian thông đạo đã mở ra đến."

"Theo 29 trọng thiên tiến vào vực ngoại, tại hỗn độn pháp trận bên ngoài đã bố trí tốt lôi đài tỷ võ."

Ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn Linh Hải cảnh tu vi, bao quát rất nhiều Linh Hà cảnh tu vi cường giả, đều lục tục ngo ngoe tổ đội xuyên qua không gian thông đạo, tiến vào vực ngoại.

Vực ngoại bên này, đã ở trong hư không từ không sinh có rèn đúc ra một tòa phi thường khổng lồ lôi đài tỷ võ, lôi đài bằng phẳng, bốn phía xa xa cách mười vạn dặm an bài một nhóm khán đài.

Lê Thanh, Bất Văn, Thi Đế, Vân Mị, Lý Quảng, Thanh Phong sáu vị thái thượng tông chủ đã toàn bộ vào chỗ, bọn hắn làm khởi xướng một phương, tự nhiên là phải chịu trách nhiệm lên luận võ trong lúc đó phòng ngự an toàn.

Nửa bước Linh Hư cảnh muốn khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 thi triển vạn vật pháp tắc thủ đoạn, đại trận căn bản là tiếp nhận không tới.

Có Linh Hư cảnh đại lão tự mình hộ vệ bốn phía, tự nhiên liền an toàn nhiều.

Lê Thanh cùng Bất Văn đứng chung một chỗ.

Hai người ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Thiên Ngục tông lại còn không có tới mấy người, nhịn không được nhíu mày:

"Thiên Ngục tông bên kia không phải đã đồng ý, sẽ duy trì lần này luận võ, làm sao, còn là không nhìn thấy mấy người. . ."

"Thiên Ngục sở Tư Mệnh Tề Tri Lễ chính miệng đáp ứng."

"Lục Phàm cũng cho chúng ta chính diện đáp lại, biểu thị sẽ dốc toàn lực ủng hộ chúng ta lần này luận võ, trợ giúp chúng ta đề chấn gia tăng mọi người tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 nhiệt tình, bọn hắn hẳn là sẽ không ở lúc mấu chốt như xe bị tuột xích."

Lê Thanh trả lời.

Hắn là hiểu rõ Lục Phàm.

Lục Phàm hoặc là sẽ không đồng ý, đã đồng ý, liền chắc chắn sẽ không nửa đường bỏ cuộc.

Một bên khác, Thi Đế cùng Thanh Phong đứng chung một chỗ, mặt không thay đổi nhìn xem bốn phía càng ngày càng nhiều đám người. . .

Ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn đối với lần này luận võ vẫn là tương đối chờ mong, rất nghĩ thông khai nhãn giới, thấy chút việc đời, khoảng cách gần hiểu rõ vạn vật lực lượng pháp tắc khí tràng.

Cho nên tham gia xem lễ người nhiều vô cùng. . .

Khoảng cách luận võ chính thức bắt đầu còn thừa lại nửa canh giờ, bây giờ đã ra trận 100,000 trở lên.

Chỉ là.

Thiên Ngục tông người tới rải rác, trừ thường trú hỗn độn đại trận Thần thú Huyền Vũ cùng mấy cái Thiên Ngục tông trưởng lão, lại nhìn không đến những người khác ảnh.

"Lục Phàm sẽ không đến sao?"

"Không nói."

Lý Quảng cùng Hà Hải Quỳnh đứng chung một chỗ.

Hà Hải Quỳnh đối với Lý Quảng nói:

"Trong khoảng thời gian này, ta cũng không có chủ động đi liên hệ Lục Phàm, đối với Thiên Ngục tông tình huống không rõ lắm, thái thượng tông chủ muốn hiểu rõ Lục Phàm động tĩnh, tốt nhất là hỏi thăm Viên Tử Hinh."

Lý Quảng nhìn về phía trong đám người Viên Tử Hinh.

Cái sau vẫn như cũ là Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão, bởi vì 《 Hàng Thần Thuật 》 đã tại ngày đêm liên minh có cao hơn địa vị cùng lực ảnh hưởng.

Dường như cảm ứng được Lý Quảng ánh mắt, Viên Tử Hinh xa xa gật đầu thăm hỏi, lại không nói cái gì.

Ai

"Ba mươi ba trọng thiên, quả nhiên vẫn là thay đổi."

Lý Quảng có chút bất đắc dĩ.

Đã từng Linh Hư cảnh tu vi, tại nhân tộc nhất ngôn cửu đỉnh, các đại tông môn phụng như pháp chỉ.

Bây giờ. . .

Viên Tử Hinh đã trở thành nửa bước Linh Hư cảnh tồn tại, đối với thái thượng tông chủ mệnh lệnh mặc dù vẫn như cũ tuân thủ, nhưng là rõ ràng cảm giác vẫn còn có chút rất khác nhau.

Có chút nói không ra hương vị.

Đã từng 30 trọng thiên, mọi người còn dám đi vừa đi.

Bây giờ.

Các đại tông môn phảng phất quên 30 trọng thiên, chỉ có tại Thiên Ngục tông tổ chức Phong Ma cốc đấu giá hội thời điểm mới có thể nhớ tới, đi tham gia một chút.

Đối với Thiên Ngục tông kính sợ, các đại tông môn rõ ràng gia tăng.

Ba mươi ba trọng thiên, liên quan tới Lục Phàm truyền thuyết cũng biến thành càng ngày càng thần thoại.

Sáu vị thái thượng tông chủ chính là bởi vì cảm nhận được ba mươi ba trọng thiên cách cục đã phát sinh biến hóa cực lớn, trật tự càng ngày càng hỗn loạn, cho nên nóng lòng cải biến tất cả những thứ này.

Lần này nửa bước Linh Hư cảnh đại hội luận võ, chính là vì muốn cải biến.

Sáu vị thái thượng tông chủ, không tiếc đối với bát đại siêu cấp tông môn nửa bước Linh Hư cảnh truyền thụ bọn hắn tự sáng tạo thuật thức, Linh Hư cảnh thuật thức, chính là vì ở sau đó thi đấu bên trong ép Thiên Ngục tông một đầu.

Sáu vị thái thượng tông chủ muốn để tất cả mọi người rõ ràng nhận thức đến, bọn hắn mới là nhân tộc chính thống.

Thiên Ngục tông mặc dù có đại khí vận, một hơi quật khởi mười vị Linh Hư cảnh đại lão, nhưng Thiên Ngục tông tại Linh Hư cảnh này cấp độ nội tình, kém xa tít tắp bốn vị thâm niên thái thượng tông chủ.

Sáu vị thái thượng tông chủ nghĩ nhân cơ hội này, đối với tất cả mọi người tuyên cáo chính danh, một lần nữa ổn định nhân tộc trật tự.

Đồng thời bọn hắn cũng muốn mượn cơ hội này, để Lục Phàm biết, trong tay bọn họ, vẫn có một ít nội tình cùng đồ vật, có thể cùng Thiên Ngục tông tiến hành giao dịch.

Lại sau một lúc lâu.

Thiên Ngục tông Thần thú Huyền Vũ theo hỗn độn trong pháp trận lướt đi, tiến vào ghế quan chiến.

Nhưng là Thần thú Huyền Vũ cùng Mặc Tiệm Ly lựa chọn không người phương hướng, mấy vị Thiên Ngục tông trưởng lão tọa lạc tại Thần thú tứ phương.

Cứ việc chỉ có mấy người, nhưng là không có bất kỳ một cái nào tông môn khinh thường khinh thị.

Thiên Ngục tông, bây giờ đã là ba mươi ba trọng thiên bất luận một vị nào cường giả đều không vòng qua được đi một tòa núi lớn.

Vô luận là Thiên Ngục tông Luyện Đan điện, Luyện Khí điện, Trận Pháp điện, Ngự Thú điện còn là Khôi Lỗi điện, hết thảy đều là ba mươi ba trọng thiên tiêu chuẩn cao nhất.

Lê Thanh liếc nhìn Mặc Tiệm Ly truyền âm:

"Mặc Tông chủ, các ngươi Thiên Ngục tông người, lúc nào đến? Chính thức luận võ, đã lập tức liền muốn bắt đầu."

"Không sao."

"Chúng ta Thiên Ngục tông luận võ danh sách nhân viên đã đưa đến, hết thảy 120 người, bọn hắn sẽ tại luận võ chính thức bắt đầu trước đó vào chỗ."

Mặc Tiệm Ly bây giờ cũng đã là đường đường chính chính Linh Hư cảnh đại lão, nhìn không chớp mắt trả lời.

". . ."

Lê Thanh bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục ngồi đợi.

Lại qua một đoạn thời gian, quan chiến nhân viên cơ bản vào chỗ.

Thi đấu thời gian lập tức tới ngay.

Bốn phương tám hướng ánh mắt đều tập trung đến Thần thú Huyền Vũ trên thân.

Trước mắt, các đại tông môn nửa bước Linh Hư cảnh đã toàn bộ vào chỗ, liền đợi đến Thiên Ngục tông nhân viên vào chỗ.

Mặc Tiệm Ly chắp hai tay sau lưng, con mắt khép hờ, còn là một bộ bình chân như vại tư thái, thong dong lạnh nhạt.

Lê Thanh sáu vị Linh Hư cảnh đại lão, trao đổi một ánh mắt, khẽ nhíu mày.

Thiên Ngục tông. . .

Cái này tư thái, cái này giai điệu, có chút cao.

Thật muốn chậm trễ mấy người bọn hắn lão gia hỏa an bài thi đấu thời gian, đây là rất đánh mặt.

Này sẽ lộ ra mấy cái thái thượng tông chủ hoàn toàn đối với Thiên Ngục tông mất đi khống chế.

Nhân tộc đã xuất hiện cái thứ hai thanh âm.

Ngay tại Lê Thanh mấy cái đại lão âm thầm cháy bỏng thời điểm, ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú Thần thú Huyền Vũ phía trên, muốn nhìn Thiên Ngục tông muốn cùng mấy vị đại lão như thế nào giao phong thời điểm, Thần thú Huyền Vũ trên lưng đột nhiên trống rỗng sinh trưởng ra một cây mầm, sau đó bằng tốc độ kinh người khỏe mạnh thành cao mười trượng đại thụ.

Từng cây từng cây đại thụ nhanh chóng khỏe mạnh, rất nhanh liền gây nên chú ý của mọi người.

"Mau nhìn."

"Thần thú trên lưng dài cây."

"Đây là muốn làm cái gì?"

". . ."

Lê Thanh bọn người sững sờ, sau đó rất nhanh hiểu được.

Một giây sau, liền thấy khỏe mạnh đại thụ bên trong đi ra từng đạo khí thế siêu nhiên uy áp càn quét tứ phương thân ảnh.

Lục Phàm cái thứ nhất hiện thân, theo ở phía sau chính là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh. . .

Sau đó là Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Lục Hàn Nguyệt, Phương Thốn, Bạch Băng.

Thiên Ngục tông mười vị Linh Hư cảnh đại lão, toàn bộ đến đông đủ!.