Chương 2909: Tông môn nội tình, đỉnh phong khí tượng

Chương 2909: Tông môn nội tình, đỉnh phong khí tượng

Thần thú Huyền Vũ trên lưng một hơi xuất hiện chín vị Linh Hư cảnh đại lão.

Cường đại Linh Hư cảnh khí thế uy áp, làm cho bên này nguyên bản trống rỗng tương đối thế đơn lực cô hình tượng nháy mắt đầy đặn, tất cả mọi người cảm nhận được bên này càn quét ra khủng bố uy áp.

Lục Phàm đứng đến phía trước nhất một khắc, xa xa nhìn Lê Thanh, Bất Văn, Thi Đế, Vân Mị, Lý Quảng, Thanh Phong liếc mắt, sau đó nhìn thấy trong đám người Viên Tử Hinh, Hà Hải Quỳnh bọn người. . .

Lục Phàm nhe răng cười một tiếng, gật đầu thăm hỏi.

Đám người nhao nhao gật đầu đáp lại.

Lê Thanh vừa định mở miệng nói nói chuyện, lại nhìn thấy Lục Phàm bọn người sau lưng, Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên lại sinh trưởng ra từng mảnh từng mảnh đại thụ, trong nháy mắt ngưng kết thành rừng.

Hơn một trăm cây đại thụ.

Trong rừng cây lại đi ra một nhóm nhân viên.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt;

Doanh tổng quản, Huyết Nhận;

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến;

Lục Nhất, Lục Nhị;

Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu;

Thuần một sắc Thiên Ngục tông nửa bước Linh Hư cảnh cường giả;

Toàn bộ đều là Thiên Ngục tông hạch tâm cao tầng.

Một đám người đột nhiên hiện ra đi ra thủ đoạn, để tất cả thấy cảnh này các tông môn nhân viên nhìn mà than thở.

Nhất là trong đám người những cái kia làm tốt lên đài luận võ chuẩn bị người, nhìn thấy Thiên Ngục tông người vậy mà dễ như trở bàn tay giáng lâm đến hỗn độn ngoài đại trận, giáng lâm đến sân đấu võ, đều không ngoại lệ sản sinh ra cảm giác áp bách mãnh liệt.

Bọn hắn là nhận sáu vị thái thượng tông chủ nâng đỡ cùng thuật thức truyền thụ, làm tốt tại lần này thi đấu bên trong trấn áp Thiên Ngục tông nửa bước Linh Hư cảnh chuẩn bị, phải vì ba mươi ba trọng thiên vì sáu vị đại lão đứng một lập uy nghiêm.

Nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Thiên Ngục tông người, như thế dễ như trở bàn tay giáng lâm, nói rõ đối với vạn vật pháp tắc vận dụng đã lô hỏa thuần thanh.

Một trận chiến này, không tốt đánh!

Mà ở những người khác trong mắt, Thiên Ngục tông tương đương một hơi hàng lâm xuống hơn một trăm vị Linh Hư cảnh đại lão, cỗ này phô thiên cái địa uy áp khí thế xâm nhập lòng người, tất cả mọi người bị rung động đến sững sờ sững sờ, thật lâu đi không ra:

"Lợi hại!"

"Không hổ là Thiên Ngục tông!"

"Khó trách có thể tại vực ngoại cầm xuống đại lượng tiểu thế giới."

"Khó trách có thể chém giết sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Hiện tại Thiên Ngục tông, quả thật đã cường đại đến không dám tưởng tượng."

". . ."

"Đúng vậy a."

"Này chỗ nào còn là siêu cấp tông môn khí tượng."

"Đây rõ ràng là một đám Linh Hư cảnh đại lão. . . Bây giờ khí tượng này, ta cảm giác nhân tộc tại tương lai đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn thời điểm, hoàn toàn không là vấn đề."

Trong đám người, Viên Tử Hinh yên lặng quan sát đến lôi đài tỷ võ tình huống chung quanh.

Sáu vị đại lão mang 80 vị nửa bước Linh Hư cảnh liệt tại ba phương hướng, nguyên bản cũng là rất có điểm khí thế, nhưng theo Thiên Ngục tông Lục Phàm tự mình dẫn đội ra sân, bên này liền lộ ra có chút thưa thớt.

Trái lại Lục Phàm bên này, hơn một trăm người, cho người ta cảm giác dị thường đoàn kết, hoàn toàn lấy Lục Phàm làm chủ. . .

Cỗ này khí thế, căn bản không phải sáu vị đại lão cùng 80 vị nửa bước Linh Hư cảnh có thể trấn áp được.

Tốt

Lúc này, to rõ uy áp thanh âm trấn áp toàn trường, cưỡng ép đánh gãy trong hư không tất cả mọi người nghị luận tiếng gầm.

Lê Thanh đứng ra, cao giọng tuyên bố:

"Người đã đến đủ!"

"Thời gian cũng đã đến điểm!"

"Bản tông tuyên bố, nửa bước Linh Hư cảnh vạn vật pháp tắc giao lưu so tài, hiện tại chính thức bắt đầu!"

"Các đại tông môn, tất cả tham gia lần này so tài nhân viên, có thể căn cứ chính các ngươi ý chí, chọn lựa các ngươi muốn khiêu chiến luận bàn đối tượng, tiến vào lôi đài tỷ võ."

"Bị người khiêu chiến, có thể nhận phụ."

"Luận võ kẻ thắng được, tích một điểm, có thể dùng tại hối đoái Phong Ma cốc trong bảo khố tài nguyên."

"Hi vọng chư vị có thể phát huy kiến thức đã học, hết sức hiện ra năng lực của mình, trợ giúp chính mình cùng trợ giúp đồng đội, tốt hơn lý giải vạn vật pháp tắc, đạt tới cùng một chỗ tăng lên mục đích."

"Lần này luận võ, bản tông tự mình phụ trách so tài trong lúc đó an toàn, bảo đảm so tài trong lúc đó không xuất hiện nhân viên vẫn lạc, trọng thương tình huống."

"Chư vị, có thể buông tay buông chân, thỏa thích biểu hiện ra chính mình!"

Lê Thanh tuyên bố hoàn tất, lập tức có người từ trong đám người ra khỏi hàng.

"Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão, Lý Khôi Minh xuất chiến."

"Không biết có vị bằng hữu kia, nguyện ý hạ tràng luận bàn."

Lý Khôi Minh là Quảng Thiên giáo Đại trưởng lão, đương nhiên phải tích cực cổ động, ngay lập tức rơi trận.

Sau đó, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Thần thú Huyền Vũ phương hướng, nhìn về phía Lục Phàm sau lưng một đám nửa bước Linh Hư cảnh cường giả.

Lý Khôi Minh khiêu chiến đối tượng rất hiển nhiên là Thiên Ngục tông.

Nếu như Thiên Ngục tông không xuống đài, đối với Thiên Ngục tông sĩ khí cũng sẽ tạo thành không nhỏ làm tổn thương, ngồi vững Thiên Ngục tông ngoài mạnh trong yếu nội tình không đủ sự thật.

Lục Phàm tự nhiên biết sáu vị thái thượng tông chủ ý đồ, mặt không đổi sắc cười cười.

"Lý Khôi Minh trưởng lão pháp tắc quy mô đã đắp lên đến đột phá 40,000, có bốn lần cơ hội xuất thủ, nửa bước Linh Hư cảnh cũng không phải đối thủ. . ."

"Bất quá, cùng Lý Khôi Minh trưởng lão giao phong, cũng là có thể nhiều tiến hành mấy lần so đấu cùng giao phong, các ngươi, ai nguyện ý hạ tràng cùng Lý trưởng lão luận bàn một chút?"

"Giao cho thuộc hạ đi."

Chiêm Tử Long ra khỏi hàng.

Làm Lục Phàm dưới trướng quyết đấu sở Tư Mệnh thủ tịch đại đệ tử, đơn đả độc đấu người mạnh nhất, Chiêm Tử Long hiện tại pháp tắc quy mô so với Lý Khôi Minh chỉ mạnh không yếu.

Lục Phàm nhẹ gật đầu.

Lý Khôi Minh thấy là Chiêm Tử Long xuất chiến, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phong Ma cốc một trận chiến, Chiêm Tử Long nhất chiến thành danh!

Vực ngoại thần ma chiến trường, Phương Thốn cùng Lý Khôi Minh từng có hợp tác, biết đệ tử của hắn thực lực không tầm thường.

Lý Khôi Minh biết rõ Phương Thốn thực lực, cùng quyết đấu ma trận thần thông mười phần sắc bén, đối với đệ tử tự nhiên không dám thất lễ cùng chủ quan, một tay một dẫn, chín tiết Lôi Kiếm liền đã là rơi vào trong tay.

Vù vù. . .

Ba thanh chín tiết Lôi Kiếm, phù ở bên người, lôi mang lấp lóe, phong mang tất lộ.

Chiêm Tử Long tuy có 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 nhưng hiển nhiên không thích hợp ở dưới loại trường hợp này sử dụng.

《 Liệt Dương Đao Hạp 》 chỉ tại chém giết Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thời điểm hiển lộ qua một lần, trước mắt vẫn như cũ là Thiên Ngục tông bí mật. . .

Chân chính ở dưới loại trường hợp này lấy ra, những người này liền không cần lại ra sân.

Thật

Lê Thanh cũng vô pháp khống tràng bảo hộ đến bất kỳ một người.

Chiêm Tử Long sớm tại Lục Phàm căn dặn chuyển xuống vứt bỏ sử dụng 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 cùng các loại Cửu Dương hệ liệt vũ khí suy nghĩ, tiện tay lấy một thanh kim sắc chiến đao.

Hai người tiến vào lôi đài, mặt đối mặt đứng vững.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lý Khôi Minh nhìn chăm chú Phương Thốn, bắt đầu súc thế.

Chiêm Tử Long bên này gật đầu, phảng phất phát ra loại nào đó tín hiệu, Lý Khôi Minh bỗng nhiên xuất thủ.

Ầm ầm! ! !

Nghe Lôi Kiếm khí!

Lôi đình nhiếp hồn!

Lý Khôi Minh toàn lực ứng phó.

Đã Chiêm Tử Long không có dẫn đầu khởi động quyết đấu ma trận, lại không có cầm ra Cửu Dương vũ khí, chín tiết Lôi Kiếm, sẽ vì hắn ngạo mạn trả giá đắt.

Một trận chiến này, hắn nhất định phải thắng!

Dung hợp vạn vật pháp tắc nghe Lôi Kiếm khí trở nên dị thường lăng lệ, lực phá hoại trực tiếp bạo tăng mấy chục lần, chín đạo nghe Lôi Kiếm khí hấp thu đại lượng vạn vật pháp tắc, đồng thời tiêu hao Lý Khôi Minh thể nội đại lượng khí lượng.

Bốn lần thi pháp khí lượng, nháy mắt bốc hơi hơn phân nửa.

Lý Khôi Minh được ăn cả ngã về không công kích, long trời lở đất, lôi đình nhiếp hồn, kiếm khí gia thân, vọt tới không nhúc nhích Chiêm Tử Long..