Chương 2910: Ngày xưa, hôm nay

Chương 2910: Ngày xưa, hôm nay

Lý Khôi Minh trong khoảng thời gian này tiếp nhận Lê Thanh chỉ đạo, đích đích xác xác là nắm giữ một bộ phi thường lăng lệ đấu pháp, đã hiểu được lợi dụng chính mình khí lượng quy mô ưu thế.

Hắn là nửa bước Linh Hư cảnh cường giả bên trong, ít có có thể đem pháp tắc quy mô đắp lên đến vượt qua 40,000 nhân viên một trong, đồng thời cũng có được rất phong phú vực ngoại kinh nghiệm tác chiến.

Tại Lê Thanh truyền thụ vạn vật pháp tắc vận dụng thủ pháp về sau, quen thuộc hung mãnh nhất thủ pháp công kích.

Vạn vật pháp tắc dung hợp mạnh nhất thuật thức thủ đoạn, lực phá hoại kinh người, cho dù là chân chính Linh Hư cảnh đều không thể coi nhẹ, nhất định phải tốn hao một chút thủ đoạn ngăn cản.

Thí dụ như phòng ngự, thí dụ như công kích.

Nhưng

Một hơi điều động ba thanh chín tiết Lôi Kiếm, triệu hoán chín đạo nghe Lôi Kiếm khí, có thể liên miên không ngừng mà xung kích tinh thần của địch nhân ý chí, tiêu hao đối thủ khí lượng, khiến địch nhân phân tâm.

Hơi kinh nghiệm nông cạn một điểm người, đều sẽ bị bộ này chiến thuật trực tiếp trấn áp.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Lê Thanh bọn người lộ ra nụ cười, nhận định Chiêm Tử Long không cách nào phá giải Lý Khôi Minh một chiêu này thời điểm, chuyện quỷ dị phát sinh. . .

Lý Khôi Minh biến mất tại chỗ.

Sau đó. . .

Lý Khôi Minh xuất hiện tại Chiêm Tử Long ngay phía trước.

Lý Khôi Minh bị Chiêm Tử Long dùng quyết đấu ma trận, kéo đến trước người, dùng cho ngăn cản nghe Lôi Kiếm khí phong mang.

Lý Khôi Minh chỉ cảm thấy trước mắt cảnh vật nhoáng một cái, sau đó liền cảm giác được phong mang gia thân, toàn thân lông tóc dựng đứng, sởn cả tóc gáy, bị tử vong bao khỏa cảm giác, để huyết dịch của hắn đóng băng, toàn thân lạnh buốt, căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào.

Thậm chí bao gồm Lê Thanh cũng không kịp xuất thủ cứu giúp. . .

Đúng

Trước đó tràn đầy tự tin nói có thể bảo đảm trên lôi đài tất cả nhân viên sinh mệnh an toàn Lê Thanh, căn bản là không kịp có bất kỳ động tác, liền thấy Lý Khôi Minh đã lâm vào tử địa.

Còn tốt Lục Phàm xuất thủ. . .

Bất diệt băng phong lĩnh vực.

Ở lúc mấu chốt, trực tiếp đóng băng ở trên thân của Lý Khôi Minh.

Dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc bất diệt băng phong lĩnh vực để Lý Khôi Minh thu hoạch được mạnh nhất phòng ngự bình chướng.

Nghe Lôi Kiếm khí liên tiếp không ngừng mà đụng vào đỉnh băng phía trên, từ đầu đến cuối không cách nào công phá.

Lý Khôi Minh mồ hôi lạnh chảy ròng.

Lê Thanh chờ sáu vị thái thượng tông chủ, đồng dạng dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tê

Lê Thanh hít vào một ngụm khí lạnh.

Giờ khắc này. . .

Hắn rõ ràng cảm thụ đến, vừa rồi Lý Khôi Minh công kích, đích đích xác xác bộc phát ra có thể uy hiếp thâm niên Linh Hư cảnh đại lão lực phá hoại.

Một kích kia uy lực đích xác biểu diễn ra.

Nhưng

Chiêm Tử Long cũng ở trên lôi đài đem chính mình gặp nguy không loạn, nghịch chuyển thế cục năng lực thể hiện ra. . .

Có như vậy trong nháy mắt, Lê Thanh đột nhiên nhận thức đến, cái này có lẽ căn bản cũng không phải là nửa bước Linh Hư cảnh giao phong, mà là hai cái kinh nghiệm phong phú Linh Hư cảnh giao phong.

Đồng dạng làm thâm niên Linh Hư cảnh đại lão hắn, căn bản cũng không đủ để khống chế tràng diện.

Nếu như không phải Lục Phàm xuất thủ tham gia, Lý Khôi Minh đã bị chính mình nghe Lôi Kiếm khí giảo sát phá hủy, thần hồn chôn vùi —— dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc công kích, sẽ diệt đi tất cả mọi thứ.

Oanh

Lôi đình biến mất;

Bất diệt băng phong lĩnh vực mang đến hàn ý cũng biến mất theo.

Lý Khôi Minh cùng Chiêm Tử Long song song dừng tay.

Trên lôi đài rất nhiều người căn bản cũng không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Quá nhanh.

Cảm giác của bọn hắn căn bản là tham gia không đi vào.

Chỉ biết Lý Khôi Minh đột nhiên thay đổi vị trí, xuất hiện tại cường quang thịnh nhất khu vực, sau đó hai người liền cùng lúc dừng tay, kéo dài khoảng cách.

Lý Khôi Minh đầu đầy mồ hôi lạnh mồ hôi hướng Lục Phàm phương hướng ôm quyền:

"Đa tạ Lục tông chủ xuất thủ cứu."

"Hẳn là."

Lục Phàm ngữ khí bình thản.

Sau đó Chiêm Tử Long đối với Lý Khôi Minh chắp tay ôm quyền: "Lý trưởng lão, đã nhường."

Hai người gật đầu về sau, đồng thời rời trận.

Lê Thanh, Bất Văn, Thi Đế, Vân Mị, Lý Quảng, Thanh Phong đã bị vừa rồi giao phong rung động đến không phản bác được.

Chiêm Tử Long chỉ là dùng một cái tương đương ngắn gọn thủ đoạn, trong phút chốc xuất thủ, hoàn thành phản sát. . .

Chỉ phí phí một lần thi pháp khí lượng, liền đem Lý Khôi Minh đưa đến chính hắn dưới kiếm phong.

Sáu vị thái thượng tông chủ đều chưa kịp phản ứng, không kịp ngăn cản, không kịp cứu viện.

Liền trong chớp nhoáng này, Lê Thanh liền cảm giác mình đã già nua rất nhiều.

Lục Phàm biến nặng thành nhẹ nhàng hoàn thành đối với Lý Khôi Minh cứu viện, cứu vãn sáu vị thái thượng tông chủ mặt mũi, nhưng cũng dùng thực lực đánh sáu vị thái thượng tông chủ mặt.

". . ."

"Đa tạ Lục tông chủ."

Lê Thanh truyền âm Lục Phàm.

Cái sau mỉm cười, truyền âm đáp lời: "Lý Khôi Minh cũng là bản tông tiền bối cùng hảo hữu, bản tông tự nhiên sẽ không để cho Lý trưởng lão đang luận bàn bên trong xảy ra chuyện."

Lục Phàm thay Lê Thanh giữ lại mặt mũi.

Nói thật.

Liền Lê Thanh điểm kia thực lực, thật không có khả năng khống chế được trên lôi đài này thế cục.

Tại nặng thổ thế giới, mấy ngàn nửa bước Linh Hư cảnh, ngày đêm đều tại thôi diễn cùng sáng tạo sắc bén hơn trí mạng chiến thuật tổ hợp, thôi diễn đối mặt các loại thuật pháp thủ đoạn phá giải thủ đoạn!

Kia cũng là một đám người nào?

Thiên chi kiêu tử!

Thần Minh học viện!

Ba mươi ba trọng thiên mấy vị thái thượng tông chủ, liền giống với là phổ thông hương dã tư thục tiên sinh, ngươi có thể dạy nội dung, nặng thổ thế giới mấy ngàn người đã sớm cho ngươi phỏng đoán đến rõ ràng, phá giải thủ đoạn cũng đã sớm thuần thục trăm ngàn lần.

Chiêm Tử Long cùng sau lưng một đám người, càng là cái này mấy ngàn cái nửa bước Linh Hư cảnh bên trong người nổi bật, nếu như bị Lý Khôi Minh điểm này thủ đoạn trấn áp, không khỏi làm trò hề cho thiên hạ.

Lý Khôi Minh cùng Chiêm Tử Long một trận chiến, chính thức kéo ra lôi đài tỷ võ màn che, để lôi đài luận võ trở nên hừng hực.

Nhưng là cũng làm cho tất cả mọi người khắc sâu nhận thức đến nửa bước Linh Hư cảnh cấp độ giao phong, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Một chiêu lỗ hổng, bại trận, thậm chí bỏ mình vẫn lạc đều là có khả năng.

Thật

Vừa rồi giao phong, Linh Hà cảnh cường giả cái gì đều nhìn không hiểu;

Linh Hải cảnh đại năng kiến thức nửa vời;

Nhưng là nửa bước Linh Hư cảnh cấp độ luận võ tuyển thủ, đều nhìn thấy rõ ràng.

Lý Khôi Minh kém chút tự sát!

Lê Thanh chờ sáu vị thái thượng tông chủ không kịp cứu viện!

Lục Phàm không xuất thủ, Lý Khôi Minh đem theo cái thế giới này biến mất.

Đây đối với một đám người nội tâm mang đến xung kích, phi thường cường liệt.

Cái thứ hai rơi trận khiêu chiến người là nguyên bản kế hoạch tốt Hà Hải Quỳnh, cái sau khi nhìn đến Lý Khôi Minh nhanh chóng suy tàn một màn, liền biết Thiên Ngục tông đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nhưng vẫn là kiên trì ra khỏi hàng, đối với bên kia ôm quyền xuất thủ: "Quảng Thiên giáo chưởng giáo tông chủ Hà Hải Quỳnh, mời bằng hữu của Thiên Ngục tông chỉ giáo."

". . ."

Lục Phàm nở nụ cười.

Hà lão đây là không che giấu.

"Ai đi cùng Hà lão luận bàn một chút?"

"Thuộc hạ nguyện đi."

Khúc Đế ra khỏi hàng, đối với Hà Hải Quỳnh chắp tay hành lễ:

"Khúc Đế, gặp qua Hà lão."

Nhìn xem trước mặt Khúc Đế khuôn mặt, Hà Hải Quỳnh ký ức lăn lộn, nhịn không được lộ ra thổn thức cảm thán chi sắc:

"Nghĩ không ra, năm đó tại tầng thứ mười một nhìn thấy tiểu hữu, bây giờ cũng đã đi theo Lục tông chủ trưởng thành đến trình độ như vậy."

Năm đó, bị Lục Phàm đẩy ra, lấy Linh Trận cảnh tu vi ra mặt cùng Hà Hải Quỳnh thương lượng giao lưu tiểu nhân vật, chính là Khúc Đế.

Bây giờ, Khúc Đế đã là nửa bước Linh Hư cảnh, pháp tắc quy mô đồng dạng đắp lên đến 40,000, không kém gì Hà Hải Quỳnh.

Hà Hải Quỳnh tâm tình phức tạp, tư vị ngũ vị tạp trần.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.