Chương 2911: Cỡ lớn song tiêu

Chương 2911: Cỡ lớn song tiêu

Lục Phàm dưới trướng, Khúc Đế biểu hiện thường thường.

Ở trên Công Huân bảng, Khúc Đế xếp hạng cũng một mực chưa từng gần phía trước qua.

Cho dù là cùng Khúc Đế nhận biết gần hai trăm năm, Hà Hải Quỳnh đối với Khúc Đế nhận biết như cũ chỉ là Lục Phàm một cái dưới trướng, thiên phú còn có thể.

Nhưng ngoại giới cũng không biết, Khúc Đế kỳ thật tính được Lục Phàm dưới trướng mưu trí đa dạng, nhất là xảo trá một người.

Khúc Đế đối với Hà Hải Quỳnh hành lễ:

"Hà lão quá khen, đều là tông chủ đề bạt chi ân, nếu không, Khúc Đế vạn không có khả năng sớm như vậy đột phá đến nửa bước Linh Hư cảnh."

"Không cần quá khiêm tốn."

Hà Hải Quỳnh cùng Khúc Đế dù sao cũng là quen biết cũ, trước khi chiến đấu trước trò chuyện: "Lục tông chủ năng lực Vô Song, nhãn lực của hắn cùng ngự nhân chi lực không ai bằng, đã có thể đem Khúc Đế ngươi mang ra, nói rõ ngươi tại Lục tông chủ trong suy nghĩ phi thường trọng yếu, có thể một mình đảm đương một phía."

"Hà lão tán dương."

Khúc Đế lại lần nữa ôm quyền chắp tay.

Hà lão trong lòng biết không thể nhiều lời, mỉm cười, nói: "Hôm nay so tài, có đại lão ở đây tọa trấn, ngươi ta có thể yên tâm xuất thủ, chỉ đang luận bàn, không cần lo lắng cái khác."

"Hà lão nói đúng, Khúc Đế, mời Hà lão chỉ giáo."

Khúc Đế câu câu cho đủ Hà Hải Quỳnh mặt mũi, huyên náo Hà Hải Quỳnh không thể không lấy tiền bối tư thái chỉ điểm, sau đó chủ động thi pháp, bày ra thế công.

Bởi vì là nửa bước Linh Hư cảnh ở giữa luận bàn, Hà Hải Quỳnh không có triệu hồi ra linh sủng của mình ngạc thần, một tay vê động, một đóa Hỏa Liên Hoa xuất hiện ở trước ngực, chậm rãi triển khai:

"Hoa nở, hoa bại, hoa giết, hoa diệt!"

Sau đó nhìn chăm chú Khúc Đế, nói:

"Khúc Đế, tiếp ta một chiêu này."

Cho đủ Khúc Đế ứng đối thi pháp thời gian.

Tắt đèn!

Khúc Đế trực tiếp khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, lôi đài tỷ võ lập tức toàn bộ màu đen.

Hà Hải Quỳnh cũng không thèm để ý.

Nàng đã sớm kết luận Khúc Đế sẽ dùng ra một chiêu này, tước đoạt tầm mắt của mình cảm giác, tùy thời triển khai tiến công, nhưng nàng một chiêu này, là phạm vi công kích.

Hỏa Liên Hoa bỗng nhiên tách ra đại lượng hỏa diễm gợn sóng, vừa mới ảm diệt xuống đến lôi đài tỷ võ, lập tức một lần nữa bị chiếu sáng.

Khúc Đế sát chiêu bị phá.

Cùng lúc đó, bay lượn đến Hà Hải Quỳnh sau lưng Khúc Đế, bỗng nhiên lọt vào xung kích, bên ngoài thân ngưng kết kết giới hàng rào tại chỗ bị chấn nát, Khúc Đế bay ra ngoài.

Hà Hải Quỳnh rất là kinh ngạc. . .

Có chút quá mức thuận lợi a?

Buồn bực quy nạp buồn bực, Hà Hải Quỳnh còn là rất nhanh dính liền kế tiếp thủ đoạn, chín tiết Lôi Kiếm, lôi cuốn nghe Lôi Kiếm khí chạy bắn mà ra, chấn nhiếp Khúc Đế thần hồn.

Một kích này, không có quá mức sức tưởng tượng, chấn nhiếp Khúc Đế thần hồn, ngay sau đó một chưởng đặt tại Khúc Đế bả vai vị trí. . .

Hà Hải Quỳnh vạn vật lực lượng pháp tắc ngưng mà không nôn, hơi dính tức đi.

Được

"Chúc mừng Hà Hải Quỳnh chưởng giáo thắng được."

Trận chiến này kết thúc càng nhanh, tất cả mọi người vừa mới thấy rõ ràng lôi đài tỷ võ bên trong hình ảnh, liền thấy Khúc Đế cùng Hà Hải Quỳnh hợp lại tức mở, sau đó Khúc Đế bị thua.

Lê Thanh lộ ra một vòng nụ cười, như trút được gánh nặng tuyên bố Hà Hải Quỳnh chiến thắng.

Khúc Đế hai tay chắp tay:

"Đa tạ Hà lão thủ hạ lưu tình."

". . ."

Hà Hải Quỳnh có chút kỳ quái.

Một trận chiến này, thắng được có chút quá nhẹ nhõm.

Nhưng là từ Khúc Đế phản ứng, lại nhìn không ra cái gì.

Hai người rời đi lôi đài.

Thiên Ngục tông cùng ba mươi ba trọng thiên lạc hậu nhân mã một thắng một thua, cân sức ngang tài.

Đúng lúc này, người thứ ba phấn chấn hạ tràng.

Có thể đánh bại Thiên Ngục tông một vị nửa bước Linh Hư cảnh, chuyện này đối với bọn hắn Lý Khôi Minh chiến bại mang đến sĩ khí có to lớn cổ vũ tác dụng.

Bối Thi môn một vị trưởng lão, đứng ra, đối với Thiên Ngục tông xin chiến.

Lục Phàm nhìn đối phương liếc mắt;

Một cái thâm niên trưởng lão, nhưng. . .

Thực lực không phải rất mạnh.

Bối Thi môn tại Linh Hải cảnh chủ yếu nhất là dựa vào thần khôi lỗi giữ thể diện, bây giờ thần khôi lỗi chiến lực ngừng tại Linh Hải cảnh, tự thân dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc, kỳ thật chỉ có thể dựa vào hưng phấn mấy vị đại lão truyền thụ thuật thức cùng kỹ xảo đến tác chiến.

Người này. . .

Là đến cầu bại.

Lục Phàm cũng lười tự mình chỉ điểm ai hạ tràng.

Người nào thích hạ tràng ai đi.

Nhưng là. . .

Trước khi đến hắn liền cùng người phía dưới nói:

Đối chiến Ma Tôn liên minh người, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại.

Mấy người đối mặt về sau, Tình Nhu xuất chiến.

So sánh Phương Thốn, Khúc Đế chi lưu, một mực ở hậu phương phụ tá tu luyện chấp hành nhiệm vụ Tình Nhu là hoàn toàn thanh danh không hiện, ngoại giới không ai biết tên của nàng họ, không biết thân phận của nàng.

Nhưng là Tình Nhu là Lục Phàm hạch tâm trong vòng tròn một viên, là ban sơ đi theo Lục Phàm một nhóm người, đây cũng là sự thật.

Kỳ thật liền ngay cả Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bọn người không dám khinh thường Lục Nhất, Tình Nhu nhóm này đại nhân ban sơ tùy tùng.

Tình Nhu bởi vì là tiểu nữ nhân hình tượng, nhìn qua mười phần điềm đạm yếu đuối, rơi xuống Bối Thi môn trưởng lão trong mắt, lập tức lại có một tia hi vọng:

Chẳng lẽ, có thể theo Thiên Ngục tông cầm trong tay lần tiếp theo thắng cục?

Đối phương cứ việc chỉ có hơn ba vạn pháp tắc quy mô, cũng rất là ý động, nghiêm túc suy tư.

Tình Nhu tại nha môn thời điểm liền từng đi theo Lục Phàm phá án, lại là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huấn luyện viên một trong, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng Bắc Thành nói nhỏ cùng nhau đi Thần Minh học viện giảng bài, tự nhiên có thể phát giác được đối phương cảm giác cùng ánh mắt biến hóa, trong lòng mỉm cười. . .

Song phương báo danh về sau, chính thức bắt đầu.

Bối Thi môn trưởng lão Lưu trưởng lão ngay lập tức ở xung quanh người bày ra kịch độc lĩnh vực.

Dung hợp vạn vật pháp tắc kịch độc lĩnh vực lập tức bao trùm toàn bộ lôi đài tỷ võ, sau đó cho tự thân rơi xuống một tầng cứng cỏi kết giới hàng rào hộ thân.

Kịch độc lĩnh vực như là sóng biển phong ba đập hướng Tình Nhu trên thân.

Tình Nhu ánh mắt lóe lên một vòng ý cười, cơ hồ là một ý niệm, quanh thân nổi lên vòng xoáy phong bạo, kịch độc lĩnh vực không cách nào ăn mòn gia thân.

Đây là nặng thổ thế giới Linh Hư ban tìm hiểu ra đến một bộ thủ đoạn, đối mặt dung hợp vạn vật pháp tắc kịch độc thủ đoạn, dung hợp nước, gió hai loại pháp tắc vòng xoáy chi lực, có thể hữu hiệu ngăn cản kịch độc ăn mòn, đồng thời, có thể thẩm thấu kịch độc pháp tắc. . .

Tại Bối Thi môn trưởng lão Lưu trưởng lão kinh ngạc mắt chú phía dưới, Tình Nhu quanh thân vòng xoáy cấp tốc mở rộng, khuấy động lên xanh xanh đỏ đỏ kịch độc pháp tắc, cấp tốc bao trùm hơn phân nửa lôi đài tỷ võ, sau đó hướng chính mình nghiền ép lên đến.

To lớn vòng xoáy!

Cảm giác áp bách mười phần!

Lưu trưởng lão mắt lộ ra kinh sợ.

Hỏng bét!

Đối phương chỉ dùng một cái thủ đoạn, liền đảo khách thành chủ công kích mình.

Lưu trưởng lão trong lòng gọi là một cái khó chịu.

Chính mình chỉ còn lại một lần cơ hội xuất thủ. . .

Cái này còn thế nào chơi?

Sau đó trơ mắt nhìn vòng xoáy đè ép đến chính mình kết giới hàng rào phía trên.

Kết giới hàng rào lại còn ngăn không được đối phương công kích, rất nhanh liền phát ra răng rắc răng rắc thanh âm.

"Lợi hại!"

"Tình Nhu trưởng lão lợi hại, Lưu mỗ nhận thua!"

Đối phương còn có chí ít ba lần thi triển thủ đoạn cơ hội, Lưu trưởng lão không cho rằng mình có thể công phá đối phương công thủ sát nhập, thôn tính thủ đoạn, dứt khoát nhận phụ.

"Đã nhường."

Tình Nhu ôm quyền, quay người rời đi.

Thiên Ngục tông ba trận chiến hai thắng.

Người vây quanh nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ai có thể nghĩ tới, một cái Bất Văn một tên tiểu cô nương, lại đem Bối Thi môn thâm niên trưởng lão cho hạ thấp xuống.

Đối phương ứng đối thủ đoạn gắt gao khắc chế Bối Thi môn Lưu trưởng lão, song phương lập tức phân cao thấp, trực tiếp đánh mất cơ hội.

Mấy cái Bối Thi môn nửa bước Linh Hư cảnh sắc mặt khó coi:

Không có cách nào đánh..