Chương 2912: Giẫm trên mặt vị

Chương 2912: Giẫm trên mặt vị

Luận võ vẫn còn tiếp tục.

Thiên Ngục tông bên này thắng nhiều thua ít.

Viên Tử Hinh đăng tràng thời điểm thắng một trận;

Nhật Nguyệt liên minh mấy vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ đăng tràng thời điểm, mấy cái xuống đài ứng chiến người toàn bộ lạc bại, xem như cho đủ sáu vị thái thượng tông chủ mặt mũi.

Nhưng là chính như Lục Phàm lời nói, Ma Tôn liên minh. . .

Một cái cũng không thắng.

Cho dù là bốn vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ tự mình hạ tràng, ra sân ứng chiến đều là Thiên Ngục tông cao thủ, tất cả đều là quyết đấu sở người.

Siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ tại Linh Hải cảnh là có to lớn pháp tắc quy mô ưu thế cùng bảo vật ưu thế, đáng tiếc tại nửa bước Linh Hư cảnh, tự thân pháp tắc quy mô ưu thế trên diện rộng giảm bớt, bảo vật ưu thế không còn sót lại chút gì, tại nặng thổ thế giới Linh Hư ban trước mặt, các loại thuật thức thủ đoạn bị áp chế đến sít sao.

Diệp Tiểu Thiến, Trì Minh Nguyệt các thắng một vị, giẫm lên siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ trên mặt vị.

Doanh tổng quản thắng một vị.

Ma Tôn liên minh tập thể mặt đen, nhưng nhìn nhìn hiện nay Lục Phàm cùng bên người chín vị Linh Hư cảnh đại lão, từng cái chỉ có thể giữ yên lặng, tỉnh táo lại tỉnh táo.

Sáu vị thái thượng tông chủ đã nhìn không được. . .

Tại bọn hắn toàn lực vun trồng dưới tình huống, các đại tông môn 80 vị nửa bước Linh Hư cảnh vậy mà đánh thành cái dạng này.

Hiện tại xem ra, Hà Hải Quỳnh, Viên Tử Hinh cùng mặt khác bốn vị chưởng giáo tông chủ sở dĩ có thể thắng được, hoàn toàn là Thiên Ngục tông cho mặt mũi.

Nếu không. . .

Lấy Viên Tử Hinh loại này thiên hướng về phụ trợ người, làm sao có thể thắng được.

Hiện tại tất cả mọi người nhìn ra, Thiên Ngục tông bên này đối với vạn vật pháp tắc thuật thức khai phát cùng kỹ xảo vận dụng nhiều vô cùng, mà lại đối với các loại thuật thức khắc chế quan hệ nắm chắc đến sít sao.

Thiên Ngục tông không nhường, một cái đều thắng không được!

Càng là đến đằng sau, những pháp tắc kia quy mô bất quá một hai vạn người, cũng chính là lên đài xuất thủ một lần, sau đó xoay người rời đi. . .

Một trận luận võ, sáu vị thái thượng tông chủ sắc mặt toàn bộ màu đen.

Lần này tỷ võ ý nghĩa, triệt để nghịch chuyển.

Vốn là muốn cho Thiên Ngục tông phơi bày một ít chính mình nội tình cùng giá trị, một lần nữa dựng nên lên sáu vị thái thượng tông chủ uy nghiêm, kết quả để Thiên Ngục tông đảo ngược xoát một thanh uy nghiêm.

80 chiến, Thiên Ngục tông tượng trưng thua sáu thanh, thắng 74 cục.

Nghiền ép cục!

Không có chút hồi hộp nào nghiền ép cục.

Tất cả người quan chiến, nhìn Lục Phàm bên kia ánh mắt không ngừng biến hóa.

Sáu vị thái thượng tông chủ một trái tim cũng đang không ngừng chìm xuống.

Bọn hắn cũng thông qua một trận chiến này, khắc sâu nhận thức đến, chính mình cùng Thiên Ngục tông chênh lệch đã càng lúc càng lớn;

Thiên Ngục tông một mình vây giết rơi sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dựa vào không phải vận khí, mà là thực lực chân chính cùng chuẩn bị. . .

Nhưng mà. . .

Cho dù như thế, Bất Văn cùng Thi Đế vẫn có một ít không cam tâm.

"Lục tông chủ."

Bất Văn ra khỏi hàng, đột nhiên điểm danh Lục Phàm.

Lục Phàm có chút ghé mắt.

Sau đó liền nghe được không nghe đạo:

"Nghĩ không ra Thiên Ngục tông trưởng lão tu luyện 《 Hàng Thần Thuật 》 thời gian không dài, nhưng là đối với vạn vật pháp tắc vận dụng đã đến mức độ này."

"Nghĩ đến đều là Lục tông chủ dốc lòng chỉ đạo kết quả."

"Tiền bối quá khen."

Lục Phàm cười nói:

"Vãn bối chính mình cũng là mới tấn cấp, người mới một cái, có thể chỉ đạo bọn hắn địa phương mười phần có hạn, chúng ta cũng chính là chính mình mù mờ tác thôi."

"Mù mờ tác liền so với chúng ta mấy cái lão đầu tử còn muốn xuất sắc, xem ra chúng ta là thật già rồi."

Bất Văn trong lòng tức giận.

Lục Phàm vội vàng giải thích: "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối ý tứ là, chúng ta Thiên Ngục tông người tiếp thu ý kiến quần chúng, vẫn còn có chút hiệu quả, đương nhiên, cái này còn phải nhờ vào các vị tiền bối triệt để buông ra 《 Hàng Thần Thuật 》 nếu không, chỉ là một chút xíu người cùng một chỗ suy nghĩ, cũng không thu được tốt như vậy hiệu quả."

Cuối cùng là cho Bất Văn lưu lại mấy phần mặt mũi.

Nhưng Bất Văn hiện tại đã là tên đã trên dây, không phát không được.

"Đã như thế!"

"Bản tông nghĩ đến, tại luận võ về sau, từ hai người chúng ta, đến luận bàn một chút. . . Vừa vặn bản tông cũng muốn nhìn xem, Thiên Ngục tông Linh Hư cảnh, tại tiếp thu ý kiến quần chúng về sau, đạt tới trình độ gì, muốn hay không, chúng ta mấy cái lão gia hỏa mang tất cả mọi người, cũng cùng một chỗ tìm nơi nương tựa tới, đi các ngươi nặng thổ thế giới tu luyện."

"Tiền bối nghĩ đến nặng thổ thế giới tu luyện, Lục Phàm tự nhiên là hoan nghênh."

"Đến nỗi luận bàn."

Lục Phàm hơi nheo mắt, nói:

"Nếu là tiền bối chi mệnh, Lục Phàm không dám không nghe theo, hôm nay liền cùng tiền bối lĩnh giáo một phen."

"Dù sao đột phá đến Linh Hư cảnh về sau, Lục Phàm còn chưa hề chân chính cùng Linh Hư cảnh giao thủ qua."

Lục Phàm đáp ứng Bất Văn khiêu chiến.

Không khí hiện trường lập tức phát sinh biến hóa.

Thi Đế cao giọng quát:

"Tất cả mọi người, lui đến hỗn độn trong pháp trận."

Linh Hư cảnh giao phong, cũng không giống như nửa bước Linh Hư cảnh, chạm đến là thôi, tiếp tục không ngừng sóng xung kích, có thể tuỳ tiện chấn vỡ Linh Hà cảnh thậm chí Linh Hải cảnh nhục thân.

Tất cả mọi người lập tức phấn khởi.

Lê Thanh, Vân Mị mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn nghĩ không ra Lục Phàm sẽ đáp ứng Bất Văn khiêu chiến.

Bất Văn rõ ràng là nghĩ theo Linh Hư cảnh cấp độ luận bàn cho chính mình cứu danh dự.

Lục Phàm không nên đáp ứng.

Lý Quảng cùng Thanh Phong là phi thường ngoài ý muốn cùng cao hứng.

Bất Văn có thể thắng được Lục Phàm, bọn hắn chí ít tại Linh Hư cảnh cấp độ có thể cứu danh dự, một lần nữa dựng nên uy nghiêm.

Nhưng

Lục Phàm vì sao lại đáp ứng?

Lê Thanh là hiểu rõ Lục Phàm.

Không có niềm tin tuyệt đối, chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Sẽ không để cho chính mình giai đoạn trước cố gắng tận giao nước chảy.

Nhưng ngươi muốn nói Lục Phàm sẽ thắng. . .

Điều đó không có khả năng!

Lục Phàm trước đó suất đội vây giết sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, là bởi vì thừa dịp Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mỏi mệt chết lặng, tập kích lấy được ưu thế.

Mà lại là ỷ vào nhân số quy mô bỗng nhiên bộc phát ra kinh người hỏa lực. . .

Tám chín phần mười là dựa vào cái này thủ thắng.

Bây giờ đơn đả độc đấu, Lục Phàm ở trước mặt của Bất Văn, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Bất Văn một thân tiền tài, người nhẹ nhàng hạ tràng.

Bốn phía quan chiến nhân viên đã nhanh chóng bị phân phát, toàn bộ trở về hỗn độn pháp trận.

Tất cả nửa bước Linh Hư cảnh cũng đều nhao nhao trở về, chỉ để lại hơn mười vị Linh Hư cảnh đại lão, ngừng chân quan sát.

Lê Thanh lúc này chú ý tới, Lục Phàm ba vị phu nhân, vậy mà không có chút nào hồi hộp.

Liền ngay cả Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly những người này, đều là bình chân như vại, một bộ không chút nào lo lắng thần sắc.

"Không thể nào?"

Lê Thanh trong lòng đột nhiên có chút bất an.

Hắn nghĩ tới một loại khác kết cục.

Nếu như Lục Phàm thắng Bất Văn. . .

Làm sao bây giờ?

Ba mươi ba trọng thiên nguyên lai trật tự cùng trật tự thủ hộ giả, đem triệt để đánh mất uy nghiêm!

Nhân tộc cao nhất quyền uy, đem trực tiếp chuyển dời đến Thiên Ngục tông!

Lê Thanh ánh mắt lấp lóe, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Trước đó chưa từng nghĩ qua điểm này, hiện tại hướng chỗ sâu tưởng tượng, nghĩ kĩ cực sợ.

Lần này đại hội luận võ là bọn hắn sáu vị thái thượng tông chủ chơi đùa đi ra.

Ai có thể nghĩ tới, Bất Văn tại cuối cùng lại thăng cấp Linh Hư cảnh luận bàn. . .

Vương đối với vương!

Bất Văn mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng nhìn chăm chú giữa sân hai người.

Bất Văn đã thủ pháp thuần thục tại thể nội cùng vũ khí phía trên bố trí vạn vật lực lượng pháp tắc, sau đó bắt đầu tiến hành thi pháp súc thế, hoàn thành chuẩn bị chiến đấu.

Lục Phàm động tác không có chút nào mập mờ, vẫy tay một cái, 12 chuôi chín tiết Lôi Kiếm nằm ngang ở hư không, không nhanh không chậm theo trong thân thể mờ mịt ra vạn vật lực lượng pháp tắc.

Chiến.