Chương 2913: Thắng choáng

Chương 2913: Thắng choáng

Ngoài nghề xem náo nhiệt;

Trong nghề xem môn đạo.

Lục Phàm hướng trong nhục thân của mình dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc một khắc này, Bất Văn lập tức cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nhục thân. . .

Cận chiến Linh Hư.

Đây là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đấu pháp.

Mặc dù Bất Văn không thiếu cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tác chiến kinh nghiệm, nhưng là Lục Phàm là nhân tộc, mà lại đã từng là rất lợi hại cận chiến loại hình Linh Hải cảnh đại năng.

Dung hợp nhân tộc chiến pháp kỹ xảo, tay cầm nhân tộc bảo vật, lại điều khiển Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu đặc điểm, đây là làm được tập hai nhà chiều dài.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Lục Phàm tại hấp thu Long Thành toàn bộ ký ức về sau, đồng thời tập kết Thiên Cốt, Đại Cốc, Hồng Giải, Tử Oán, Kūkaku cận chiến thủ đoạn.

Vực Ngoại Thiên Ma cảnh giới hệ thống, Lục Phàm vốn là có thể quan sát học tập, nhưng là không cách nào sử dụng.

Nhưng là đến Linh Hư cảnh, nắm giữ vạn vật pháp tắc.

Vạn vật pháp tắc có thể dung hợp bất luận một loại nào lực lượng pháp tắc, tương đương Lục Phàm hiện tại cũng đã nắm giữ Vực Ngoại Thiên Ma hệ thống các loại công kích phòng ngự thủ đoạn.

Bao quát đối với khí huyết cùng thân thể vận dụng.

Lục Phàm nhục thân cường độ đã sớm theo 20,000 ngàn tỷ ra mặt, đột phá đến 150,000 ngàn tỷ! Dung hợp vạn vật pháp tắc về sau, bây giờ nhục thân phòng ngự thần thông khởi động, chí ít là 5 triệu ngàn tỷ.

Hưu

Lục Phàm cùng Bất Văn ánh mắt đối đầu một khắc, hai người đồng thời theo biến mất tại chỗ.

Keng

Tính thăm dò một kích, hai người thác thân mà qua.

Chín tiết Lôi Kiếm phát ra thanh thúy rên rỉ, trực tiếp bị phá hủy.

Lục Phàm con ngươi có chút thít chặt.

Bất Văn vũ khí trong tay là một thanh Linh Hư cảnh cấp độ bảo vật.

Một chiêu thất bại, Lục Phàm lập tức lọt vào Bất Văn áp chế, phong mang theo nhau mà đến.

Bất Văn lựa chọn cận thân.

Lục Phàm bên ngoài thân chấn động vạn vật lực lượng pháp tắc, một đầu Vực Ngoại Thiên Ma pháp tướng chi thân bỗng nhiên giáng lâm, hung hăng va chạm Bất Văn, cùng lúc đó. . .

Một thanh hoàn toàn mới chín tiết Lôi Kiếm lôi cuốn ra nghe Lôi Kiếm khí.

Nhiếp hồn!

Tắt đèn!

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Lục Phàm một loạt thủ đoạn ứng đối mười phần thành thạo lão luyện.

Lê Thanh, Thi Đế, Vân Mị bọn người thấy nhíu chặt mày.

Cái này gọi rất ít cùng Linh Hư cảnh cấp độ giao phong luận bàn?

Ngươi Lục Phàm chỉ sợ là cả ngày đều ở cùng Linh Hư cảnh cấp độ giao phong đi.

Vạn vật pháp tắc vận dụng đến lô hỏa thuần thanh, một mạch mà thành hoàn thành nhiều lần thi pháp, mà lại là tại nhân tộc hệ thống cùng Vực Ngoại Thiên Ma hệ thống ở giữa tự do hoán đổi.

Hoàn toàn là một phái thâm niên đấu pháp.

Bất Văn bỗng nhiên mất đi cảm giác cùng tầm mắt, cũng không hoảng hốt.

Hỏa Liên Hoa bỗng nhiên bắn ra đi, nháy mắt dữ dằn, chiếu sáng vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Bất Văn bên ngoài thân kết giới hàng rào bị nghe Lôi Kiếm khí, Vực Ngoại Thiên Ma pháp tướng đánh nát, nhưng là bảo giáp toả ra minh văn sáng ngời, vạn vật lực lượng pháp tắc rắn rắn chắc chắc đem hắn nhiếp hồn chi lực ngăn cản lại đến.

Trở tay một đao, sóng máu đập vào mặt, ép ra Lục Phàm, kéo dài khoảng cách.

Bang bang! !

Lục Phàm cùng Bất Văn mấy lần giao phong, hư không trao đổi vị trí.

Lẫn nhau ai cũng không làm gì được ai.

Bất Văn sắc mặt thay đổi.

Thâm niên Linh Hư cảnh đối chiến tân tấn Linh Hư cảnh, đánh mãi không xong, không chiếm được nửa điểm tiện nghi, cái này kỳ thật cũng đã là thua.

Làm một cái điều khiển vạn vật pháp tắc mười mấy vạn năm lão yêu quái, đối với vạn vật pháp tắc vận dụng, đối với khắc chế một đạo đã nắm giữ được phi thường thuần thục.

Nhưng là Lục Phàm bên này vậy mà cũng có một loại đồng dạng thâm niên cảm giác.

Bất Văn có một loại chính mình tại cùng thâm niên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma Long Thành tác chiến cảm giác, nhưng là, đối phương lại hình như so Long Thành càng thêm giảo hoạt, khó đối phó hơn!

Mười hơi. . .

30 hơi thở. . .

Trăm hơi thở đi qua, Bất Văn không cách nào chiến thắng Lục Phàm.

Lục Phàm lại tựa hồ như có chút trầm thấm trong đó hương vị, chăm chỉ không ngừng cùng Bất Văn giao phong tác chiến, các loại chiến thuật tầng tầng lớp lớp.

Đến đằng sau, Bất Văn đều cảm giác được, Lục Phàm tựa hồ tại cùng chính mình trong đối chiến không ngừng học tập tăng lên, các loại chiến thuật thủ đoạn dùng đến càng thêm thuận buồm xuôi gió, công kích một lần so một lần lăng lệ.

Lục Phàm cận chiến thế công càng ngày càng tấp nập.

Bất Văn cái trán đổ mồ hôi.

"Yêu nghiệt này!"

"Lúc này mới bao lâu. . ."

"Liền đã đạt tới loại tình trạng này."

"Đợi một thời gian, ai có thể áp chế được Lục Phàm?"

"Ai còn có thể áp chế Thiên Ngục tông?"

Kỳ thật không riêng chỉ có hắn nghĩ như vậy, quan chiến Lê Thanh, Thi Đế, Vân Mị bọn người, cũng đều có thể cảm nhận được, Bất Văn đã xuất tẫn toàn lực, đem hết tất cả vốn liếng, còn là bắt không được Lục Phàm.

Lục Phàm khí lượng quy mô còn ở trên Bất Văn.

Bỏ đi hao tổn chiến, Bất Văn đồng dạng chưa hẳn đánh thắng được.

"Đủ chứ."

"Các ngươi hai vị, coi như đánh cái thiên hoang địa lão, cũng chưa chắc có thể phân ra thắng bại."

Lê Thanh ra mặt ngừng chiến nói:

"Coi như thế hoà."

"Lục tông chủ, quả nhiên thiên phú đến, nhanh như vậy liền đã đem vạn vật pháp tắc nắm giữ đến loại trình độ này."

"Xem ra chúng ta thật sự là muốn cùng đi các ngươi nặng thổ thế giới nhìn một chút, học tập một chút các ngươi điều khiển vạn vật pháp tắc thủ đoạn phương pháp."

Lê Thanh ra mặt hòa hoãn không khí.

Lục Phàm còn có chút lưu luyến không rời, nghe vậy cười nói:

"Hoan nghênh cực kỳ!"

"Chúng ta nặng thổ thế giới bên kia, tùy thời quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

"Ha ha ha ha. . ."

Lê Thanh tuyên bố luận bàn kết thúc, tất cả mọi người lại theo hỗn độn trong pháp trận tuôn ra, nhao nhao cùng Thiên Ngục tông chưởng giáo tông chủ Lục Phàm chúc mừng.

Mọi người đều biết:

Lần này luận bàn, Lục Phàm chính thức ngồi vững cùng Bất Văn, Lê Thanh bọn người thực lực tương đương sự thật.

Thiên Ngục tông thắng choáng.

Dưới trướng nửa bước Linh Hư trải qua, nghiền ép hai đại siêu cấp liên minh nửa bước Linh Hư cảnh.

Lục Phàm bản nhân lại cùng Bất Văn đấu cái lực lượng ngang nhau.

Thiên Ngục tông còn có Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly chưa từng xuất thủ.

Thiên Ngục tông đã là danh xứng với thực nhân tộc đệ nhất đại tông môn, là có được nhiều vị thâm niên Linh Hư cảnh đại lão thế lực tối cường. . .

Tính đến Thiên Ngục tông cái kia mấy ngàn cái chưa từng lộ diện nửa bước Linh Hư cảnh.

Thiên Ngục tông lực lượng đã hoàn toàn bao trùm đến ba mươi ba trọng thiên tất cả tông môn phía trên!

Lê Thanh vừa rồi cái kia lời nói, càng là đem Thiên Ngục tông nặng thổ thế giới đẩy vì Linh Hư cảnh chỗ tu luyện, nhân tộc tất cả cường giả thánh địa, ý nghĩa trọng đại.

"Chư vị trước tiên có thể về."

"Lục tông chủ, không ngại, lưu lại tâm sự?"

Lê Thanh đối với Lục Phàm phát ra mời.

Lục Phàm gật đầu.

Nhưng là Phương Thốn cùng ba vị phu nhân lựa chọn lưu lại.

Người quan chiến toàn bộ rời trận.

Thiên Ngục tông người tập thể thi triển thanh mộc phân thân trở về nặng thổ thế giới.

Trong hư không, chỉ để lại Thiên Ngục tông năm vị Linh Hư cảnh, cùng Lê Thanh chờ sáu vị thái thượng tông chủ, hết thảy mười một người.

"Nghĩ không ra."

"Lục tông chủ lớn lên nhanh như vậy."

"Bất ngờ a."

"Bất quá đây là chúng ta nhân tộc chuyện may mắn!" Lê Thanh mở ra máy hát, nói: "Có Thiên Ngục tông một nhóm thâm niên Linh Hư cảnh, chúng ta nhân tộc thực lực tăng gấp bội, tương lai cho dù đối mặt càng nguy hiểm khảo nghiệm, cũng có ứng phó chi lực."

"Tương lai, chúng ta thật sẽ cân nhắc đem ba mươi ba trọng thiên hai đại người trong liên minh đưa vào nặng thổ thế giới, hi vọng Lục tông chủ không tiếc chỉ điểm, trợ giúp nhóm người này, gia tăng đối với vạn vật pháp tắc lý giải."

"Đúng vậy a, chúng ta mấy cái lão già họm hẹm bộ kia đã quá hạn."

"Lục tông chủ, làm phiền nha."

Đây là sáu vị thái thượng tông chủ chính thức tán thành Lục Phàm tại nhân tộc lãnh tụ địa vị.

Mới Nhân tộc lĩnh tụ, ở trong một ngày này sinh ra..