Chương 2914: Hắc Hoàn bí thuật

Chương 2914: Hắc Hoàn bí thuật

Một ngày này, Lục Phàm cùng sáu vị thái thượng tông chủ trò chuyện rất nhiều.

Sáu vị thái thượng tông chủ đích thật là chuẩn bị đem hai đại siêu cấp liên minh quyền chỉ huy, cùng ba mươi ba trọng thiên toàn bộ tài nguyên điều phối quyền đều giao ra.

Bao quát đề nghị tại ba mươi ba trọng thiên vì Lục Phàm chờ mười vị Linh Hư cảnh chuẩn bị một nhóm tu luyện đạo trường.

Lục Phàm đều cự tuyệt.

Đối với ba mươi ba trọng thiên, Lục Phàm hiện tại tương đối cảm thấy hứng thú cũng chỉ có Cửu Dương sa chờ trân quý tài nguyên, cái khác, hắn thật hứng thú không lớn.

Trong tay nắm giữ mười hai toà vực ngoại tiểu thế giới.

Ba mươi ba trọng thiên có tài nguyên, hắn đều có;

Ba mươi ba trọng thiên không có tài nguyên, hắn cũng có, mà lại rất nhiều.

Thiên Ngục tông đích xác không cần ngấp nghé ba mươi ba trọng thiên tài nguyên.

Bất quá.

Cân nhắc đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nội tình hùng hậu, nhân tộc không đủ hắn vạn nhất, Lục Phàm còn là quyết định, theo vực ngoại tiểu thế giới lấy ra một bộ phận tài nguyên, trợ giúp ba mươi ba trọng thiên người tăng thực lực lên đến Linh Hải cảnh.

Tương lai, muốn theo nhóm này Linh Hải cảnh bên trong sàng chọn ra càng nhiều người nắm giữ vạn vật lực lượng pháp tắc.

Tộc đàn chi tranh, kỳ thật chính là vạn vật pháp tắc chiến lực nội tình chi chiến!

Lấy Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tính xâm lược, nhân tộc cùng hắn sớm muộn bộc phát chủng tộc chi chiến, nhất định phải chuẩn bị sớm!

Lục Phàm năm đó phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm, diệt sát vô số Vực Ngoại Thiên Ma, vào tay lượng lớn Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản, trong tay cũng nắm giữ không ít 《 Tứ Thần Đan 》.

Thiên Ngục tông bởi vì nhóm này tài nguyên, thực lực nội tình được đến đại phúc tăng lên.

Nhưng là, một cái tộc đàn cứ điểm Vực Ngoại Thiên Ma quy mô vượt qua trăm tỷ, Thiên Ngục tông trên dưới, cũng liền chỉ là mấy ngàn vạn quy mô, xa xa không có tiêu hóa hắn một phần mười.

Lục Phàm chuẩn bị lấy ra một bộ phận, thích hợp tăng lên ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn tinh nhuệ lực lượng, trước bồi dưỡng một nhóm Linh Hải cảnh.

Đến nỗi Luyện Khí điện bên kia Cửu Dương hệ liệt vũ khí, tạm thời không cho cấp cho.

Dù là như thế. . .

Lục Phàm cầm ra đến một điểm tài nguyên, đủ để cho các đại tông môn được ích lợi không nhỏ.

Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở, đối với các đại tông môn thành lập nên toàn diện kỹ càng pháp tắc kho.

Tại sáu vị thái thượng tông chủ chủ động uỷ quyền về sau, Thiên Ngục tông tại ba mươi ba trọng thiên làm việc trở nên càng thêm nhẹ nhõm, trực tiếp tham gia đến các đại tông môn tiểu thế giới, trực tiếp từ tiểu thế giới sàng chọn các phương diện nhân tài, mang đến Thần Minh học viện bồi dưỡng, trữ hàng dự trữ nhân tài.

Các đại tông môn mặc dù nhìn ở trong mắt, cũng khó mà nói cái gì.

Dù sao trong tay bọn họ tài nguyên có hạn, cho dù là phát hiện rất nhiều nhân tài, cũng không có cách nào làm được chu đáo, chỉ có thể thừa cơ cùng Thiên Ngục tông đổi lấy một chút chỗ tốt.

Đối với này, Thiên Ngục tông tự nhiên là có cầu tất nên.

Thiên Ngục tông trong tay chính là không bao giờ thiếu tài nguyên!

Thời gian nửa năm đi qua.

Các đại tông môn lực lượng bồng bột phát triển.

Nhằm vào Hắc Hoàn giám sát cũng có tiến một bước phát hiện.

Hắc Hoàn đang trồng xuống không gian dây leo về sau, thu liễm khí tức bế quan thủ hộ tại không gian dây leo phụ cận, nửa bước không Tăng Ly mở.

Không gian dây leo tại nó trông nom ra đời lớn lên rất nhanh, đã cắm rễ vượt qua trăm trượng, ngay tại tiếp tục không ngừng mà hướng địa tâm di động.

Thiên Ngục tông nửa bước Linh Hư cảnh xuất động hơn ba trăm người, đã hướng Hắc Hoàn vị trí truy mấy tỷ dặm, lần lượt tìm được năm tòa vực ngoại tiểu thế giới, toàn bộ đều là bị Vực Ngoại Thiên Ma phá hủy qua, có có thể dùng, có cần dùng khôi phục trùng sinh lĩnh vực tỉnh lại sinh cơ.

"Đại nhân."

Bạch Băng tìm tới Lục Phàm bẩm báo tình huống:

"Có thuộc hạ Hắc Hoàn quá khứ trong tấm hình nhìn thấy, Hắc Hoàn kỳ thật nắm giữ một loại thủ đoạn, có thể dùng thâm niên tinh huyết gia tốc bồi dưỡng không gian dây leo."

"Không gian dây leo có thể gia tốc sinh trưởng? !"

Lục Phàm đối với tình báo này phá lệ chú ý.

Bởi vì tại Long Thành, Thiên Cốt chờ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong trí nhớ, không gian dây leo sinh trưởng chu kỳ là cố định, nhất định phải bồi dưỡng mười năm tài năng thành thục.

"Cẩn thận nói một chút!"

Lục Phàm nhìn chăm chú Bạch Băng.

Cái sau gật đầu giải thích:

"Hắc Hoàn tại chinh phạt bên trên Nhất tinh vực thời điểm, kỳ thật cũng là bởi vì trước đó một nhiệm kỳ xảy ra vấn đề, không cách nào tại quy định trong thời gian hoàn thành Địa tinh vực xâm chiếm! Hắc Hoàn thụ mệnh tiến về tiếp nhận, trong lúc đó bộc phát xung đột, Hắc Hoàn chém giết đời trước. . . Đồng thời cướp đi đối phương hết thảy tu vi, đồng thời phát hiện một viên không gian dây leo hạt giống."

". . ."

Lục Phàm cẩn thận lắng nghe, chưa từng đánh gãy.

Bạch Băng tiếp tục nói:

"Hắc Hoàn trong tay, liền có hai viên không gian dây leo hạt giống."

"Hắc Hoàn tại hoàn thành chinh phạt tinh vực nhiệm vụ về sau, tiến vào Loạn tinh vực, đồng thời ở bên kia tìm tới một cái nắm giữ sức mạnh Chân Linh tộc đàn."

"Đây là rất nhiều Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều sẽ làm sự tình, càn quét phụ cận Loạn tinh vực, tìm kiếm chân linh chủng tộc, tìm kiếm sức mạnh Chân Linh. . . Sau đó tùy thời thu hoạch sức mạnh Chân Linh, lấy thu hoạch được tranh đấu nghị hội trưởng già vị trí."

"Hắc Hoàn chính là tại cái này chân linh tộc đàn, cầm xuống một đầu nắm giữ sức mạnh Chân Linh Linh Hư cảnh Tinh quái! Thu hoạch được đối phương phân thân năng lực! Sau đó, lại tại một cái rất vô tình xuống phát hiện, không gian dây leo tại hấp thu đến Linh Hư cảnh cấp độ tinh huyết về sau, có thể gia tốc sinh trưởng."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắc Hoàn phân thân thần thông, vậy mà là sức mạnh Chân Linh.

Cái này chính là nói. . .

Hắc Hoàn căn bản cũng không phải là cái gì cấp độ thứ ba Linh Hư cảnh cường giả, mà là đã siêu việt cấp độ thứ ba, tiếp cận cấp độ thứ tư tồn tại!

Khó trách đối phương có thể dễ như trở bàn tay trấn áp đồng cấp Linh Hư cảnh.

Khó trách đối phương tại Thiên Cốt, Long Thành chờ sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sau khi ngã xuống, còn lưu tại nhân tộc tinh vực. . .

Đối phương vậy mà tại chân linh tộc đàn bên kia bố trí một tòa Hắc Tỉnh.

Hiển nhiên!

Đối phương muốn thông qua cái kia một tinh vực, phát triển thuộc về chính nó lực lượng, dùng cho tranh đấu nghị hội trưởng lão chức vụ lực lượng!

"Lợi hại a."

"Cái này Hắc Hoàn."

"Thế mà nắm giữ sức mạnh Chân Linh."

Lục Phàm nhịn không được tự nói thì thào, sau đó đối với Bạch Băng nói: "Ngươi phát hiện này, đối với chúng ta cực kỳ trọng yếu."

"Đúng rồi."

"Ngươi lại cẩn thận tiếp tục thâm nhập sâu quan sát, biết rõ ràng, Hắc Hoàn phát hiện biện pháp, đến cùng có thể thúc đẩy không gian dây leo tai bao dài trong thời gian trưởng thành là Hắc Tỉnh. . . Năm năm, bốn năm, còn là ngắn hơn!"

"Điểm này đối với chúng ta nhân tộc nhất là trọng yếu!"

"Chúng ta nhất định phải biết rõ ràng, chúng ta còn có bao nhiêu thời gian."

"Vâng! Đại nhân!"

Bạch Băng lui ra.

Mấy ngày sau, Bạch Băng một lần nữa yết kiến, liền đã mang về đáp án chuẩn xác.

"Năm năm!"

Bạch Băng ngữ khí ngưng trọng cáo tri Lục Phàm:

"Hắc Hoàn chỉ dùng thời gian năm năm, liền để không gian dây leo theo rơi xuống đất đến triệt để vững chắc. . . Chỉ dùng thời gian năm năm."

"Thuộc hạ thuận Hắc Hoàn trong trí nhớ một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngược dòng tìm hiểu đến nó ở vào tinh vực, trước mắt có được vượt qua 150 đầu Linh Hư cảnh, đồng thời thông qua hiến tế đại lượng sinh linh, trước mắt ở bên kia có được mấy ngàn tỷ quy mô Vực Ngoại Thiên Ma."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm nói:

"Phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cũng không đủ gây cho sợ hãi, bọn chúng trong thời gian ngắn truyền tống không đến, không tạo thành uy hiếp, 150 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, liền hơi có chút phiền phức."

"Trước mắt đã qua gần thời gian hai năm, chúng ta còn có ba năm thời gian chuẩn bị, lấy ứng đối Hắc Hoàn ngóc đầu trở lại." Lục Phàm lập tức cảm giác được thời gian cấp bách, nói: "Bạch trưởng lão ngươi lập tức liên hệ lão Tề, đem ngươi biết nội dung cùng lão Tề kết nối, để hắn phân phó các lớn cơ cấu, chuẩn bị sẵn sàng, nắm chặt bố trí."

Vâng

Bạch Băng lần nữa lui ra..