Chương 2915: Truy sát Hắc Hoàn

Chương 2915: Truy sát Hắc Hoàn

Có Bạch Băng dạng này một cái có thể nhìn trộm quá khứ tồn tại phụ tá, Lục Phàm đích xác có thể trước thời hạn dự báo đến tồn tại nguy hiểm, đồng thời trước thời hạn làm tốt ứng đối biện pháp.

Thiên Ngục sở bên này rất nhanh liền cầm ra biện pháp thủ đoạn.

Căn cứ Bạch Băng hồi báo tình huống cặn kẽ, Thiên Ngục sở một hơi tăng phái hơn ngàn tên nửa bước Linh Hư cảnh tu vi trưởng lão, ngược dòng tìm hiểu Hắc Hoàn hành tung, tăng tốc trong hư không cảnh báo phòng tuyến bố trí, phi tốc mở rộng giám sát đại trận quy mô.

Trong vòng một năm, Thiên Ngục sở bên này lần lượt lại tìm đến ba tòa vực ngoại tiểu thế giới.

Năm thứ hai nửa đường, Thiên Ngục sở trước trinh thám tiểu đội rốt cục dùng kéo dài cảm giác thủ đoạn tìm tới Hắc Hoàn vị trí vực ngoại tiểu thế giới, khóa chặt Hắc Hoàn vị trí.

Phát hiện mục tiêu, tất cả trước trinh thám tiểu đội tập trung gia tốc bố trí cảnh báo phòng tuyến, bắt đầu vây kín toà này vực ngoại tiểu thế giới, xa xa bố trí tuyến phong tỏa.

Dùng non nửa năm, hoàn thành đối với toà này vực ngoại tiểu thế giới phong tỏa.

Hắc Hoàn không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Năm thứ ba, cũng chính là không gian dây leo sinh trưởng năm thứ năm, Lục Phàm bên này triệu tập trong tông môn tất cả Linh Hư cảnh —— mười người tạo thành một đội, tốn thời gian nửa tháng, đến đến trước trinh thám tiểu đội bố trí hư không cứ điểm tạm thời.

Cùng nhau đi tới hành động còn có Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến chờ hơn 270 tương lai từ quyết đấu sở nửa bước Linh Hư cảnh, thuần một sắc pháp tắc quy mô tăng lên tới 40,000 trở lên.

Tại cách xa nhau mấy trăm triệu dặm bên ngoài mặt khác một tòa vực ngoại tiểu thế giới, Lục Hàn Nguyệt bắt đầu xây dựng nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Hành động lần này, Lục Phàm áp lên Thiên Ngục tông đại bộ phận tinh nhuệ chiến lực.

Nhưng là hắn không có ý định kêu lên Lê Thanh chờ sáu vị thái thượng tông chủ.

Hắc Hoàn mặc dù rất mạnh, nắm giữ phân thân chân linh thần thông, đồng thời tay cầm một kiện thần thông cấp Linh Hư cảnh vũ khí —— diệt thần cốt đao.

Nhưng Lục Phàm có đầy đủ lòng tin.

Bởi vì đi qua mấy năm này thời gian, Linh Hư lớp mấy ngàn người, vì hành động lần này, thôi diễn rất nhiều bộ tính nhắm vào chiến thuật.

Hắc Hoàn coi như lợi hại hơn nữa, cũng chỉ một thân một mình.

Hữu tâm tính vô tâm, bọn hắn xác suất thành công rất lớn.

Một tháng trôi qua. . .

Lục Hàn Nguyệt cùng Mặc Tiệm Ly hoàn thành bày trận.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận hoàn thành.

Địa mạch, địa quáng tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận dưới sự tác dụng, điên cuồng du tẩu di động, hướng pháp trận trung tâm dựa vào, rất nhanh liền ngưng kết ra lấp kín màu vàng cự phong tường thành.

Đại trận hình dáng hiển hiện ra, không ngừng ngưng thực tăng dầy.

Đây là mọi người đường lui.

Gặp được nguy hiểm, có thể có một cái an toàn cứ điểm, tránh khỏi bôn ba mấy chục trên chục tỷ bên trong, lại từ nặng thổ thế giới bên kia tới.

Ở trong này mở một tòa cứ điểm, cũng có thể dùng không gian hiến tế pháp trận, đem hậu phương tài nguyên vận chuyển tới, giảm bớt mọi người hậu cần áp lực.

Mặc dù đã theo hơn hai mươi tòa vực ngoại tiểu thế giới phát hiện vài toà Hư Không tinh thạch mỏ, luyện chế ra không ít không gian giới chỉ, nhưng là như cũ không có cách nào làm được tham chiến nhân viên nhân thủ một viên.

Đi qua nửa năm.

Nặng thổ thế giới khí tức dần dần thành khí hậu.

Tất cả nhân viên thích ứng tiểu thế giới hoàn cảnh, đồng thời, Bạch Băng chế tác một tòa kỹ càng toàn diện sa bàn. . .

Tất cả mọi người đối với Hắc Hoàn ẩn thân tiểu thế giới làm được hiểu rõ.

"Còn có cuối cùng thời gian nửa năm."

Lục Phàm đối với tham dự lần hành động này tất cả nhân viên tuyên bố:

"Vì để phòng vạn nhất, chúng ta chế định dự bị kế hoạch, một khi xuất hiện biến cố, diệt không được Hắc Hoàn, từ quyết đấu sở phụ trách phá hủy Hắc Tỉnh, Bạch Băng trưởng lão tiếp tục ngược dòng tìm hiểu Hắc Hoàn vị trí, tất cả Linh Hư cảnh tu vi phụ trách truy sát, dù cho tiến vào Loạn tinh vực, cũng muốn tận khả năng đem Hắc Hoàn vây chết ở vùng tinh vực này, để nó không cách nào cùng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tiến hành liên hệ."

Tốt

"Hành động lần này, chư vị còn có cái gì muốn bổ sung?"

". . ."

Lục Phàm nhìn quanh đám người.

Không người dị nghị!

Cùng loại hội nghị cùng căn dặn, đã giao phó rất nhiều lần, mọi người đối với Hắc Hoàn hiểu rõ, gần với đối với sáu vị thái thượng tông chủ, từng cái ánh mắt kiên định, không thối lui chút nào.

Tốt

Lục Phàm đứng dậy.

"Đã tất cả mọi người đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Kiểm kê vật tư."

"Chuẩn bị hành động."

Đám người mừng rỡ.

Mấy tức về sau.

Lục Phàm hạ lệnh:

"Bên ngoài nhân viên, lấy tiểu đội hình thức lập tức đến chính mình vị trí chiến đấu chờ lệnh."

Hưu, vù vù. . .

Hơn hai trăm vị quyết đấu sở nhân viên tại Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến dưới sự dẫn đầu rời đi đại trận, xông vào vực ngoại mênh mông hư không.

Từng cái khởi động 《 Hàng Thần Thuật 》 nửa bước Linh Hư cảnh, điều khiển vạn vật pháp tắc, trên thân nhân thủ một viên trận pháp chiếc nhẫn, dùng cho che giấu yểm hộ tự thân khí tức.

Hơn hai trăm tòa Linh Hư cảnh pháp trận.

Có thể thấy được Thiên Ngục tông vì lần này hành động, trả giá bao nhiêu tâm huyết cùng tâm tư.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, Phương Thốn, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Lục Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly, Bạch Băng liếc nhau.

Thiên Ngục tông mười vị Linh Hư cảnh đều tập kết tại đây.

Lục Phàm nói:

"Bạch Băng, Hàn Nguyệt, hai người các ngươi phụ trách lược trận!"

"Chiến đấu nhiệm vụ, giao cho chúng ta tám người."

Bạch Băng cùng Hàn Nguyệt, một cái am hiểu thần thông nhìn trộm, một cái am hiểu trận pháp, đích xác đều không phải chiến đấu phương diện nhân tài.

Còn lại tám người, cũng có thể một mình đảm đương một phía thâm niên Linh Hư cảnh, theo nhân số trên quy mô, đủ để trấn áp Hắc Hoàn cùng nó sáu cỗ phân thân.

Để bảo đảm không có sơ hở nào, thêm một người, có thể để bên này áp lực có chỗ giảm bớt, bảo đảm bổ vị.

Lục Phàm đặt chân rời đi đại trận một khắc, tiểu đội mười người nhanh chóng tiến vào vực ngoại, khởi động trận pháp chiếc nhẫn, thu liễm khí tức, hướng Hắc Hoàn, không gian dây leo vị trí tiểu thế giới lao đi.

Chiến đấu kèn lệnh đã chính thức tấu vang!

Theo vực ngoại tiểu thế giới tiến vào đám người cảm giác phạm vi, đám người rõ ràng nghiêm túc chuyên chú rất nhiều.

Bạch Băng, Lục Hàn Nguyệt lưu tại vực ngoại.

Lục Phàm mang còn lại bảy vị thâm niên Linh Hư cảnh, tiếp tục hướng hỗn độn mê vụ bao phủ vực ngoại tiểu thế giới tới gần.

Bên ngoài hơn 200 vị nửa bước Linh Hư cảnh đã toàn bộ vào chỗ, bốn phương tám hướng, vây quanh vực ngoại tiểu thế giới, đồng thời theo Lục Phàm bọn người tới gần mục tiêu ngọn nguồn, bọn chúng cũng đã nhanh chóng đẩy tới, tới gần đến vực ngoại.

Cảm giác trùng điệp!

Tuyến phong tỏa càng thêm chặt chẽ.

Đám người không có đi quấy nhiễu Hắc Hoàn.

Trên thực tế, có Bạch Băng cung cấp tình báo, tất cả mọi người đối với Hắc Hoàn vị trí rõ ràng trong lòng, không cần cảm giác, liền có thể thông qua hỗn độn mê vụ cự ly xa hoàn thành bọc đánh.

Lục Phàm xa xa xua tan hỗn độn mê vụ, phủi đi ra một đầu vết nứt không gian.

Ầm ầm! !

Vết nứt không gian mang ra động tĩnh không nhỏ, không thể tránh khỏi còn là gây nên Hắc Hoàn chú ý.

Hưu

Vù vù! !

Tám vị Linh Hư cảnh không chút nghĩ ngợi trong nháy mắt tiến vào toà này tiểu thế giới, cảm giác không giữ lại chút nào bao trùm ra ngoài, khóa chặt thân ở tiểu sơn cốc bên trong Hắc Hoàn.

Hắc Hoàn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ không thôi thần sắc, cảm thấy được bát cổ Linh Hư cảnh khí tức cường đại xâm nhập tiến đến, nhận ra người cầm đầu khuôn mặt, con ngươi bỗng nhiên mãnh trợn:

Nhân tộc! !

Sau đó bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Tốt

"Rất tốt! !"

"Ha ha ha ha. . ."

"Lại dám đuổi theo ra đến!"

"Thật! Đang! Bản! Tòa! Là! Bùn! Bóp!! !"

Hắc Hoàn oanh một tiếng theo biến mất tại chỗ, bảy đạo thân ảnh, bảy thanh đao, đồng thời chém tới Lục Phàm mặt.

Phong mang mặt cắt!

Cốt đao ma đồng, riêng phần mình nhắm ngay Lục Phàm sau lưng mấy người, trấn áp thần hồn!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.