Chương 2916: Toàn trường mạnh khống

Chương 2916: Toàn trường mạnh khống

Hắc Hoàn không phải bình thường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Làm muốn tranh giành Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội trưởng già tồn tại, dã tâm của nó cùng nó thực lực là xứng đôi.

Năm đó đối mặt nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, nó lấy sức một người tiêu hao hết toà này Linh Hư cảnh đại trận trăm năm thiên địa linh lực dự trữ, cho dù là tại mấy trăm vị nửa bước Linh Hư cảnh vây giết phía dưới, như cũ làm được thong dong lui thân.

Ở trong mắt nó, nhân tộc Linh Hư cảnh không có Linh Hư cảnh đại trận, căn bản liền không chịu nổi một kích.

Chí ít trước mắt mấy người này, còn không đủ để cho nó cảm thấy sợ hãi.

Năm đó tại chinh phạt vực ngoại thời điểm, nó thế nhưng là đối chiến không thực lực càng mạnh chân linh! Đồng thời đối chiến quá nhiều đầu thâm niên Linh Hư cảnh tồn tại.

Trước mặt mấy người này tộc, tuổi còn rất trẻ. . .

Tấn cấp Linh Hư cảnh thời gian không dài.

Đã không có cường đại thần thông vũ khí, lại không có chân linh thần thông.

Chỉ là mấy cái tân tấn Linh Hư cảnh, cũng dám đuổi theo ra đến vây giết chính mình. . .

Ha ha ha ha! !

Trò cười! !

Chỉ trong nháy mắt, Hắc Hoàn liền theo thú săn biến thành thợ săn, phân thân thần thông khởi động, diệt thần cốt đao phân biệt khóa chặt Lục Phàm chờ bảy người, hoàn thành trên thần hồn áp chế.

Nhưng mà. . .

Không gian bích chướng truyền đến kịch liệt động tĩnh!

Bạch Băng, Lục Hàn Nguyệt đồng thời xuất thủ, đem nguyên bản rất nhỏ vết nứt không gian, trực tiếp xé rách thành không gian thật lớn lỗ thủng, đại lượng hỗn độn mê vụ bị xua tan.

Một cái chấn vỡ vết nứt không gian, một cái khởi động bất diệt băng phong lĩnh vực!

Keng keng! ! !

Diệt thần cốt đao hung hăng trảm tại Lục Phàm bên ngoài cơ thể to lớn đỉnh băng phía trên.

Quen thuộc cứng cỏi xúc cảm, để Hắc Hoàn nhịn không được nhíu mày lại!

Lại là cái này đáng chết thủ đoạn.

Năm đó tại màu vàng vỏ trứng bên ngoài, cũng là bị thủ đoạn này ngăn cản xuống tới, diệt thần cốt đao phong mang vậy mà không cách nào xâm lấn đi vào. . .

Đỉnh băng cứng rắn đến có thể.

Vòng thứ nhất tập kích thất bại, Hắc Hoàn chưa tới kịp kéo dài khoảng cách, thiên địa bỗng nhiên đen nhánh.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Hắc Hoàn mất đi tất cả mục tiêu thân ảnh.

"Hỗn đản!"

"Lại là cái này đáng chết thuật thức."

Hắc Hoàn mặc dù cùng hưởng sáu vị phân thân tầm mắt cùng cảm giác, nhưng tất cả phân thân đều mất đi cảm giác dưới tình huống, nó cũng bị cưỡng ép tước đoạt thị giác, chỉ có thể trở lại tự vệ.

Tới cũng nhanh, lui đến càng nhanh!

Một thân lân giáp xoay chuyển, bên ngoài thân ngưng tụ thành dung hợp vạn vật pháp tắc pháp tướng chi thân, ngăn cản bất diệt băng phong lĩnh vực mang đến đóng băng tổn thương.

Giết

Lục Phàm bọn người mặc dù bị cưỡng ép chấn nhiếp thần hồn, nhưng là khôi phục được rất nhanh, kịp phản ứng, tám người phân biệt nhào về phía mục tiêu của mình. . .

Nhào về phía riêng phần mình phi độn hướng phương hướng khác nhau Hắc Hoàn.

Chín tiết Lôi Kiếm cùng nhau ra khỏi vỏ.

Nghe Lôi Kiếm khí cổn đãng! !

Hắc Hoàn cùng phân thân của mình lập tức nhận rót vào tai lôi đình chấn nhiếp, thân hình động tác khẽ run lên, mặc dù ảnh hưởng quá mức bé nhỏ, nhưng ở trong môi trường này, đây không thể nghi ngờ là trí mạng.

Kiếm khí xuyên thủng Hắc Hoàn thân thể. . .

Một cái tiếp một cái Hắc Hoàn phân thân bị xé nát.

Bản tôn Hắc Hoàn ngăn cản xuống dung hợp vạn vật pháp tắc nghe Lôi Kiếm khí, trong lòng phiền muộn không thôi.

Lại là đóng băng, lại là cảm giác tước đoạt, lại là thần hồn chấn nhiếp. . .

Toàn bộ đều là khống chế.

Mất đi phân thân, Hắc Hoàn lúc này, rõ ràng đã có chút song quyền nan địch tử thủ, loáng thoáng cảm giác được tình huống không ổn.

Bất quá Hắc Hoàn nhanh chóng lần nữa khởi động phân thân thần thông.

Không ngờ.

Lúc này Lục Hàn Nguyệt đã đưa tin thông tri Lục Phàm tám người:

"Bị 《 Bất Diệt Băng Phong Lĩnh Vực 》 ảnh hưởng, Hắc Hoàn phân thân, tốc độ di chuyển so bản tôn yếu lược chậm một chút, ta đến tìm kiếm Hắc Hoàn bản tôn vị trí, thay các ngươi đánh dấu đi ra."

Ngay sau đó mọi người liền thấy bảy cái Hắc Hoàn bên trong trong đó một cái, đỉnh đầu xuất hiện một đạo rõ ràng trăng lạnh đánh dấu.

"Bạch trưởng lão, ngươi phụ trách tiếp tục thi triển 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》 áp chế Hắc Hoàn!"

Lục Hàn Nguyệt nhắc nhở Bạch Băng.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực dưới sự ảnh hưởng, Hắc Hoàn chính mình không thấy mình trên đầu trăng lạnh đánh dấu, rất nhanh liền phát hiện mình bị nhằm vào rất nghiêm trọng.

Ầm ầm! !

Nghe Lôi Kiếm khí một gốc rạ tiếp một gốc rạ xung kích tai mắt thần hồn, để nó thi pháp trở nên càng thêm chậm chạp cùng chậm chạp, trong nháy mắt bị nhiều đạo thuật thức đánh vào trên thân.

Chín tiết Lôi Kiếm lực phá hoại tiếp tục xung kích Vực Ngoại Thiên Ma pháp tướng.

Một vòng công kích đến đến, Vực Ngoại Thiên Ma pháp tướng bị phá hủy!

Lân giáp liên tiếp tiếp nhận mấy lần công kích, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

Hắc Hoàn không thể không di hình hoán vị, để phân thân thay mình tiếp nhận tổn thương, đổi lấy chính mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Chỉ có điều cứ như vậy, Hắc Hoàn lập tức tạm thời tổn thất một đạo phân thân, trong thời gian ngắn có thể triệu hoán phân thân số lượng biến thành năm tôn. . .

"Phá cho ta! !"

Hắc Hoàn tổn thất một đạo phân thân mười phần đau lòng, liều lĩnh bộc phát ra tính hủy diệt Hắc Viêm, phá vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, nhưng là lập tức, lại tao ngộ tắt đèn.

Bạch Băng yên lặng lại thi triển một lần vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, căn bản không cho Hắc Hoàn mở to mắt nhìn thế giới cơ hội.

Cùng lúc đó, lại một đường bất diệt băng phong lĩnh vực đứng vững, ngăn cản xuống Hắc Hoàn cận chiến tập kích, chín tiết Lôi Kiếm lôi cuốn nghe Lôi Kiếm khí tiếp tục vây đánh Hắc Hoàn.

Hắc Hoàn tại đa trọng mạnh khống ảnh hưởng phía dưới căn bản là không có cách ngăn cản các lộ công kích, vết thương trên người gia tăng, liền ngay cả gương mặt cũng bị cắt tổn thương, máu tươi chảy xuôi nhuộm đỏ nửa người, nhìn qua vô cùng chật vật.

Thương thế sẽ ảnh hưởng Hắc Hoàn chiến lực.

Hắc Hoàn không thể không lại đổi tổn thương phân thân, khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Giao phong ngắn ngủi, đã nhanh chóng mất đi hai tôn phân thân.

Hắc Hoàn cảm giác tình huống hơi bất ổn.

Không lo được tiếp tục lưu lại tại chỗ bảo hộ không gian dây leo, bứt ra nhanh chóng thối lui, tốc độ cao nhất xông ra vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Tiếp tục lưu thủ tại chỗ tác chiến, phân thân rất nhanh liền sẽ bị hao hết, đến lúc đó liền thật xong.

Mới xông ra vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, lập tức phát hiện có người đuổi theo ra đến.

Hắc Hoàn thân ảnh biến mất.

Diệt thần cốt đao ma đồng bỗng nhiên xuất hiện ở trên trời cao, nhìn chăm chú phía dưới một đám Linh Hư cảnh. . .

Giết

Diệt thần cốt đao chấn động gian lận trăm lưỡi đao, hung hăng vọt tới phía dưới.

Phản sát!

Nhưng mà. . .

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cỗ quỷ dị tuyệt luân lực lượng đột nhiên theo vực ngoại giáng lâm đến Hắc Hoàn trên thân.

Hắc Hoàn vậy mà biến mất tại chỗ không thấy.

Trăm ngàn lưỡi đao mất đi Hắc Hoàn chèo chống, lập tức biến thành hoa trong gương, trăng trong nước, tán loạn tại chỗ.

Lục Phàm tám người đồng thời theo mất hồn trong trạng thái hồi tỉnh lại, nghiêm nghị phía dưới, sau lưng một mảnh mồ hôi lạnh.

Diệt thế ma đồng!

Đây là Hắc Hoàn trả giá khí lượng vũ khí thần thông.

Đối phó người là tiểu thần thông, đối phó một phương địch nhân chính là đại thần thông.

Diệt thế ma đồng mới ra, cơ bản cũng là Hắc Hoàn thiên hạ.

Bất quá, Bạch Băng đã cẩn thận hiểu rõ đến Hắc Hoàn quá khứ, đồng thời đem cái này thần thông ưu khuyết phân tích đến rõ ràng. . .

Có thi pháp động tác không giả, nhưng là cần tiếp tục tiêu hao khí lượng, để mà duy trì một thần thông này, chịu ảnh hưởng, lập tức sụp đổ.

Lục Phàm trước đó bố trí rõ ràng có hiệu quả.

Một cái quyết đấu ma trận. . .

Hắc Hoàn biến mất tại chỗ.

Diệt thế ma đồng bị tuỳ tiện phá giải.

Chiêm Tử Long đem người tại chỗ ném ra một khắc, Hắc Hoàn khó chịu kém chút không có một ngụm giận máu phun ra ngoài.

Bạch

Xoẹt xẹt!

Lục Phàm không khách khí chút nào một đao chém ngang mà ra, phủi đi đến Hắc Hoàn trước ngực ánh lửa bắn ra bốn phía, vết máu ân hiện.

Phương Thốn bọn người nhao nhao đuổi theo, thừa dịp hắn bị nghe Lôi Kiếm khí ảnh hưởng, một đao tiếp một đao hướng mặt, ngực, lưng eo bên trên chào hỏi. . .

Ba

Lại một phân thân sụp đổ..