Chương 2917: Thật là khéo

Chương 2917: Thật là khéo

"Hỗn đản!"

"Muốn chết! !"

". . ."

"Vô sỉ tiểu bối! Có bản lĩnh đừng có dùng như thế vô sỉ thủ đoạn!" Hắc Hoàn năm lần bảy lượt vận dụng phân thân chết thay, lại nhiều lần lại bị bất diệt băng phong lĩnh vực cùng vô tận vĩnh dạ lĩnh vực trấn áp đến sít sao, bây giờ thậm chí từ bỏ không gian dây leo, toàn lực ứng phó, liền ngay cả vũ khí thần thông đều thi triển đi ra, kết quả hay là bị cưỡng ép trấn áp, ấn chết tại nguyên chỗ, trong lòng phẫn uất có thể nghĩ.

Hắc Hoàn vô năng rít gào, chẳng những không có để Lục Phàm bọn người biết hổ thẹn thu tay lại, một đám người ngược lại càng ngày càng kích động phấn khởi.

Đây có nghĩa là bọn hắn Linh Hư ban trong khoảng thời gian này thôi diễn cùng thành quả phi thường rõ rệt.

Nhằm vào Hắc Hoàn các loại thần thông năng lực tiến hành khắc chế trấn áp, quả nhiên hữu dụng, Hắc Hoàn tất cả thủ đoạn đều không có chạy ra bọn hắn thiết kế.

Chỉ cần Hắc Hoàn khoát tay, bọn hắn liền biết đối phương bước kế tiếp muốn làm cái gì.

Hắc Hoàn phá vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực phản kích, bọn hắn liền lập tức dùng quyết đấu ma trận phá đối phương tiết tấu, một lần nữa tắt đèn, một lần nữa trấn áp;

Hắc Hoàn muốn rút người ra xông ra vô tận vĩnh dạ lĩnh vực phạm vi một lần nữa giao phong, quyết đấu ma trận đồng dạng có thể đem đối phương lưu tại nguyên chỗ, cho Lục Phàm một nhóm một lần nữa vây giết cơ hội.

Hắc Hoàn cưỡng ép khởi động thủ đoạn thần thông. . .

Vẫn là quyết đấu ma trận, cưỡng ép đánh gãy đối phương thế công.

Hắc Hoàn bị quấy rối đến phiền muộn không thôi, sáu đầu phân thân lần lượt bị diệt một lần, toàn bộ hoàn thành chết thay, lúc này, này phân thân thần thông đã tạm thời bị phong ấn.

Hắc Hoàn tự thân khí lượng cũng hao tổn đến không ít.

"Đáng chết!"

Hắc Hoàn một lần cuối cùng hoàn thành chết thay, đột nhiên thân ảnh theo biến mất tại chỗ, theo Lục Phàm một đoàn người trong mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người đồng thời triển khai cảm giác.

Cường đại cảm giác lực lượng càn quét phương viên mấy ngàn vạn dặm địa.

Tiểu thế giới bên ngoài, hơn 200 người phi tốc bao trùm toàn bộ tiểu thế giới. . .

Lục Phàm hơi sững sờ.

Cái gì?

Không có tìm được?

Đây là Hắc Hoàn bứt ra rút lui thủ đoạn bảo mệnh.

Dùng đến một chiêu này, liền mang ý nghĩa Hắc Hoàn đã mất đi tự tin.

Chỉ là Lục Phàm không nghĩ tới, Hắc Hoàn làm việc như thế ẩn nấp.

"Bạch trưởng lão!"

"Tìm tới Hắc Hoàn!"

Lục Phàm nhìn chăm chú thương khung bên ngoài.

Bạch Băng không nói một lời, nàng đã khởi động thần thông nhìn trộm Hắc Hoàn vị trí.

Một giây sau. . .

Bạch Băng Ngưng nhìn vực ngoại chỗ sâu.

"Tìm tới!"

"Hắn tại. . . Ồ!"

Lục Phàm vừa mới lộ ra vẻ bất mãn —— Bạch Băng lúc này trì hoãn dù cho một giây đồng hồ, Hắc Hoàn đều có khả năng chạy càng xa, chính mình một nhóm sẽ mất đi tốt nhất đuổi bắt cơ hội.

Bạch Băng dường như phát giác được đại nhân bất mãn, tăng tốc ngữ tốc nói:

"Hắc Hoàn tại phụ cận vực ngoại tiểu thế giới, bây giờ người tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận, chúng ta lưu thủ tại phụ cận tiểu thế giới người đã phát hiện Hắc Hoàn, đồng thời khởi động nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận."

Ừm

"Cái gì?"

Chẳng những Lục Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, ba vị phu nhân cùng Phương Thốn bọn người, cùng nhau lộ ra kinh ngạc đến cực điểm biểu lộ, có chút biểu lộ phá phòng.

Đi

Lục Phàm dẫn đầu kịp phản ứng.

Chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân, Lục Phàm từ tiểu thế giới biến mất.

Ba vị phu nhân cùng Phương Thốn bọn người nhao nhao kịp phản ứng.

Kích hoạt thanh mộc phân thân!

Đã muốn truy sát Hắc Hoàn, liền nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất.

Mọi người phân thân đều lưu ở bên kia.

Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới, Hắc Hoàn phân thân thủ đoạn bảo mệnh sẽ lưu tại bọn hắn xây dựng rầm rộ vực ngoại tiểu thế giới.

Càng làm cho mọi người không nghĩ tới chính là, Hắc Hoàn phân thân thế mà trùng hợp lưu tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận.

Đây thật là. . .

Vô xảo bất thành thư a!

Đi

Mắt thấy đại nhân một nhóm tám vị chủ lực toàn bộ theo trên chiến trường biến mất, Bạch Băng cùng Lục Hàn Nguyệt lập tức kích hoạt thanh mộc phân thân, trở về tới mấy trăm triệu dặm bên ngoài nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Ngay sau đó, hơn 200 vị phụ trách bên ngoài khống tràng quyết đấu sở thành viên toàn bộ kích hoạt thanh mộc phân thân, chỉ để lại một vị, đi hướng không gian dây leo.

. . .

Vực ngoại, đệ nhị trọng phương pháp sản xuất thô sơ trận.

Toà này pháp trận trải qua thời gian một năm lắng đọng, đã dâng lên mấy ngàn trượng cao màu vàng cự phong hàng rào, làm thành một vòng, bảo hộ Thiên Ngục tông ở chỗ này hậu cần căn cứ.

Lúc đầu các phương diện đều vận chuyển đến coi như không tệ.

Bên này cũng đích xác có mấy vị nửa bước Linh Hư cảnh tu vi phụ trách chiến trường trong lúc đó sự vụ.

Đột nhiên, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận tự động dự cảnh, cường đại trọng lực pháp tắc giáng lâm, bao phủ một rừng cây nhỏ. . .

Oanh

Mặt đất khẽ chấn động.

Rừng cây bỗng nhiên sụp đổ thành phấn cháo

Sau đó cơ hồ tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Thiên Ngục tông mấy vị nửa bước Linh Hư cảnh đều nhìn thấy, tại trong rừng cây, có một đạo khí tức uy áp kinh người Ma Ảnh, chính mười phần chật vật nửa quỳ trên mặt đất, trên thân không ngừng bành trướng bay vụt vạn vật lực lượng pháp tắc, đang toàn lực đối kháng nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận đại trận chi lực.

Vị này, chính là khởi động bảo mệnh phân thân thủ đoạn giáng lâm Hắc Hoàn.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi nhao nhao để xuống trong tay sự vụ, triển khai thân pháp nhào về phía Vực Ngoại Thiên Ma Hắc Hoàn, các loại thuật thức cùng bảo vật rất nhanh liền xen lẫn tại không trung, phô thiên cái địa đánh tới.

Hắc Hoàn hiện tại đã kinh lại sợ!

Nó đều đã bị ép từ bỏ rơi không gian dây leo, chạy đến toà này tiểu thế giới, không nghĩ tới trước đó trống rỗng hoang vu nơi cằn cỗi, vậy mà đã biến thành một tòa thành thị phồn hoa.

Vực Ngoại Thiên Ma khí tức, trực tiếp kích hoạt thành thị phía dưới đại trận.

Đại trận trọng lực để nó tiếp nhận Thập Vạn đại sơn áp lực, đường đường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bất ngờ không đề phòng vậy mà nửa quỳ xuống dưới. . .

Giương mắt liền thấy vô số phong mang thuật thức oanh oanh liệt liệt xen lẫn mà đến.

Ầm ầm ầm ầm! ! ! !

Cùng lúc đó.

Hắc Hoàn cảm nhận được, có mấy đạo khí tức bỗng nhiên bay vụt.

Mấy vị Linh Hải cảnh tu vi khí tức, nháy mắt bay vụt đến nửa bước Linh Hư cảnh, Linh Hư cảnh vạn vật pháp tắc khí tức, để Hắc Hoàn con ngươi có chút co rụt lại.

Tính Hắc Hoàn không may.

Đóng giữ ở chỗ này chủ trì đại trận nửa bước Linh Hư cảnh không phải người khác. . .

Doanh tổng quản!

Huyết Nhận!

Cùng bốn vị đến từ quyết đấu sở nửa bước Linh Hư cảnh.

Sáu người này, có thể nói cũng có thể một mình đảm đương một phía tồn tại.

Mà lại tại Linh Hư trong lớp, mấy người đối với Hắc Hoàn thân ảnh, khí tức cùng tình huống cũng đều rõ như lòng bàn tay, mắt thấy Hắc Hoàn đột nhiên giáng lâm đến trong pháp trận, ngay lập tức kịp phản ứng.

"Hợp lực!"

'Ngăn chặn Hắc Hoàn!'

"Đại nhân bọn hắn khẳng định lập tức quay lại."

"Nhất thiết phải đem Hắc Hoàn lưu lại."

Doanh tổng quản trở thành quan chỉ huy tạm thời, ngay lập tức vung bắn ra chín tiết Lôi Kiếm.

Thính Lôi trúc, tại từng cái tiểu thế giới đều có xuất hiện, Thiên Ngục tông hạch tâm cao tầng cơ bản nhân thủ một thanh.

Nghe Lôi Kiếm khí phối hợp chín tiết Lôi Kiếm, dung hợp vạn vật pháp tắc, trực tiếp móc đi Doanh tổng quản một phần năm pháp tắc quy mô khí lượng, nhưng là cũng làm cho Hắc Hoàn tại tiếp nhận đại trận trọng áp đồng thời, đầu não bỗng nhiên u ám một chút, ngay sau đó liền phát hiện chính mình mất đi tầm mắt cùng cảm giác, các loại Linh Hà cảnh cấp độ công kích rơi xuống trên thân, nện đến toàn thân da thịt có chút run lên.

Lực phá hoại mặc dù yếu, nhưng là bị một đám Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi sỉ nhục, Hắc Hoàn cũng là khó chịu gấp.

"Phá cho ta! ! !"

Hắc Hoàn rốt cục thích ứng bên này hoàn cảnh cùng áp lực, vạn vật pháp tắc hung hăng xung kích mặt đất.

Oanh

Sức mạnh mang tính hủy diệt cơ hồ đem nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận rất nhiều pháp trận toàn bộ chấn vỡ.

Đại lượng minh văn trận nhãn sụp đổ.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ thì đại trận lập tức từ nội bộ bị phá đi.

Cứ việc kim loại cự phong hàng rào không bị ảnh hưởng, nhưng là gia tăng ở trên người Hắc Hoàn trọng lực pháp tắc biến mất..