Chương 2918: Hoàn thành phong ấn

Chương 2918: Hoàn thành phong ấn

Ầm ầm. . .

Đại địa vỡ vụn!

Trận nhãn cùng các loại pháp trận minh văn nhao nhao sụp đổ.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận từ nội bộ bị Hắc Hoàn công phá.

Đây cũng là phi thường bất đắc dĩ sự tình.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận phòng ngự là nhằm vào ngoài đại trận, đối với pháp trận nội bộ phòng ngự yếu kém rất nhiều.

Đối mặt Linh Hư cảnh cấp độ công kích, rất nhiều pháp trận lập tức lọt vào tính hủy diệt phá hư.

Đại trận uy nghiêm biến mất;

Kim loại cự phong hàng rào cũng biến thành ảm đạm phai mờ rất nhiều.

Hắc Hoàn bỗng nhiên thoát khốn chớp mắt, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Phương Thốn, Bạch Băng bọn người lần lượt theo chính mình lưu lại cây cối bên trong hiện thân đi ra.

Hắc Hoàn năng lực nhận biết bao trùm phía dưới, tự nhiên là ngay lập tức phát hiện, sau đó mắt lộ ra sát ý tay cầm diệt thần cốt đao theo biến mất tại chỗ. . .

Ồ

Biến mất. . .

Hắc Hoàn nhào về phía Lục Phàm thân ảnh tại nửa đường biến mất.

Không phải tốc độ nhanh đến cực hạn biểu hiện, cũng không phải thi triển loại nào đó không gian xuyên toa thủ đoạn, mà là bị quyết đấu sở một vị nửa bước Linh Hư cảnh kịp thời kéo vào một cái khác chiều không gian.

Quyết đấu ma trận!

Hắc Hoàn trong lòng gọi là một cái khó chịu.

Bên này vừa mới đi ra.

Lục Phàm đã tại Doanh tổng quản bọn người dưới sự nhắc nhở biết Hắc Hoàn kế tiếp điểm rơi vị trí.

"Bày trận!"

"Kéo dài khoảng cách."

"Tất cả mọi người đến nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên ngoài, "

Lục Phàm tiếp quản chiến trường.

Doanh tổng quản, Huyết Nhận bọn người thối lui.

Hắc Hoàn đột phá quyết đấu ma trận đi ra, xuất hiện tại nguyên chỗ. . .

Nhưng ngay lúc đó phát hiện thế giới của mình một vùng tăm tối.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Hắc Hoàn một trái tim kịch liệt chìm xuống!

Hưu

Hắc Hoàn một bên toàn lực bộc phát, một bên tốc độ cao nhất phá vây.

Nó đã kiến thức đến Lục Phàm một đám người vây giết năng lực khống chế.

Sáu đạo phân thân tổn thất đến sạch sẽ, lại không kịp thời thoát khỏi đối phương, hôm nay thật phải bỏ mạng nơi đây.

Nhưng mà. . .

Hắc Hoàn đã không có khả năng rời đi.

Quyết đấu ma trận lại lần nữa giáng lâm, đem Hắc Hoàn hung hăng ấn chết ngay tại chỗ.

Lục Phàm một nhóm đã nhanh chóng tại trong trận hoàn thành vây kín;

Quyết đấu sở hơn 200 người tại trong pháp trận một lần nữa bày trận.

"Nắm chặt thời gian."

"Lần này không thể lại để cho Hắc Hoàn chạy mất."

Lục Phàm nhắc nhở đám người:

"Chú ý để lại người sống."

"Chuẩn bị phong ấn pháp trận."

Các phương nhao nhao gật đầu.

Sau đó. . .

Bất diệt băng phong lĩnh vực cùng vô tận vĩnh dạ lĩnh vực lại lần nữa giáng lâm, phối hợp quyết đấu ma trận gắt gao khống chế lại Hắc Hoàn.

Chín tiết Lôi Kiếm phối hợp nghe Lôi Kiếm khí, tiếp tục không ngừng mà để Hắc Hoàn bại lộ sơ hở, không cách nào phản kích dưới tình huống bị mũi kiếm theo trên thân cọ sát ra từng đạo miệng máu.

Lân giáp vỡ vụn!

Mình đầy thương tích!

"Hỗn đản!"

"Đáng ghét! ! !"

"Đáng chết a a! ! ! !"

Hắc Hoàn tức hổn hển, vô năng cuồng nộ rít gào không thôi.

Nó có thể phát giác được, đối phương kỳ thật có năng lực để chính mình chết nhanh.

Lúc trước chém giết Thiên Cốt, Long Thành một nhóm vũ khí, đến bây giờ đều chưa từng lấy ra.

Là bởi vì món kia vũ khí quá mức xuất sắc, rất dễ dàng uy hiếp được Linh Hư cảnh.

Đối phương không ngừng mà trên người mình chế tạo thương thế, mà lại trọng điểm là nhắm vào mình tứ chi cùng hai cánh. . .

Hắc Hoàn có thể cảm giác được, cánh tay của mình cùng cánh thịt ngay tại xuất hiện càng ngày càng nghiêm trọng xé rách thương tích, chỉ dựa vào nhục thân tự lành năng lực căn bản là nghịch chuyển không đến.

Xùy kéo! ! !

Cánh tay trái bị một kiếm chặt đứt.

Kịch liệt đau nhức để Hắc Hoàn kém chút không có ngất đi.

Hắc ám vừa mới bị vạn vật lực lượng pháp tắc chấn vỡ, lập tức bị nghe Lôi Kiếm khí lôi đình chấn nhiếp, sau đó cánh tay phải tận gốc bị chém đứt, cánh tay cầm diệt thần cốt đao ném đi. . .

Xùy kéo! ! !

Một đôi cánh thịt máu me đầm đìa rời khỏi thân thể, không biết bay đi phương nào.

"Hỗn đản!"

"Vô sỉ nhân tộc! Các ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

Hắc Hoàn không thể thừa nhận loại vũ nhục này.

Mất đi phân thân thần thông, nó thủ đoạn bảo mệnh cùng năng lực tiến công nhận hạn chế;

Mất đi hai tay cùng hai cánh, nó một thân chiến lực kịch liệt hạ xuống;

Mất đi diệt thần cốt đao, tương đương phong ấn một hạng thần thông.

Bây giờ một thân chiến lực đi đến bảy tám phần, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhân tộc lại đem hai chân của mình chặt đứt, mất hết can đảm rơi đập trên mặt đất, hai tay, hai chân miệng vết thương không ngừng chảy máu, giãy dụa động đậy, trong miệng phát ra thê lương phẫn nộ không cam lòng tới cực điểm gầm rú: "Giết ta!"

"Có bản lĩnh giết ta! !"

Giờ này khắc này Hắc Hoàn đã triệt để tuyệt vọng.

Nó chỉ cầu chết nhanh!

Bởi vì biết, chỉ cần mình chết, tổ địa bên kia lập tức liền có thể phát giác được, đồng thời tiến vào nghị hội quy trình, đem nhân tộc tinh vực liệt vào tộc đàn trước mắt nghiêm trọng uy hiếp.

Bởi vì một vị đã từng công phạt chinh phục qua tinh vực Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tại tổ địa địa vị không thấp, một khi loại này tồn tại bỏ mình vẫn lạc, liền mang ý nghĩa có tộc đàn xuất hiện có thể hư hư thực thực sức mạnh Chân Linh tộc đàn.

Nghị viện sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào chân linh tộc đàn!

Hắc Hoàn nghĩ chết nhanh, đổi lấy nhân tộc diệt vong.

Tổ địa sẽ cho nó báo thù!

Giết chính mình mỗi người, đều sẽ trở thành tộc đàn chất dinh dưỡng.

Nhưng mà. . .

Mặc Tiệm Ly ở thời điểm này rơi xuống Hắc Hoàn bên người, vạn vật chi lực ở trước ngực ngưng kết ra một cái ngũ hành pháp trận, mười phần dứt khoát đánh vào Hắc Hoàn lồng ngực.

Ông

Hắc Hoàn một thân vạn vật lực lượng pháp tắc lập tức bị thu lại phong ấn.

Cái trán toát ra một cái màu đen pháp trận đồ án.

Cường đại cảm giác bị tước đoạt, câu thông vạn vật lực lượng pháp tắc thủ đoạn bị tước đoạt, Hắc Hoàn như là cái xác không hồn, lẳng lặng nằm trên mặt đất, nhìn xem trước mặt một nhóm Nhân tộc.

Giờ này khắc này, hoảng hốt mới từ trong lòng đản sinh ra.

Nhân tộc. . .

Thế mà phong ấn chính mình vạn vật lực lượng pháp tắc.

Nhân tộc. . .

Tựa hồ không có ý định diệt chính mình lấy huyết sắc Thiên Ma toản!

Hắc Hoàn tựa hồ rõ ràng đến nhân tộc ý đồ.

Đối phương tựa hồ biết một chút cái gì.

Đối phương tựa hồ không hi vọng chính mình bỏ mình sau khi ngã xuống bị tổ địa bên kia cảm kích.

Dạng này, nghị hội cùng tổ địa bên kia liền sẽ cho là mình còn tại thống soái bên này chinh phạt hành động, không có bất luận cái gì tiến một bước động tác.

Không được! !

Tổ địa gặp nguy hiểm! !

Hắc Hoàn không dám tưởng tượng, nhân tộc tại trải qua thời gian dài hơn lắng đọng về sau, sẽ trở nên đáng sợ cỡ nào. . .

Nhân tộc có lẽ thật sự có khả năng trưởng thành là một cái cường đại chân linh tộc đàn!

Hắc Hoàn đột nhiên trợn lên hai mắt!

Chỉ là đầy ngập phẫn nộ cùng đau xót để nó trực tiếp ngất đi.

Kết thúc.

Lục Phàm mắt chú Mặc Tiệm Ly phong ấn Hắc Hoàn, lộ ra vẻ tươi cười đến.

Tốt

"Hắc Hoàn phong ấn nhiệm vụ kết thúc."

"Hành động lần này, viên mãn thành công."

"Mặc dù tổn thất một tòa nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, nhưng là, đây là đáng giá."

Đám người nhao nhao rơi xuống đất, từng cái vẻ mặt tươi cười.

Phương Thốn lúc này nghĩ tới một chuyện:

"Đại nhân."

"Đã Hắc Hoàn đã đền tội, không gian dây leo xử trí như thế nào?"

Bọn hắn đặc biệt an bài một người lưu thủ không gian dây leo, nhưng là chưa động thủ phá hủy không gian dây leo.

Đây là thông hướng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa thông đạo.

Đã là Vực Ngoại Thiên Ma dẫn binh tiến vào nhân tộc tinh vực thông đạo, nhưng là ngược lại, làm sao không phải nhân tộc tiến công Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bàn đạp?

"Trước giữ lại."

Lục Phàm lộ ra nụ cười, nói:

"Mặc dù chúng ta bây giờ không dùng được, nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma muốn trở thành toàn bộ tinh vực chủ nhân! Ngày sau, chúng ta cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sớm muộn muốn quyết chiến!"

"Chờ chúng ta tích súc đầy đủ lực lượng, chính là lợi dụng toà này Hắc Tỉnh thời điểm."

"Hàn Nguyệt, bên này vài toà vực ngoại tiểu thế giới, toàn bộ lợi dụng, xây dựng đại trận! Đã cuối cùng uy hiếp Hắc Hoàn đền tội, chúng ta bây giờ, muốn toàn lực khai phát chúng ta tinh vực, đem tất cả tiểu thế giới tài nguyên toàn bộ lợi dụng!"

Vâng

Lục Hàn Nguyệt lĩnh mệnh..