Chương 2919: Tinh vực truyền tống trận, Loạn tinh vực

Chương 2919: Tinh vực truyền tống trận, Loạn tinh vực

Hắc Hoàn bị Lục Phàm ngay tại chỗ phong ấn tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận, từ chuyên gia chăm sóc hắn phong ấn tình huống.

Hắc Hoàn bị phong ấn, trong tinh vực nhân tộc lại không địch thủ.

Thiên Ngục tông tại không kinh động ba mươi ba trọng thiên dưới tình huống, để Thiên Ngục sở phương diện gia tốc xây dựng cảnh báo phòng tuyến, tại vực ngoại bố trí càng nhiều trận nhãn, mở rộng giám sát đại trận phạm vi.

Đã Vực Ngoại Thiên Ma uy hiếp tạm thời được đến giải quyết, các đại tiểu thế giới, bao quát ba mươi ba trọng thiên, bắt đầu toàn diện đánh nát không gian bích lũy, bảo đảm Thiên Ngục tông cùng từng cái tiểu thế giới đưa tin thông suốt, bảo đảm không gian hiến tế pháp trận truyền tống con đường thông suốt.

Các đại tiểu thế giới Luyện Khí điện, Khôi Lỗi điện toàn lực ứng phó, không ngừng mà hướng mặt ngoài tung ra Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng trận bàn, đồng thời hướng từng cái tiểu thế giới bố trí an bài tai mắt, tìm kiếm khan hiếm cao đẳng tài nguyên khoáng sản, ưu tiên tìm kiếm xây dựng Linh Hư cảnh đại trận vật liệu, cùng Hư Không tinh thạch.

Năm năm sau. . .

Thiên Ngục tông trong tay nắm giữ vực ngoại tiểu thế giới số lượng theo 30 tòa tăng vọt đến 74 tòa, phát hiện mấy cái có sinh linh tồn tại vực ngoại tiểu thế giới, nhưng là đều không có Linh Hư cảnh tồn tại.

Nhân tộc tuỳ tiện trấn áp khống chế những này Tinh quái tộc đàn, Thiên Ngục tông Ngự Thú điện thực lực tăng nhiều, Luyện Đan điện cũng trợ giúp Thiên Ngục tông thành công lại gia tăng hơn một vạn cái pháp tắc trên quy mô hạn.

Lục Phàm vào tay càng nhiều nhân sâm bé con, thông qua phục dụng 《 Bách Pháp Đan 》 cùng U Minh thảo, bốn người pháp tắc quy mô chính thức đột phá đến 16 vạn.

Ba mươi ba trọng thiên vẫn như cũ bảo trì yên tĩnh.

Sáu vị thái thượng tông chủ như cũ đang toàn lực bồi dưỡng các đại tông môn nửa bước Linh Hư cảnh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn không biết, Thiên Ngục tông đã đem lửa sém lông mày uy hiếp Hắc Hoàn giải quyết, đồng thời so chém giết Hắc Hoàn còn muốn ổn thỏa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, kỳ thật tương lai mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm, đều có thể sẽ không lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nhớ thương cùng xâm lấn.

Ngay lúc này, Lục Hàn Nguyệt chuyên môn vì Thiên Ngục tông thiết kế ra một cái tinh vực truyền tống trận, đây là dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc một cái truyền tống trận, có thể tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống.

Cái này nhất pháp trận hoàn thành, để Thiên Ngục tông có thể càng thêm tự nhiên xuyên qua các đại tinh vực tiểu thế giới, cũng làm cho Thiên Ngục tông nhân viên lui tới tình huống trở nên càng thêm ẩn nấp.

Đại khái đi qua mười năm lâu, tinh vực truyền tống trận tin tức chậm rãi tại ba mươi ba trọng thiên truyền ra thời điểm, Thiên Ngục tông rốt cục phát hiện một mảnh hoàn toàn khác với mảnh tinh vực này thế giới.

Vô số to to nhỏ nhỏ thâm thúy thiên thạch, trải rộng hư không, hình thành một cái tràn ngập cảm giác áp bách hỗn loạn tinh vực. . .

Đây chính là Vực Ngoại Thiên Ma trong trí nhớ Loạn tinh vực.

Lục Phàm tự mình đến đến mảnh này Loạn tinh vực xem xét một vòng.

Bên trong có rất cường đại cảm giác áp bách, mỗi một khối thiên thạch đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, gào thét bay múa, những cái kia tiểu nhân mảnh vỡ thiên thạch lít nha lít nhít, lực phá hoại chí ít là trăm vạn ngàn tỷ, cái đầu đạt tới hình người thiên thạch chí ít là 5 triệu ngàn tỷ trở lên lực phá hoại, càng lớn, hơi xát đụng một cái, Linh Hư cảnh đều có khả năng bỏ mình vẫn lạc.

Đây chính là Loạn tinh vực.

Vô số sinh linh tộc đàn cũng không dám tới gần hung ác chi địa.

Nhưng là. . .

Cũng có một chút tộc đàn, bởi vì bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc truy sát đến lên trời xuống đất không cửa, cuối cùng lựa chọn tại Loạn tinh vực an gia, nhưng loại này bình thường đều là chân linh Tinh quái tộc đàn, hoặc là có rất mạnh thân pháp tốc độ, hoặc là năng lực phòng ngự kinh người, hoặc là có cái khác thủ đoạn bảo mệnh.

Lục Phàm đối với Loạn tinh vực cảm thấy rất hứng thú, quay chung quanh Loạn tinh vực đi một vòng, phát hiện toàn bộ nhân tộc nghỉ lại mảnh tinh vực này vậy mà là bị Loạn tinh vực hoàn toàn bao vây lại.

Bốn phương tám hướng phong tỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Lục Phàm nhịn không được lộ ra vẻ suy tư, tự lẩm bẩm:

"Khó trách Hắc Hoàn phải tìm một chỗ gieo xuống không gian dây leo. . ."

"Chỉ muốn thoát khỏi mảnh tinh vực này, cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

"Cũng không biết, lúc trước Thiên Cốt, Long Thành bọn chúng là làm sao tìm được tiến đến. . ."

"Xem ra cần thiết để Bạch Băng trưởng lão ngược dòng tìm hiểu quá khứ, biết rõ ràng nhóm đầu tiên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma là lúc nào tiến đến mảnh tinh vực này."

". . ."

Lục Phàm tốn thời gian hơn một năm, mới đem người tộc nghỉ lại tinh vực chuyển một vòng tròn.

Nhân tộc tinh vực rất rộng, trước mắt Thiên Ngục tông thăm dò khu vực, vẻn vẹn chỉ là mảnh tinh vực này một phần ba. . .

Còn có hai phần ba bao phủ ở trong một vùng tăm tối.

Vì ngăn chặn Vực Ngoại Thiên Ma chinh phục mảnh tinh vực này, nhân tộc làm ra trọng yếu nhất cống hiến.

Bây giờ.

Nhân tộc thống trị mảnh tinh vực này, tự nhiên cũng là danh chính ngôn thuận.

Trở về tới nặng thổ thế giới, Lục Phàm chuẩn bị một lần nữa bế quan lúc, biết được Lê Thanh ngay tại tìm chính mình, tựa hồ nghĩ liền tinh vực truyền tống trận tiến hành đàm phán, thế là lâm thời chuyển đi 30 trọng thiên tông môn chủ phong.

Theo tinh vực trên truyền tống trận đi xuống

Lục Phàm tự mình đi một chuyến ba mươi ba trọng thiên, đích thân tới Lê Thanh chỗ tu luyện.

"Tiền bối."

Lục Phàm tiến vào mảnh này bảo địa, Lê Thanh lập tức hiện thân, một mặt kinh ngạc trên dưới quan sát: "Ngoại giới thịnh truyền nói các ngươi Thiên Ngục tông phát minh tinh vực truyền tống trận, bây giờ có thể đem người sống trực tiếp đưa đến ngoài ức vạn dặm, bản tông còn chưa tin, hiện tại xem ra, đây là thật."

Trước một khắc, Lê Thanh còn tại hỗn độn pháp trận nhìn ba mươi ba trọng thiên bên ngoài giám sát đại trận, đích xác chưa từng phát hiện Lục Phàm nguồn tín hiệu, nghĩ không ra nhanh như vậy liền giáng lâm đến ba mươi ba trọng thiên.

Lục Phàm mỉm cười:

"Kia cũng là Hàn Nguyệt nhàm chán phía dưới một điểm phát minh, bất quá, cái này tinh vực truyền tống trận đích xác dùng tốt, bớt thời gian đi đường, không phải sao, vừa nghe đến tiền bối cho gọi, ta liền đến."

"Ừm, lần này liên hệ ngươi, đích thật là có một ít chuyện, muốn làm mặt cùng ngươi hỏi thăm. . . Chúng ta tọa hạ trò chuyện."

Lục Phàm đi theo Lê Thanh đi vào.

Hai người ngồi xuống, Lê Thanh tự mình cho Lục Phàm ngâm chế một chén linh trà, một mảnh trắng tuyết cánh hoa tung bay ở nước trà bên trên, thanh hương ngưng thần.

"Tiền bối mời nói."

Lục Phàm một bên thưởng thức trà, một bên ra hiệu Lê Thanh có thể bắt đầu.

Cái sau nói:

"Lục tông chủ, thế nhưng là đã tìm tới Hắc Hoàn?"

". . ."

Lục Phàm sững sờ, sau đó lộ ra nụ cười:

"Tiền bối sức phán đoán, quả nhiên tinh chuẩn, vãn bối bội phục."

"Tiểu tử ngươi, không kiêng nể gì như thế tại trong tinh vực độc hành xuyên qua, lại là tinh vực truyền tống trận, lại là các loại khai phát vực ngoại tiểu thế giới, bản tông nếu là còn phản ứng không kịp, không phải quá hoa mắt ù tai chậm chạp rồi?" Lê Thanh một mặt bất đắc dĩ, sau đó cười lên: "Đã Hắc Hoàn đã vẫn lạc, trong thời gian ngắn, chúng ta mảnh tinh vực này là an toàn rồi."

"Các ngươi Thiên Ngục tông làm lớn nhất công thần, thu hoạch lợi ích lớn nhất, cũng không thể chỉ trích."

"Nhưng là các ngươi muốn coi chừng, Hắc Hoàn bỏ mình vẫn lạc, tất nhiên dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa lần tiếp theo xâm lấn, nói không chừng lúc nào liền sẽ xâm nhập tiến đến, ngươi Thiên Ngục tông tại vực ngoại cửa hàng xuống như thế lớn đĩa, tương lai lọt vào xung kích, tự nhiên là đứng mũi chịu sào, sẽ tiếp nhận tổn thất thật lớn."

"Cái này, vãn bối tự nhiên rõ ràng." Lục Phàm uống một hớp nước trà, gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Phong ấn Hắc Hoàn sự tình, ngoại giới không có khả năng biết được.

Lục Phàm còn không nghĩ quá sớm đem cái bí mật này công bố ra ngoài. . .

Có lẽ, sẽ vĩnh viễn trông coi cái bí mật này..