Chương 2920: Vì cầu suy nghĩ thông suốt

Chương 2920: Vì cầu suy nghĩ thông suốt

Lê Thanh lần này tìm tới Lục Phàm, đích xác, một mặt là muốn nhắc nhở Lục Phàm, Thiên Ngục tông không muốn mù quáng mở rộng không kiêng nể gì cả mở rộng, tương lai lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa công kích thời điểm, sẽ xuất hiện rất lớn tổn thất.

Nhưng Lục Phàm cũng có chính mình ứng đối lí do thoái thác.

Hắn tại vực ngoại chế tạo không ít Linh Hư cảnh hộ tông đại trận! Giám sát đại trận phối hợp Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, có thể bảo đảm tiểu thế giới nhân viên có thể nhanh chóng thông qua tinh vực truyền tống trận tiến hành dời đi.

Đến nỗi Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền tổn thất. . .

Thiên Ngục tông lãng phí nổi!

Theo từng cái vực ngoại tiểu thế giới sưu tập đến tài nguyên không thể đo lường, Lục Phàm không có khả năng từ bỏ.

Mà lại theo thời gian trôi qua, Lục Phàm sẽ tích súc lên ba mươi ba trọng thiên khó có thể tưởng tượng tài phú cùng tài nguyên, triệt để đặt vững Thiên Ngục tông duy nhất siêu cấp tông môn địa vị.

Lê Thanh đối với Lục Phàm lí do thoái thác không có chút nào ngoài ý muốn:

"Tốt a."

"Đã Lục tông chủ đã có toàn bộ cân nhắc, Lê mỗ đây là nghĩ nhiều."

"Thiên Ngục tông có thể vì nhân tộc nhiều nắm vào tay nhiều tài nguyên hơn cùng tài phú, đối nhân tộc đến nói, đây là chuyện tốt. . . Tương lai thế cục biến chuyển, nhân tộc lại lâm vào bị động cục diện, chúng ta cũng tốt bằng những tài phú này, có thể chèo chống thời gian dài hơn, hoặc là nói, cho chúng ta nhân tộc bồi dưỡng càng nhiều Linh Hư cảnh chiến lực."

Lê Thanh nghĩ đến xác thực rất lâu dài.

Đáng tiếc.

Sáu vị thái thượng tông chủ tư tưởng còn là quá bảo thủ một chút.

Hắc Hoàn biến mất cái này thời gian mười lăm năm bên trong, sáu vị thái thượng tông chủ trên cơ bản không Tăng Ly mở ba mươi ba trọng thiên, mỗi thời mỗi khắc đều chú ý tới ba mươi ba trọng thiên phụ cận tinh vực, liền ngay cả chốn đào nguyên, nặng thổ thế giới những này phụ cận tinh vực cũng rất ít đến. . .

Bọn hắn nhưng phàm là đem một bộ phận lực chú ý phóng tới chỗ xa hơn, có lẽ liền sẽ phát hiện, Thiên Ngục tông đã trở thành cỡ nào to lớn cự vật.

Bọn hắn có lẽ sẽ phát hiện Loạn tinh vực!

Bọn hắn có lẽ còn có một lần nữa cùng Thiên Ngục tông địa vị ngang nhau cơ hội.

Hiện tại. . .

Đã không có cơ hội này.

Trong mười năm, Thiên Ngục tông chẳng những phát hiện Loạn tinh vực, xác định nhân tộc nghỉ lại tinh vực đại khái quy mô, mà lại nắm giữ một phần ba vực ngoại tiểu thế giới, tích lũy tài nguyên tốc độ gia tăng không chỉ gấp mười lần.

Pháp tắc quy mô phương diện, Lục Phàm đã đem sáu vị thái thượng tông chủ vung đến càng ngày càng xa.

"Thái thượng tông chủ, kỳ thật, ta vẫn muốn biết, Hư Yên chi thuật, là như thế nào một cái thuật pháp?"

Lục Phàm đột nhiên đổi đề tài, hỏi Lê Thanh một cái để hắn đều giật mình thần vấn đề.

Hư Yên chi thuật!

"Ngươi là từ chỗ nào biết thuật pháp này?"

Lê Thanh ánh mắt ngưng lại, truy vấn Lục Phàm.

"Bạch Băng."

Lục Phàm xem thường mà nhìn xem Lê Thanh, sau đó chính mình rót cho mình một chén trà, nói: "Ngài cũng biết, Bạch Băng bây giờ đã là Linh Hư cảnh tu vi, chỉ cần là nàng muốn biết đồ vật, nàng đều có thể biết."

"Vậy ngươi hẳn phải biết, 《 Hư Yên Chi Thuật 》 là lấy trả giá một vị Linh Hư cảnh đại lão toàn bộ khí lượng, cùng một vị khí huyết đủ cường đại thâm niên Linh Hải cảnh sinh mệnh huyết nhục, khởi động một loại thủ đoạn." Lê Thanh ánh mắt có chút ảm đạm, có chút áy náy mà nói: "Năm đó, Thi Đế vì đối kháng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vì trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, đặc biệt nghiên cứu phát minh thuật này, lấy thâm niên Linh Hải vì huyết nhục của mình khôi lỗi, hiến tế tự bạo, có thể tiến một bước dẫn phát siêu phạm vi hủy diệt thuật pháp."

". . ."

"Ngươi là muốn biết, năm đó Lâm Ngạo, có phải là cũng là bởi vì thuật này mà vẫn lạc a?" Lê Thanh một câu nói đến điểm quan trọng bên trên.

Lục Phàm cầm chén trà tay có chút dừng lại, mắt chú Lê Thanh, nói:

"Lâm Ngạo Lâm đại ca lúc trước đợi ta không sai, lại là tỷ ta Viên Tử Hinh ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, Lâm Ngạo vẫn lạc, đích xác để ta rất để ý, muốn một cái đáp án."

". . ."

Lê Thanh lâm vào trầm mặc, suy tư liên tục về sau mới thở dài nói: "Năm đó, Lâm Ngạo khí huyết đích xác vượt qua rất nhiều thâm niên Linh Hải cảnh, đồng thời bởi vì tử vong sắp xếp gần phía trước, trở thành Thi Đế huyết nhục khôi lỗi mục tiêu, in dấu xuống ấn ký về sau, đưa vào Vực Ngoại Thiên Ma chủ lực quân đoàn vị trí, cũng trước thời hạn kết thúc một lần kia thần ma chiến trường."

"Nhưng lúc đó làm như vậy, đích xác có thể để chúng ta giảm bớt càng nhiều tổn thất."

"Tiền bối liền có thể cam đoan, Thi Đế năm đó, không có một chút điểm tư tâm?"

Lục Phàm cười nhẹ hỏi lại Lê Thanh.

Lê Thanh trầm mặc.

Lục Phàm đã biết đáp án.

Năm đó Nhật Nguyệt liên minh cùng thương minh hợp tác, đối với Ma Tôn liên minh tiến hành chèn ép, Lâm Ngạo làm liên hệ Nhật Nguyệt liên minh, thương minh mối quan hệ một trong, lại là nhất là tích cực chủ động đại năng, ở bên trong xuất lực không nhỏ, tự nhiên trở thành Ma Tôn liên minh cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Thi Đế là Bối Thi môn thái thượng tông chủ, ra tay với Lâm Ngạo, cũng liền trở nên thuận lý thành chương.

Lâm Ngạo vừa chết, Lục Phàm thương minh mất đi một vị hữu lực che chở, Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão Viên Tử Hinh, cũng mất đi một vị hữu lực cánh tay, song phương lực lượng được đến cân bằng.

Nếu là lúc trước, Lê Thanh khẳng định sẽ thay Thi Đế che lấp một hai.

Nhưng bây giờ, thay Thi Đế che lấp liền sẽ đắc tội Lục Phàm, Lục Phàm có Bạch Băng ngược dòng tìm hiểu hết thảy, không có khả năng lại bị bất luận kẻ nào lừa gạt.

". . ."

Trầm mặc một trận, Lê Thanh thần sắc phức tạp giương mắt hỏi Lục Phàm:

"Ngươi nghĩ ra tay với Thi Đế?"

". . ."

Lê Thanh biết, năm đó Thi Đế chiếm Bạch Băng nhất tộc huyết mạch, mưu toan chiếm cứ thần thông của đối phương huyết mạch, nắm giữ đối phương gia tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực, kết quả thất bại.

Bạch Băng đối với Thi Đế cũng là hận thấu xương.

Bây giờ Bạch Băng đột phá đến Linh Hư cảnh, Thi Đế kỳ thật nhất hoảng, tuỳ tiện không dám rời đi ba mươi ba trọng thiên.

Vân Mị năm đó cùng Thi Đế đi được gần, cũng là bỏ ra nhiều công sức người, bây giờ cũng không dám tuỳ tiện rời đi ba mươi ba trọng thiên.

Lê Thanh lo lắng Lục Phàm sẽ mượn vì Lâm Ngạo, Bạch Băng báo thù danh nghĩa, chém giết Thi Đế.

Nhưng là Thi Đế chỉ cần là tại ba mươi ba trọng thiên, có hỗn độn đại trận thủ hộ, liền cũng không sợ Thiên Ngục tông.

Dù sao. . .

Ai cũng không hi vọng ngọc thạch câu phần.

Lục Phàm bưng lên linh trà, uống một hơi cạn sạch nói:

"Chỉ là năm đó một điểm nghi hoặc thôi, chứng thực về sau, suy nghĩ thông suốt, Thi Đế dù sao thủ hộ nhân tộc nhiều năm, lao khổ công cao, không thể bởi vì một chút người tình cảm cừu hận, đưa đại cục tại không để ý, xem nhẹ Thi Đế vạn năm qua đối nhân tộc làm ra cống hiến."

"Lục tông chủ có thể rõ ràng điểm này, lão phu hết sức vui mừng."

Lê Thanh tự thân vì Lục Phàm châm trà.

"Nhưng là. . ."

"Thi Đế về sau còn là không muốn lại rời đi ba mươi ba trọng thiên."

Lục Phàm đối với Lê Thanh nói:

"Cá nhân ta có thể lý giải cùng tha thứ Thi Đế, nhưng không có nghĩa là Bạch Băng trưởng lão liền có thể buông nàng xuống gia tộc diệt tộc cừu hận, ta cũng vô pháp trấn áp ý chí của nàng. . ."

"Để Thi Đế lưu tại ba mươi ba trọng thiên, coi như vì Bạch Băng nhất tộc người hối tội từ tù đi."

"Về sau ba mươi ba trọng thiên cùng nhân tộc an nguy, tự có Thiên Ngục tông đến thủ hộ."

Lục Phàm mấy câu nói, để Lê Thanh không lời nào để nói.

Sững sờ mà nhìn xem Lục Phàm đứng dậy, thân ảnh vỡ vụn, kích hoạt thanh mộc phân thân rời đi.

Những lời này, cũng tương đương là định ra Thi Đế vận mệnh.

Từ tù tại ba mươi ba trọng thiên dưỡng lão.

Ra ba mươi ba trọng thiên, Lục Phàm không bảo đảm an toàn của hắn.

Nói đến thế thôi.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.