Chương 2921: Dung hạ được toàn bộ nhân tộc

Chương 2921: Dung hạ được toàn bộ nhân tộc

"Tốt một cái Lục Phàm."

"Thật là phách lối Lục tông chủ!"

Lê Thanh đem Lục Phàm lời nói mang cho Thi Đế.

Thi Đế, Bất Văn, Vân Mị đều ở đây.

Nghe tới Lục Phàm lưu lại lời nói này, mấy vị thái thượng tông chủ tự nhiên là cảm giác được một cỗ mãnh liệt mãnh liệt tức giận tại trong lồng ngực khuấy động, thật lâu không cách nào tiêu tan.

"Quả thật là qua sông đoạn cầu lũ sói con."

"Nếu không có chúng ta tại vực ngoại thủ hộ ba mươi ba trọng thiên, nơi nào đến phiên bọn hắn đi ra cùng chúng ta lớn nhỏ âm thanh?"

"Hiện tại Thiên Ngục tông quật khởi, hắn liền dám như thế không đem chúng ta những lão nhân này để vào mắt à nha? !"

"Tiểu súc sinh!"

Thi Đế nổi trận lôi đình.

Nhưng là Lê Thanh lại là lòng dạ biết rõ.

Nói cái gì thủ hộ nhân tộc, kỳ thật bất quá là lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

Nhân tộc tầng dưới chót sao lại không phải tại cống hiến chính mình lực lượng liên tục không ngừng cung cấp các loại đan dược cùng tài nguyên, để bảo toàn hỗn độn đại trận? Vì bọn họ bốn người cung cấp che chở an toàn cứ điểm.

Bọn hắn cùng Nhân tộc cùng ba mươi ba trọng thiên đều là một loại cộng sinh trạng thái.

Tốt

"Chúng ta thời đại đích thật là đi qua."

"Bạch Băng chịu nhục vạn năm."

"Chúng ta dùng ý chí của mình, tùy ý quyết định sinh tử của tất cả mọi người, có được có mất, không có gì để nói nhiều."

"Bây giờ ba mươi ba trọng thiên, bây giờ nhân tộc, đã có một mảnh rộng lớn hơn thiên địa, chúng ta mặc dù địa vị có chỗ giảm xuống, nhưng là trên bờ vai gánh cùng áp lực cũng tương ứng giảm bớt rất nhiều, liền theo hắn Lục Phàm đề nghị, thanh thản ổn định tại ba mươi ba trọng thiên nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Lê Thanh nói không sai." Vân Mị phụ họa đối với Thi Đế nói: "Đã Thiên Ngục tông đứng ra chống lên mảnh trời này chúng ta vừa vặn có thể an tâm, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, tu luyện tu luyện, chúng ta đã có thời gian quá dài không có thật tốt vì tự mình làm một ít chuyện, bây giờ không phải là vừa vặn?"

Hừ

"Được, ta nghe các ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, tương lai Hắc Hoàn dẫn đội ngóc đầu trở lại, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa xâm lấn thời điểm, hắn Lục Phàm phải làm sao đem chúng ta những lão già này lại mời đi ra!"

Thi Đế cắn răng nghiến lợi ném ra một chuỗi lời nói, quay người liền về chính mình nơi tu luyện.

Lý Quảng, Thanh Phong lúc này mới tới, mắt thấy Thi Đế cũng không quay đầu lại, không cùng chính mình chào hỏi ý tứ, hai người hai mặt nhìn nhau rơi xuống Lê Thanh ba người trước mặt:

"Làm sao rồi?"

"Thi Đế tức giận quá như vậy?"

". . ."

Lê Thanh đem chuyện đã xảy ra nói ra về sau, Lý Quảng, Thanh Phong lập tức cũng toát ra không thể làm gì biểu lộ.

"Làm gì cùng Lục Phàm đưa khí đâu."

"Lục Phàm năm đó đích xác cùng Lâm Ngạo là rất thân cận, Bạch Băng hiện tại lại là hắn tông môn trưởng lão, vì tông môn của mình trưởng lão tỏ thái độ nói điểm lời hung ác, không thể bình thường hơn được. . . Bất quá không có quan hệ, tương lai đợi đến Hắc Hoàn ngóc đầu trở lại, chúng ta còn có cơ hội hợp tác."

"Đúng đúng đúng."

"Chúng ta nắm chặt thời gian, trước lĩnh hội Linh Hư cảnh thuật thức thủ đoạn, tương lai, còn không biết là cái gì cục diện đâu." Cuối cùng, năm vị thái thượng tông chủ nói chêm chọc cười lại tán trận.

Chỉ là rời đi về sau, Lê Thanh đặc biệt tìm tới Viên Tử Hinh, hỏi thăm Viên Tử Hinh ý kiến.

Đương nhiên, hắn cũng làm Viên Tử Hinh trước mặt, đem năm đó nội tình chi tiết nói đi ra.

Viên Tử Hinh mặc dù cảm giác được có chút ngạt thở, nhưng vẫn là bất đắc dĩ tiếp nhận Lâm Ngạo mất mạng ở trong tay người một nhà sự thật, dù sao sự tình đã qua gần hai trăm năm.

"Đa tạ thái thượng tông chủ nói cho ta nội tình."

"Thi Đế bên kia, ta một cái tiểu tông chủ nhân vi ngôn nhẹ, ngài không cần lo lắng cho ta có ý kiến gì."

"Nhưng là Lục Phàm bên kia, vì nhân tộc giải quyết đại phiền toái, hắn cùng Thi Đế mâu thuẫn ma sát, còn mời thái thượng tông chủ hỗ trợ hóa giải. . . Dù sao đều là nhân tộc trụ cột, nhân tộc khó khăn giải quyết ngoại địch, tuyệt đối không thể lại nội bộ xuất hiện mâu thuẫn."

". . ."

Lê Thanh thoáng chần chờ một chút, muốn nói lại thôi, lắc lắc đầu nói:

"Ngươi yên tâm đi, Thi Đế cùng chúng ta đều là hiểu được đại cục người, Lục Phàm ở phương diện này, cũng là người biết chuyện, nhân tộc nội bộ, sẽ không ra vấn đề quá lớn. . ."

"Thái thượng tông chủ có phải là còn có việc khác?"

Viên Tử Hinh phát giác được Lê Thanh tựa hồ còn có ý đồ khác, chủ động hỏi: "Thái thượng tông chủ không ngại nói thẳng đi ra."

Ừm

Lê Thanh hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu, nói:

"Mấy ngày nay, ta cẩn thận quan sát một lần, phát hiện Thiên Ngục tông tại vực ngoại phát triển tinh vực càng ngày càng rộng, Thiên Ngục tông phát triển đã tiến vào thường nhân khó có thể tưởng tượng tình trạng! Trái lại các đại tông môn, hiện tại còn là tại ba mươi ba trọng thiên một mẫu ba phần đất, làm từng bước. . ."

"Bản tông ý tứ là, còn là tận lực đem các đại tông môn an bài ra ngoài, hết sức làm cho nhân tộc tại tương lai trong khoảng thời gian này được đến càng nhiều phát triển."

"Thái thượng tông chủ hi vọng từ ta đứng ra, thay các đại tông môn đi cùng Lục tông chủ cầu tình."

Viên Tử Hinh có chút nhíu mày:

"Thế nhưng là, ta nhớ được, Lục tông chủ hiện tại chẳng những đã mở ra chốn đào nguyên một chỗ tiểu thế giới cho bát đại siêu cấp tông môn, mà lại, đem Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm diện tích lớn cương vực lấy ra, phân biệt giao cho các đại tông môn một chút tông môn bảo địa? Ta nhớ được, chỉ là ta Lục Tâm giáo, liền thu vào 50 tòa tông môn bảo địa."

"Tuy nói các đại tông môn tại vực ngoại chiếm cứ tài nguyên cùng địa bàn không nhiều, nhưng cái này dù sao cũng là Thiên Ngục tông đánh hạ đến, có thể không ràng buộc cầm ra những tài nguyên này phân cho mọi người, đã tương đương khó được."

"Chúng ta chẳng lẽ nhất định để Thiên Ngục tông đem chính mình nhọc nhằn khổ sở đánh xuống từng cái tiểu thế giới, vô duyên vô cớ giao cho các đại tông môn?"

"Những tông môn này, nhưng không chịu đựng nổi."

Viên Tử Hinh hiển nhiên là đứng tại Lục Phàm bên này, không nguyện ý vì Lê Thanh ra mặt cầu tình.

Lê Thanh cũng không ngoài ý muốn, thở dài, nói:

"Bản tông tự nhiên không có khả năng cho ngươi đi làm như thế làm khó sự tình, ngươi yên tâm, ta chỉ là hi vọng, Lục tông chủ tại khai thác tinh vực thời điểm, có thể hay không tiện thể mang lên các đại tông môn, để các đại tông môn cũng có thể dựng vào chuyến xe này, tích lũy một chút vực ngoại kinh nghiệm thực chiến."

Làm đã từng tứ đại lão một trong, có thể đem tư thái phóng tới loại trình độ này, nói thật, Viên Tử Hinh đều cảm thấy đã phi thường khó được.

Viên Tử Hinh suy tư một chút, ngay trước mặt Lê Thanh, liên hệ với Lục Phàm, nói ra Lê Thanh thỉnh cầu.

"Lục tông chủ."

"Lê Thanh thái thượng tông chủ thỉnh cầu cũng không phải không có lý."

"Ta cảm thấy, có thể để bọn hắn thử một chút, tích lũy vực ngoại thăm dò cùng tác chiến kinh nghiệm."

Lục Phàm mỉm cười:

"Thăm dò vực ngoại, ta nhưng chưa hề hạn chế qua các đại tông môn, vực ngoại tác chiến, là cần dũng khí cùng thực lực, các đại tông môn nghĩ ra chinh vực ngoại, ta không có vấn đề, ta cũng có thể nhường cho các ngươi khẳng định thái độ, ta tuyệt đối sẽ không để môn hạ của mình đệ tử cùng các ngươi cạnh tranh, tại vực ngoại cho các ngươi chơi ngáng chân."

"Nhưng là các ngươi muốn ta cắt nhường Thiên Ngục tông tài nguyên, chủ động từ bỏ tư nguyên của mình, giao cho các đại tông môn, bản tông làm không được."

"Tỷ, ngươi có thể chuyển cáo mấy vị thái thượng tông chủ, đây chính là ta Lục Phàm thái độ, vực ngoại tài nguyên rất nhiều, dung hạ được ba mươi ba trọng thiên, cũng dung hạ được toàn bộ nhân tộc! Nhưng, cơm muốn chính mình đi ăn, đồ vật muốn chính mình tranh thủ."

Nói đến thế thôi..