Chương 2922: Ba mươi năm phát triển

Chương 2922: Ba mươi năm phát triển

Lê Thanh nghĩ thôi động nhân tộc các đại tông môn tiến vào vực ngoại, tranh thủ tài nguyên, bồi dưỡng càng nhiều nhân tộc cường giả, nhanh chóng tích lũy nhân tộc nội tình.

Lê Thanh cũng đích đích xác xác so cái khác năm vị thái thượng tông chủ càng thêm để tâm cùng tích cực chủ động.

Tại được đến Lục Phàm hứa hẹn về sau, lập tức để Viên Tử Hinh lấy Nhật Nguyệt liên minh trực luân phiên trưởng lão thân phận, tổ chức nhân mã, dẫn đầu các đại tông môn tinh nhuệ thành lập Nhật Nguyệt liên minh vực ngoại hạm đội.

Viên Tử Hinh bởi vì cùng Thiên Ngục tông quan hệ, từ trong tay của Thiên Ngục sở thu hoạch vực ngoại bản đồ cùng được đến Thiên Ngục tông càng nhiều duy trì, cấp tốc triển khai trong vòng mười năm khu không người thăm dò hành trình.

So sánh các đại tông môn cùng Ma Tôn liên minh các phương xây dựng mặt khác mấy chi vực ngoại thăm dò hạm đội, Viên Tử Hinh về sau trong mười năm, tìm tới đồng thời cầm xuống ba tòa vực ngoại tiểu thế giới, sau đó lại lấy được nhập vào Thiên Ngục tông tinh vực truyền tống trận mạng lưới tư cách.

Nhưng là trong mười năm này, Thiên Ngục tông xuất động càng nhiều nửa bước Linh Hư cảnh cùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, hoàn thành đối nhân tộc nghỉ lại tinh vực còn thừa hai phần ba khu vực toàn bộ thăm dò cùng khai phát, hoàn thành tiến vào chiếm giữ.

Nhân tộc hết thảy thu hoạch được 370 tòa vực ngoại tiểu thế giới, trong đó Thiên Ngục tông hoàn toàn độc quyền trong đó 365 tòa vực ngoại tiểu thế giới, các đại tông môn vẻn vẹn chỉ là chiếm cứ bao quát chốn đào nguyên, Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm ở bên trong năm tòa tiểu thế giới.

Dù là như thế, các đại tông môn chiếm cứ tông môn bảo địa đã lật mấy chục lần, các loại tài nguyên đã không thiếu, phi thường thỏa mãn.

Ngắn ngủi trong mười năm, các đại tông môn từ hạ giới tiểu thế giới bồi dưỡng được không ít nhân tài, tông môn nội tình cùng quy mô bành trướng tốc độ kinh người.

Nhưng là cùng Thiên Ngục tông so sánh, còn là tiểu vu gặp đại vu.

Thiên Ngục tông tại trong mười năm, tông môn đệ tử gia tăng đến ba trăm triệu, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi số lượng tăng vọt đến vượt qua ba mươi tỷ quy mô.

Các lớn cơ cấu cũng có thu hoạch cùng đột phá.

Thí dụ như Ngự Thú điện, một hơi gia tăng hơn ba mươi cái Tinh quái tộc đàn, trợ giúp Thiên Ngục tông gia tăng hơn hai vạn pháp tắc quy mô, Lục Phàm pháp tắc quy mô đột phá đến mười tám vạn, cảm giác phạm vi gia tăng đến 30 triệu dặm;

Khôi Lỗi điện Milro, đã không thỏa mãn tại máy móc thức lặp lại chế tạo Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tại tài nguyên đã dùng mãi không hết dưới tình huống, triệu tập các phương diện hảo thủ, bắt đầu hoàn thiện Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi, rốt cục chế tạo ra phân phối Cửu Dương hệ liệt vũ khí chiến đấu khôi lỗi.

Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi áp dụng kim loại vật liệu, toàn bộ đến từ nặng thổ thế giới kim loại cự phong hàng rào.

Bởi vì những kim loại này tại trải qua nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận dưới sự ảnh hưởng, đã tiến một bước cải biến tính cách của mình cùng cường độ, chỉnh thể tăng lên một cái quy cách.

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi phòng ngự cường độ có thể đạt tới sáu ngàn ngàn tỷ trở lên, cộng minh pháp trận phòng ngự đạt tới 20,000 ngàn tỷ, nhưng là Khôi Lỗi điện hoàn toàn mới chế tạo ra đến Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi, tự thân thân thể phòng ngự cường độ đạt tới 50,000 ngàn tỷ, đã không thua một vị Linh Hải cảnh tôi thể luyện thể đại năng, khởi động pháp trận cộng minh về sau, phòng ngự có thể vượt qua 500,000 ngàn tỷ, hắn chiến lực vượt qua rất nhiều thâm niên Linh Hải cảnh đại năng.

Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi thành hệ thống về sau, Milro lập tức đem luyện chế thủ đoạn truyền thụ ra ngoài, một năm hạ tuyến vượt qua 1,200 tôn. . .

Nếu là gặp lại Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, gặp được Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bọn này Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi liền có thể hoàn thành đối với Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn trấn áp nhiệm vụ.

Luyện Khí điện phương diện, thông qua Cửu Dương sa đặc tính, bắt đầu lợi dụng nửa bước Linh Hư cảnh tu vi trưởng lão, lấy vạn vật lực lượng pháp tắc luyện chế các loại vật liệu, được đến một loạt Linh Hư cảnh vật liệu —— mặc dù lãng phí không ít 《 Nguyên Dịch 》 nhưng là hiện nay, Thiên Ngục tông Luyện Đan điện 《 Nguyên Dịch 》 luyện chế tốc độ đã sớm vượt qua mặt trời mọc 30 triệu bình.

Đại lượng Linh Hư cảnh cấp độ vật liệu, trợ giúp Luyện Khí điện chế tạo ra các loại Linh Hư cảnh cấp độ vũ khí cùng hộ thân giáp trụ! Chẳng những chế tạo ra càng thích hợp Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi phân phối 《 Tử Vong Toàn Phong 》 mà lại Vân Mộng chiến thuyền thân thuyền cường độ cũng có thể nhẹ nhõm chống cự Linh Hải cảnh cấp độ xung kích, có thể nhẹ nhõm cấu trúc Linh Hải cảnh hộ tông đại trận.

Nhất làm cho Luyện Khí điện cảm thấy đắc ý chính là, bọn hắn cho 'Hắc Thần' chế tạo một tòa dung hợp hơn vạn Cửu Dương sa Cửu Dương trường thương, hắn lực phá hoại thậm chí vượt qua 《 Liệt Dương Đao Hạp 》.

Bất quá nhất làm cho Lục Phàm rung động hay là muốn thuộc chính mình nữ nhi bảo bối suất lĩnh Trận Pháp điện, vậy mà lợi dụng một tòa cỡ nhỏ vực ngoại tiểu thế giới, chế tạo ra càng bỏ túi 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》.

Vẻn vẹn chỉ có mười dặm vuông nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, dung hợp ngàn vạn dặm cương vực địa quáng địa mạch, ngưng tụ ra một cái mười dặm phương viên kim loại vỏ trứng.

Mặc Tiệm Ly tại Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên khắc họa một tòa cự hình không gian hiến tế pháp trận, sau đó đem toà này nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận phụ tải tại Thần thú Huyền Vũ trên lưng, để hắn cùng Thần thú Huyền Vũ sinh ra liên hệ.

Chỉ cần Thiên Ngục tông nguyện ý, chỉ cần xây dựng một tòa cự hình không gian hiến tế pháp trận, lập tức liền có thể đem toà này nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận đưa qua.

Thiên Ngục tông cũng có thể xây dựng một tòa cỡ lớn tinh vực truyền tống trận, đem Thần thú Huyền Vũ cùng toà này nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận cùng một chỗ truyền tống ra ngoài. . .

Một tòa có thể tùy thời truyền tống di động Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, tùy thời tùy chỗ có thể nhanh chóng đưa vào chiến trường. . .

Không cần thời điểm liền mang đến thiên địa linh lực nồng đậm vực ngoại tiểu thế giới dự trữ thiên địa linh lực!

Lục Hàn Nguyệt là đem Trận Pháp điện cấp độ lại cất cao một cái chiều không gian.

Cuối cùng. . .

Không thể không nói lại Luyện Đan điện.

Luyện Đan điện mặc dù không có chế tạo ra phi thường không tầm thường đan dược, nhưng là Lục Kim chờ năm vị, mang mấy cái Thần Minh học viện tốt nghiệp yêu nghiệt, dùng Ngự Thú điện cung cấp các chủng tộc quần Linh Hải cảnh Tinh quái huyết nhục, phóng tới thiên địa linh lực dồi dào bảo địa, đem 《 Chú Mạch Đan 》 tài liệu chính bồi dưỡng đến cao hơn năm, lần lượt luyện chế ra lợi hại hơn 《 Chú Mạch Đan 》.

Cuối cùng Luyện Đan điện phát hiện, nguyên lai trước đó 《 Chú Mạch Đan 》 căn bản cũng không có thành thục, còn có rất lớn lên cao không gian.

Nguyên bản phục dụng một năm tài năng gia tăng 100 tỷ nhục thân cường độ, đến bây giờ đã biến thành một năm có thể tăng lên mười lăm ngàn tỷ nhục thân cường độ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng thời sử dụng, một năm xuống tới có thể cường hóa 60 ngàn tỷ nhục thân.

Đừng nhìn một năm tôi thể cường hóa hiệu quả không phải rất rõ ràng, nhưng là đối với Thiên Ngục tông phổ thông đệ tử đến nói, đây đã là phi thường biến hóa kinh người.

Rất nhiều người thời gian một năm liền có thể đột phá Linh Quang cảnh, thậm chí có thể tại hạ giới tiểu thế giới, liền có được Linh Quang cảnh thậm chí Linh Cương cảnh nhục thân cường độ, dễ dàng làm được cầm rồng đồ ma.

Mấu chốt là loại dược liệu này cùng đan dược phẩm cấp không cao, dưới sự an bài của Luyện Đan điện, phổ cập trình độ càng ngày càng cao.

Mà lại càng là đến hậu kỳ, hàng năm cho Thiên Ngục tông mang đến trợ giúp càng là kinh người!

Nếu như đem Luyện Khí điện, Khôi Lỗi điện, Trận Pháp điện ví von thành Thiên Ngục tông đồ long cường giả, như vậy Luyện Đan điện chính là Thiên Ngục tông lão tăng quét rác.

. . .

Hắc Hoàn nhưng vẫn bị vững vàng trấn áp tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, không thấy ánh mặt trời, không cách nào khôi phục khí lượng cùng thực lực;

Không gian dây leo đã thật sớm thành thục, đồng dạng bị trấn áp tại hoàn toàn mới nặng phương pháp sản xuất thô sơ trong trận.

Tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc không biết dưới tình huống, nhân tộc đã hoàn toàn thống trị mảnh tinh vực này.

Thoáng chớp mắt.

Ba mươi năm trôi qua..