Chương 2923: Lục Thánh tháp

Chương 2923: Lục Thánh tháp

Vực Ngoại Thiên Ma động tĩnh đã hoàn toàn theo nhân tộc nghỉ lại tinh vực biến mất sạch sẽ, có vượt qua thời gian năm mươi năm.

Trong năm mươi năm này, mọi người đã thành thói quen không có Vực Ngoại Thiên Ma thời gian, mọi người cũng thời gian dần qua thích ứng tinh vực truyền tống trận mang đến chỗ tốt, bắt đầu rong ruổi đi tại vực ngoại to to nhỏ nhỏ thế giới.

Tại ba mươi ba trọng thiên thứ ba mươi trọng thiên, một chiếc từ 29 trọng thiên phi thăng lên đến Vân Mộng chiến thuyền, vận chuyển hành khách hơn vạn tên đến từ tiểu thế giới người trẻ tuổi, tốc độ cao nhất phá không, mở hướng 30 trọng thiên lâu dài ở vào mở ra trạng thái không gian thông đạo.

Phụ trách dẫn đội là Thiên Ngục tông một vị trưởng lão, cái sau đứng tại boong tàu phía trước nhất, đối với đến từ hạ giới tiểu thế giới người trẻ tuổi cao giọng giảng thuật bên này một ít quy tắc:

"Nơi này chính là 30 trọng thiên. . ."

"Đây là chúng ta Thiên Ngục tông lấy siêu cấp tông môn thân phận, chính thức khai tông lập phái, đặt chân ở cao trọng thiên điểm xuất phát!"

"Không giống với Ngọc Hải Minh, bên này mới xem như chúng ta Thiên Ngục tông chính thức quang minh thân phận, quật khởi trạm thứ nhất!"

"Tại hơn một trăm năm về trước, nơi này tông phái san sát, là toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, cao thủ đắp lên như mây, cường giả san sát chi địa."

"Mỗi một cái tông môn đều lấy có thể ở chỗ này đặt chân làm vinh."

"Nhưng theo Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vạn vật pháp tắc xung kích 30 trọng thiên, đem 30 trọng thiên biến thành không dung sinh linh sinh tồn địa ngục, các đại tông môn nhao nhao rút đi, chỉ để lại chúng ta Thiên Ngục tông."

"Cuối cùng, chúng ta Thiên Ngục tông giữ vững chính mình một mẫu ba phần đất, đồng thời lợi dụng 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 từng chút từng chút đem mất đi thổ địa thu hồi, đem xung quanh tông môn bảo địa đặt vào chính mình dưới cờ, trở thành lưu tại 30 trọng thiên duy nhất tông môn."

Thiên Ngục tông trưởng lão sau khi nói đến đây, khóe miệng ngăn không được giương lên, mười phần đắc ý.

Sau lưng một đám người trẻ tuổi đều là Thiên Ngục tông đệ tử, nghe tới tông môn của mình quang huy sự tích, cũng đều phấn khởi kích động không thôi, cùng có vinh yên.

Tốt

"Phía trước chính là chúng ta Thiên Ngục tông tổ chức đại hội đấu giá Phong Ma cốc, cũng là già nhất Phong Ma cốc, nơi này đã từng là chúng ta nhân tộc biểu hiện ra công huân cùng hối đoái bảo vật địa phương, đã từng từ sáu Thánh chủ cầm."

"Bây giờ, nơi này cũng là địa bàn của chúng ta."

Trong lúc nói chuyện, Vân Mộng chiến thuyền đã nhanh chóng bay lượn đến Phong Ma cốc.

Bên trong Phong Ma cốc mười phần náo nhiệt, pháp trận kết giới thủ hộ, một đám Linh Hải cảnh tu vi đại năng mặc Thiên Ngục tông chấp sự trang phục, số lượng không ít, cảm giác an toàn tràn đầy.

Trên thuyền lại là một trận tiếng than thở.

Theo Vân Mộng chiến thuyền xuyên qua kết giới, đột nhiên một cái bay vụt, phóng tới thương khung đỉnh chóp.

Bên này có một tòa bị huyễn trận yểm hộ không gian thông đạo.

Thông đạo rộng rãi, đủ để dung nạp mấy chiếc Vân Mộng chiến thuyền thông qua.

Chứa đầy Thiên Ngục tông đệ tử Vân Mộng chiến thuyền trực tiếp thông qua không gian thông đạo, tiến vào tương đối hắc ám thâm thúy vực ngoại thế giới.

"Nơi này chính là vực ngoại. . ."

Thiên Ngục tông trưởng lão lộ ra nụ cười.

Ba mươi ba trọng thiên vực ngoại đã hoàn toàn là mặt khác một phen cảnh tượng.

Ở trong này bố trí từng tòa to lớn phù đảo, phù đảo như kim như nham, toàn thân che kín các loại pháp trận Minh Văn Phù hào, mỗi trên một hòn đảo nổi đều có nhân viên xuyên qua, mười phần náo nhiệt bộ dáng.

"Tinh vực truyền tống trận!"

"Thật nhiều tinh vực truyền tống trận!"

Trên thuyền người trẻ tuổi mặc dù đều rất trẻ trung, nhưng là tu vi cảnh giới phổ biến không thấp, đều tại Linh Bộc cảnh phía trên.

Bọn hắn nhìn thấy, tại vực ngoại trôi nổi tất cả phù đảo phía trên, tựa hồ cũng có từng tòa to lớn pháp trận, thỉnh thoảng sẽ có người theo trong pháp trận biến mất, cũng sẽ có người trống rỗng xuất hiện.

Truyền tống trận!

Truyền tống người sống pháp trận.

Bọn hắn tại hạ giới trong học viện có giải qua, đây là Thiên Ngục tông vĩ đại nhất Trận Pháp sư phát minh pháp trận, thực hiện để nhân tộc nhanh chóng thông hành đến tinh vực bất kỳ ngóc ngách nào nhanh gọn.

"Đừng ngạc nhiên."

"Nơi này là ba mươi ba trọng thiên, là nhân tộc nơi phát nguyên, vãng lai tinh vực các nơi nơi tập kết hàng, tự nhiên sẽ bố trí không ít tinh vực truyền tống trận."

Thiên Ngục tông trưởng lão xem thường mà nói:

"Bằng không, đại lượng nhân viên qua lại một tòa tinh vực truyền tống trận, cái kia không được bận đến xếp hàng?"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách có nhiều như vậy phù đảo, đều xây dựng tinh vực truyền tống trận.

Tốt

"Bây giờ đã đến vực ngoại, hiện tại hỏi các ngươi một vấn đề."

"Chúng ta nhân tộc hết thảy có bao nhiêu vực ngoại tiểu thế giới."

"Nắm giữ tại chúng ta tông môn trong tay vực ngoại tiểu thế giới, hết thảy có bao nhiêu?"

Hiện trường kiểm tra.

Trên thuyền người trẻ tuổi hiển nhiên đều không phải củi mục, trăm miệng một lời:

"270 tòa vực ngoại tiểu thế giới, chúng ta tông môn nắm giữ 265 tòa vực ngoại tiểu thế giới." Tông môn vinh dự cảm giác lần nữa kéo căng.

Bởi vì tất cả mọi người biết, mặt khác năm tòa vực ngoại bên trong tiểu thế giới, Thiên Ngục tông có ảnh hưởng chốn đào nguyên cùng Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm năng lực, chiếm tỉ lệ không nhỏ, cuối cùng ba tòa vực ngoại tiểu thế giới, từ mới siêu cấp tông môn Lục Tâm giáo chưởng giáo tông chủ Viên Tử Hinh khống chế ảnh hưởng, đối với Thiên Ngục tông buông ra tinh vực truyền tống trận.

Thiên Ngục tông đối với toàn bộ tinh vực tất cả vực ngoại tiểu thế giới lực ảnh hưởng có thể đạt tới chỗ nào cũng nhúng tay vào.

Tốt

"Bản tọa hỏi lại các ngươi một vấn đề."

Thiên Ngục tông trưởng lão vuốt vuốt chính mình không có mấy cọng tóc sợi râu, dương dương đắc ý, tiếp tục hỏi:

"Vực ngoại nhiều như vậy tiểu thế giới, cái kia náo nhiệt nhất? Nhân khẩu nhiều nhất?"

Đây không phải trên lớp học tri thức, nhưng thuộc về thường thức.

Chỉ có điều đối với đến từ hạ giới người trẻ tuổi đến nói, cái này liền tương đối khó.

Nhưng vẫn là có người cho ra các loại khác biệt đáp án:

"Ba mươi ba trọng thiên!"

"Trung ương tinh vực!"

"Lục Thánh tháp!"

"Loạn tinh bốn thành!"

Các loại đáp án đều có.

Thiên Ngục tông trưởng lão cầm ra một thanh thước, cách không điểm mấy người đầu, tại từng tiếng tiếng gào đau đớn bên trong cải chính: "Đều cái gì lộn xộn."

"Ba mươi ba trọng thiên là nhân tộc nơi phát nguyên, là chúng ta tổ địa, không thể xưng là tiểu thế giới."

"Trung ương tinh vực là vạch ra toàn bộ nhân tộc tinh vực trung ương điểm, vị trí nha, chính là Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm, vứt bỏ Hắc Tỉnh vị trí, người bên kia khí mặc dù tràn đầy, nhưng cũng không thể được xưng tụng nhất."

"Loạn tinh bốn thành, liền có chút không hợp thói thường."

Hừ

Loạn tinh bốn thành chỉ là nhân tộc tinh vực biên giới bốn phương tám hướng, khoảng cách Loạn tinh vực gần nhất bốn tòa tiểu thế giới.

Mỗi một tòa tiểu thế giới đều có một tòa thành trì, nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận chế tạo, kim loại vỏ trứng bảo hộ, bên trong tất cả đều là đến từ các phe tiến về Loạn tinh vực mạo hiểm cầu lấy các loại Linh Hư cảnh tài liệu cường giả, bao quát Linh Hải cảnh cùng nửa bước Linh Hư cảnh.

"Chỉ có một người trả lời."

Thiên Ngục tông trưởng lão chỉ hướng trong đám người không có bị gõ đầu thiếu nữ, nói:

"Lục Thánh tháp!"

"Là chúng ta Thiên Ngục tông tại tinh vực đông đảo trong Tiểu Thế Giới phát hiện một tòa thiên địa linh lực nhất dồi dào tiểu thế giới, diện tích không lớn, phương viên 50 triệu bên trong, nhưng là thiên địa linh lực có thể so với chúng ta 30 trọng thiên. . . Bên kia có chúng ta Thiên Ngục tông Luyện Đan điện, Luyện Khí điện, Trận Pháp điện, Khôi Lỗi điện cùng Ngự Thú điện, trước mắt là tinh vực lớn nhất khu thương mại, cũng là chúng ta chưởng giáo tông chủ, lục thánh bế quan tu luyện vị trí."

"Chúng ta Thiên Ngục tông mười vị Linh Hư cảnh, tất cả đều ở nơi này địa."

"Lục Thánh tháp, cũng là các ngươi muốn đi quá khứ mục đích.".