Chương 2924: Khối ôm đi, tay tê dại

Chương 2924: Khối ôm đi, tay tê dại

Lục Phàm, ở trong nhân tộc, đã được xưng là lục thánh.

Cứ việc Lục Phàm đối nhân tộc làm ra cống hiến thời gian kém xa bốn vị uy tín lâu năm thái thượng tông chủ, nhưng Lục Phàm sự tích truyền khắp ba mươi ba trọng thiên cùng hạ giới tiểu thế giới, tại nhân tộc từng cái tầng cấp lưu truyền rộng rãi.

Rất nhiều người đem Lục Phàm đối nhân tộc làm ra cống hiến tiến hành bày ra:

An bài Vân Mộng hạm đội tiến vào vực ngoại, đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đối với công Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, đây là lần thứ nhất biến đổi thần ma chiến trường thủ ngự phương thức;

Xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa, đây là nhân tộc lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa tiến công đến Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm, đối với Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành to lớn xung kích, đồng thời tạo thành to lớn tổn thương, vì nhân tộc thắng lợi, đặt cơ sở vững chắc;

Nặng thổ thế giới mười hai năm thủ ngự tác chiến, thay ba mươi ba trọng thiên chia sẻ áp lực, vì nhân tộc tranh thủ thời gian, sáng tạo mấy trăm vị nửa bước Linh Hư cảnh chiến lực, cũng tại về sau nhất cử đánh giết sáu vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vì nhân tộc tiêu trừ họa lớn trong lòng, triệt để kết thúc mất một thời đại.

Bốn vị thái thượng tông chủ tốn hao rất nhiều vạn năm đều chưa từng làm được sự tình, bị Lục Phàm làm được.

Sau đó chính là. . .

Lục Phàm chém giết đến từ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa Hắc Hoàn, triệt để quét sạch mất nhân tộc tinh vực cuối cùng một đầu Vực Ngoại Thiên Ma! Chỉ toàn không tinh vực. . .

Lục Phàm vì nhân tộc mở một cái mới tinh tinh vực thời đại.

Nhân tộc toàn diện đi ra ba mươi ba trọng thiên, triệt để khống chế mảnh tinh vực này.

270 tòa vực ngoại tiểu thế giới vẽ ra toàn tinh vực bản đồ, cùng tinh vực truyền tống trận bao trùm, làm cho tất cả mọi người tộc có thấy rõ ràng tinh vực cơ hội.

Lục thánh chi danh, lan truyền nhanh chóng.

Lục thánh nghỉ lại vực ngoại tiểu thế giới, cũng bởi vậy trở thành mọi người tranh nhau quan sát vị trí.

Vân Mộng chiến thuyền bên trong người thông qua tinh vực truyền tống trận, toàn bộ tiến vào Lục Thánh tháp.

Đi ra tinh vực truyền tống trận một khắc, triệt để bị chấn động.

Rất lớn thành thị!

Trật tự rành mạch.

Ở trong này, người mặc Thiên Ngục tông trang phục quá nhiều người. . .

Phảng phất như là trở lại Thiên Ngục tông nội bộ.

Nhưng là lại có thể nhìn thấy rất nhiều sáng sủa sạch sẽ trong cửa hàng vãng lai xuyên qua đến từ các đại tông môn cường giả, đây là tại ba mươi ba trọng thiên đều chưa từng nhìn thấy hình ảnh.

Vô luận là Bất Văn một tên tiểu tông tiểu phái, hay là liên minh một đường tông môn, chín đại siêu cấp tông môn, lại hoặc là các đại tông môn trưởng lão, đệ tử, ở trong này đều mười phần quy củ, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, từng cái trong cửa hàng mười phần náo nhiệt.

"Chưởng quỹ, cái này Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi, 10 tỷ thiên tệ bán ta chứ sao. . ."

"Thiên tệ tính cái cầu? Cầm ngang nhau tài nguyên đến đổi thành, ta trong tiệm thiên tệ đều nhanh không xài được, mỗi ngày muốn cùng tông môn đổi thành thật nhiều lần tài nguyên, ngươi xin thương xót, đừng cho ta thêm phiền phức được hay không."

". . ."

"Ta đây là loạn tinh thạch a, mới vừa ra lò, cho cái chuẩn giá, đừng gọi bậy."

"Loạn tinh thạch, đồ vật ngược lại không giả, chính là cái đầu quá nhỏ, luyện chế dao móng tay đều không đủ a huynh đệ, ngươi để ta lấy ra làm gì? Đừng làm rộn a."

". . ."

"Vạn bình 《 Nguyên Dịch 》 đổi một viên loạn tinh thạch, hoặc đổi một kiện Cửu Dương hệ liệt vũ khí."

". . ."

"Loạn tinh vực đội ngũ, tam khuyết một! Tới một cái nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 bằng hữu, cùng một chỗ mạo hiểm, cùng một chỗ phát tài!"

". . ."

"Thiên Ngục tông tu luyện động phủ, một ngày 5 triệu thiên tệ lên thuê! Tiếp nhận Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp sư lấy công thay thuê." Hơn một vạn năm người tuổi trẻ cùng trưởng lão tiến vào Lục Thánh tháp thành thị, xa xa nhìn thấy một tôn pho tượng to lớn đứng vững tại thành thị vị trí trung ương nhất.

Tuấn lãng, uy nghiêm, ánh mắt thâm thúy.

12 chuôi chín tiết Lôi Kiếm pho tượng đứng sững quanh người, minh văn hiển hiện, lôi quang biến mất.

Oa

"Đây chính là chúng ta tông chủ?"

"Lục thánh!"

Một đám người trẻ tuổi phát ra trận trận kinh hô, sau đó tại trưởng lão dưới sự dẫn đầu phân biệt đi đến thành nội Luyện Khí điện, Luyện Đan điện, Trận Pháp điện, Khôi Lỗi điện, Ngự Thú điện. . . Còn lại một chút có thiên phú chiến đấu bị mang đến Danh Nhân đường cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện vị trí.

Thiên Ngục tông mặc dù đã trở nên càng ngày càng cường đại, nhưng là đối với người trẻ tuổi bồi dưỡng một mực chưa từng thư giãn, ngược lại không ngừng gia tăng tài nguyên quy mô cùng bồi dưỡng cường độ.

Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ có một nhóm người từ khác nhau tiểu thế giới bị mang tới, trực tiếp đưa đến Lục Thánh tháp, an bài tại thiên địa linh lực nhất dồi dào địa phương tiến hành bồi dưỡng.

Lục Thánh tháp đối diện trên cự phong, có một tòa yểm hộ tại trong pháp trận điện đường.

Nơi này chính là Lục Phàm nơi dừng chân tu luyện nơi chốn.

Cái này mấy chục năm, Lục Phàm phần lớn thời gian đều là ở chỗ này tu luyện, chú mạch tôi thể, nghiên tu các loại cơ sở pháp tắc, tiếp tục đắp lên pháp tắc quy mô, gia tăng tự thân khí lượng cùng cảm giác phạm vi.

Mặc dù đã bị Nhân tộc xưng là lục thánh, liền ngay cả sáu vị thái thượng tông chủ đều tại lần lượt liên hệ bên trong dần dần đổi giọng, nhưng Lục Phàm khắc sâu biết mình thiên phú không đủ.

Cảm giác phương diện không bằng con của mình Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, hai bé con cảm giác phạm vi đều đã vượt qua 50 triệu bên trong;

Trận pháp một đạo kém xa Lục Hàn Nguyệt. . .

Oa nhi này từ khi sáng tạo ra 《 Tinh Vực Truyền Tống Trận 》 cùng cỡ nhỏ nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, lại bắt đầu suy nghĩ nghiên cứu trống canh một cỡ nhỏ Linh Hư cảnh pháp trận.

Ngộ tính phương diện không bằng chính mình hai vị phu nhân;

Tại chiến đấu thiên phú phương diện không bằng Phương Thốn;

Ở thiên phú thần thông phương diện, có Bạch Băng trưởng lão thông hiểu đi qua. . .

Chính mình là một cái dựa vào khí vận va va chạm chạm mãng đến bây giờ may mắn.

Trừ nói một câu ông trời đền bù cho người cần cù động viên chính mình, sau đó tiếp tục cần cù tu luyện, Lục Phàm cũng không biết chính mình còn có thể làm gì. . .

Ngày này.

Đang lúc bế quan trong lúc tu luyện, đột nhiên có người từ bên ngoài đi vào.

Mở mắt ra, liền thấy Bắc Thành Hàn Tinh một mặt oán trách nhìn mình chằm chằm:

"Nên xuất quan."

"Ngươi tiểu nữ nhi đã thuận lợi sản xuất ra một đôi tiểu tử béo, ngươi làm ông ngoại nha."

"Cái gì?"

Lục Phàm cả người kinh sợ.

Bế quan đi ra, chính mình làm ông ngoại.

Vội vàng soi gương, nhìn thấy chính mình không có mọc ra tóc trắng râu trắng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi đang làm gì?"

Bắc Thành Hàn Tinh một mặt nghi hoặc.

"Ngạch, không có gì. . . Đi, đi xem một chút nhỏ Hàn Nguyệt."

Lục Phàm có chút chột dạ mà tiến lên kéo lên Bắc Thành Hàn Tinh liền hướng nhỏ Hàn Nguyệt chỗ ở đi.

Nhỏ Hàn Nguyệt cùng Mặc Tiệm Ly ở cùng một chỗ, cung điện khoảng cách bên này không xa.

Lục Phàm rơi xuống đất liền thấy Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đã riêng phần mình ôm một cái non nớt đứa bé, bắt đầu học tập làm sao làm bà ngoại.

Mặc Tiệm Ly đang chiếu cố Lục Hàn Nguyệt.

"Đại nhân!"

Thấy Lục Phàm hiện thân, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Có nhiều thứ đã sâu tận xương tủy.

Lục Phàm mỉm cười vẫy tay:

"Chiếu cố tốt Hàn Nguyệt."

"Ta đến xem bảo bối cháu ngoại. . ."

"Tiểu gia hỏa."

"Dáng dấp thật tuấn."

"Nhìn xem tiểu tước tước. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Lục Phàm cười đến chính vui vẻ, Lăng Tiêu Tiêu đem tiểu gia hỏa đưa đến trong ngực, dọa đến hai tay đều cương rơi, sợ không cẩn thận đem tiểu gia hỏa cho bóp xấu.

"Nhanh nhanh nhanh mau mau, nhanh ôm đi, tay tê dại."

"Đường đường lục thánh, còn sợ cái này."

"Ngươi nhìn, đây không phải tìm tới lục thánh uy hiếp à nha?" Ba vị phu nhân cùng nhau mỉm cười.

Lục Hàn Nguyệt đi theo cười trộm..