Chương 2925: Loạn tinh thạch bên trên vết cào

Chương 2925: Loạn tinh thạch bên trên vết cào

"Hàn Nguyệt đều sinh bé con."

"Hồi sinh tiểu tử kia cùng tâm diên nha đầu kia, liền cái tin tức đều không có."

"Đúng rồi."

"Bọn hắn chạy đi đâu rồi?"

Lục Phàm đột nhiên phát hiện cười đùa trong đám người thiếu hai cái dễ thấy bao, lập tức bày lên uy nghiêm phụ thân gương mặt.

Lăng Tiêu Tiêu cười nói:

"Còn có thể đi đâu."

"Hồi sinh chạy tới Loạn tinh vực, tâm diên nha đầu kia theo nhỏ cùng hồi sinh cùng nhau chơi náo, cũng không phải cùng đi Loạn tinh vực mạo hiểm?"

"Loạn tinh vực a."

Lục Phàm nghe vậy khẽ nhíu mày.

Loạn tinh vực bên trong đích xác ẩn giấu một chút kỳ ngộ.

Cái này hắn là biết.

Lúc trước cái thứ nhất phát hiện Loạn tinh vực, đồng thời đối với Loạn tinh vực tiến hành thăm dò giải người chính là chính hắn.

Loạn tinh vực bên trong bay vẫn như hoàng, lực phá hoại kinh người, tiến vào trong đó, hơi sơ ý một chút liền sẽ dẫn tới loạn tinh lưu, thâm niên Linh Hư cảnh đại lão ở bên trong đều gặp nguy hiểm.

Những năm này, càng ngày càng nhiều Linh Hải cảnh cùng nửa bước Linh Hư cảnh mặc dù tấp nập ra vào Loạn tinh vực mạo hiểm, tìm kiếm cơ duyên, nhưng phần lớn đều là ở bên ngoài của Loạn tinh vực, không dám xâm nhập.

Ở bên ngoài Loạn tinh vực tìm vận may, liền cùng mua xổ số muốn mua độc đắc, ít có người có thể có thu hoạch, nhưng bên kia nhân khí đích xác một mực mười phần tràn đầy. . .

Bởi vì nhưng phàm là có thể từ bên trong được đến loạn tinh thạch, hoặc là một chút thứ gì khác, cơ hồ đều có thể bán đi giá trên trời.

Tại bình thường tài nguyên càng ngày càng không đáng tiền ngay sau đó, Loạn tinh vực đích thật là bác vận khí tuyệt hảo chi địa.

Chỉ là, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên cũng không thiếu tài nguyên, hai người đi hướng Loạn tinh vực, tất nhiên không phải ở ngoại vi du đãng, mà là ỷ vào chính mình năng lực nhận biết hơn người, tiến vào Loạn tinh vực chỗ sâu đi lịch luyện đi.

"Thật sự là càng lúc càng lớn mật."

Lục Phàm mười phần bất đắc dĩ.

Mặc dù Loạn tinh vực mười phần nguy hiểm, nhưng Lục Phàm cũng không phải mười phần lo lắng, bởi vì kém nhất, hai người cũng là có Luyện Khí điện chế tạo Linh Hư cảnh khôi giáp hộ thân, đủ để ngăn chặn mấy triệu ngàn tỷ xung kích, phối hợp 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 hoàn toàn có thể ngăn cản một chút trí mạng hung hiểm, kịp thời khởi động thanh mộc phân thân trở về.

Hai người liên thủ. . .

Tại Loạn tinh vực sẽ không xảy ra chuyện.

Đang suy nghĩ lúc, mấy người đồng thời sinh lòng cảm ứng, quay đầu nhìn về phía ngoài điện.

Hai thân ảnh cấp tốc lao vụt mà đến.

Cha

Mẹ

"Tiểu muội!"

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên chịu không được nhắc tới nhanh chóng lao vùn vụt tới, rơi xuống đất liền hướng tiểu gia hỏa trước mặt góp:

A

"Làm sao như thế xấu. . ."

Lục Hồi Sinh một mặt ghét bỏ.

"Đi đi đi, tiêu mẹ nói, ngươi lúc nhỏ mới khó coi đâu." Lục Tâm Diên đuổi đi đại ca, cẩn thận từng li từng tí theo Long Khinh Ngữ trong tay tiếp nhận tiểu gia hỏa, yêu thích không buông tay.

"Nói loạn, ngươi khi đó còn nhỏ hơn ta, ngươi biết cái gì."

Lục Hồi Sinh không phục lắm.

Lục Phàm nhìn hai huynh muội tương ái tương sát sau một lúc, lúc này mới lên tiếng:

"Loạn tinh vực bên kia, có thu hoạch gì?"

Lục Tâm Diên ôm trong ngực tiểu gia hỏa, nhìn về phía đại ca.

Lục Hồi Sinh ôm quyền:

"Phụ thân."

"Chúng ta lần này đi đến Loạn tinh vực chỗ sâu đại khái trăm vạn dặm vị trí, ở bên kia, đích xác có một chút phát hiện."

Trong lúc nói chuyện, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một khối khoảng chừng người trưởng thành lớn nhỏ loạn tinh thạch.

Loạn tinh thạch vậy mà có thể tuỳ tiện bộc phát ra mấy triệu ngàn tỷ lực phá hoại, chứng minh bản thân liền là Linh Hư cảnh vật liệu, có giá trị không nhỏ, nhất là Lục Hồi Sinh mang về khối này loạn tinh thạch, là thật to lớn, tại cái này trong hơn mười năm, xem như lớn nhất một khối, giá trị không thể đo lường.

Nhưng Lục Phàm biết, Lục Hồi Sinh mục đích không tại loạn tinh thạch giá trị bên trên, mà là. . .

Loạn tinh thạch một bên, có một cái nhỏ bé lỗ hổng, nửa cái trảo ấn mang toác ra một cái tiểu nhân lỗ hổng, mười phần bắt mắt.

Lục Phàm ánh mắt lẫm liệt.

Đây là!

Tinh quái lưu lại vết cào.

Có thể theo Linh Hư cảnh vật liệu phía trên lưu lại vết cào, tuyệt đối là Linh Hư cảnh cấp độ sinh linh.

Ba vị phu nhân cũng chú ý tới loạn tinh thạch bên trên trảo ấn, nhao nhao vây quanh.

Lăng Tiêu Tiêu một mặt kinh dị nói:

"Loạn tinh vực chỗ sâu, vậy mà có giấu sinh linh. . . Chẳng lẽ là đụng phải chân linh tộc đàn?"

"Có khả năng."

Lục Phàm thần sắc ngưng trọng.

Có thể ở trong Loạn tinh vực sống sót tộc đàn, tuyệt đối không đơn giản.

"Cũng có thể là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại." Long Khinh Ngữ nhắc nhở đám người, nói: "Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn chủng loại phong phú, loại thú loại chim, chúng ta không thể phớt lờ."

"Khinh Ngữ nói, cũng có đạo lý."

Lục Phàm lông mày lại thâm trầm mấy phần.

Nhân tộc tinh vực phụ cận Loạn tinh vực bên trong phát hiện cái này, cũng không phải là tin tức tốt gì.

Đã Lục Hồi Sinh có thể tìm được khối này loạn tinh thạch, đối phương cũng có khả năng tiến vào nhân tộc trong tinh vực, mà lại, sẽ có khả năng theo nhân tộc tinh vực bất kỳ một cái nào phương hướng tiến đến.

Cha

"Chúng ta chính là phát hiện khối này loạn tinh thạch, mới liên thủ đem khối này loạn tinh thạch mang trở về."

"Chúng ta suy nghĩ, có thể hay không mời Bạch Băng trưởng lão hỗ trợ, nhìn có thể hay không tìm tới một chút dấu vết để lại."

"Có thể thử một chút. . . Hồi sinh, ngươi đi thông báo Thiên Ngục sở ngươi Tề thúc, để bọn hắn đề cao cảnh giác, tăng cường đối với Loạn tinh vực xung quanh tinh vực đề phòng."

"Tâm diên, ngươi mang thứ này đi tìm Bạch trưởng lão, nhìn nàng một cái có thể hay không có phát hiện. . ."

Lục Phàm hạ lệnh.

Hai người cấp tốc lĩnh mệnh.

Buông xuống tiểu gia hỏa, hai người vội vàng rời đi.

Ba vị phu nhân lập tức oán thầm không thôi:

"Người hai huynh muội mới trở về, ngươi liền đem người chi đi."

"Rất quá mức."

"Ngươi nhỏ cháu ngoại lễ vật đều không có cầm tới đâu."

". . ."

Lục Phàm dở khóc dở cười.

"Muốn cái gì lễ vật, ông ngoại cho các ngươi bổ. . ."

Người một nhà vui vẻ hòa thuận lúc, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tìm tới Bạch Băng, ba người cùng nhau đi tới Loạn tinh vực.

Bạch Băng tại hai người hộ vệ dưới xâm nhập đến Loạn tinh vực chỗ sâu.

"Chính là chỗ này."

Lục Hồi Sinh nói.

Bạch Băng gật gật đầu, ngắm nhìn bốn phía một vòng, cấp tốc nhắm mắt lại: "Cho ta hộ pháp."

Thần thông mở ra!

Thời gian quay lại.

Bạch Băng muốn theo phiến khu vực này, quay lại truy tung quá khứ trong tuế nguyệt xuất hiện ở chỗ này sinh linh.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên một trái một phải, cảm giác toàn diện triển khai, đối với các lộ xung kích tới to to nhỏ nhỏ loạn tinh thạch, nhẹ nhàng chỉ điểm, để hắn chệch hướng nguyên lai tiến lên quỹ đạo.

Bạch Băng mở ra hai mắt, trong con ngươi xuất hiện đại lượng tiến nhanh hình ảnh.

Tóc bạc trôi nổi;

Loạn tinh thạch ở trong mắt điên cuồng chảy ra, rất nhanh liền hóa thành từng đạo tinh hỏa quang ảnh!

Thời gian đẩy tới rất nhanh.

Một năm. . .

Hai năm. . .

Mười năm. . .

Hai mươi năm. . .

Bạch Băng không ngừng ngược dòng tìm hiểu mảnh tinh vực này phát sinh hết thảy.

Quang ảnh xen lẫn, để mắt người hoa hỗn loạn.

Bạch Băng hai mắt lấp lóe các loại màu sắc, tràng diện quỷ dị.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên có thể cảm thấy được, bởi vì Bạch Băng phát lực, phụ cận loạn tinh thạch đang bị tụ tập tới. . .

Càng ngày càng nhiều loạn tinh thạch tại lực lượng vô hình dưới sự ảnh hưởng, xung kích Bạch Băng.

Hai người ngay từ đầu còn có thể ứng phó đến không chút phí sức.

Nhưng theo càng ngày càng nhiều loạn tinh thạch theo bốn phương tám hướng chảy ra tập kích, hai người cấp tốc trở nên bận rộn, 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 bắn ra 12 chuôi liệt dương chiến đao, không ngừng mà kích động đem từng mai loạn tinh thạch đẩy ra.

Hai người cái trán dần dần thấy mồ hôi.

Áp lực tiếp tục gia tăng!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.