Chương 2926: Phi Dực Trảo xà

Chương 2926: Phi Dực Trảo xà

"Bạch trưởng lão!"

"Nhanh một chút."

"Loạn tinh vực đặc điểm chính là thi pháp thời gian cùng thi pháp động tĩnh càng lớn, bị ảnh hưởng phạm vi liền càng rộng, bây giờ phụ cận mấy vạn dặm trong phạm vi loạn tinh thạch đều bị hấp dẫn tới. . ."

"Chúng ta khí lượng hao tổn tốc độ cực nhanh!"

"Muốn nhịn không được!"

Lục Hồi Sinh cắn răng hộ vệ lấy Bạch Băng, một bên truyền âm nhắc nhở Bạch Băng.

Bạch Băng không hề động.

Nàng vẫn còn tiếp tục thăm dò đi qua.

Ngược dòng tìm hiểu thời gian đã đến ba ngàn năm trước kia!

Vẫn là không có nhìn thấy bất luận cái gì Tinh quái cùng Vực Ngoại Thiên Ma thân ảnh.

"Chịu đựng."

Bạch Băng lạnh nhạt nói, không có gián đoạn thi pháp.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên chỉ có thể tiếp tục kiên trì.

Nhưng là.

Loạn tinh thạch tần suất công kích càng ngày càng cao.

Rốt cục, một khối loạn tinh thạch đột nhiên lọt lưới, đánh úp về phía Bạch Băng, kết quả bị Lục Tâm Diên bắn ra một thanh Cửu Dương chiến đao phá tan.

Công kích tiết tấu bị xáo trộn.

Động tĩnh đột nhiên trở nên càng khủng bố hơn!

Càng ngày càng nhiều loạn tinh thạch gia tốc đột phá phòng tuyến.

"Hỏng bét!"

"Khống chế không nổi."

"Bạch trưởng lão! Rút lui! !"

Lục Hồi Sinh gầm nhẹ một tiếng, tùy thân bày ra một đầu Kim long, dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc Kim long phá tan một mảnh to to nhỏ nhỏ loạn tinh thạch, lân giáp không ngừng nổ tung khép lại, cái này rõ ràng là đồng thời mở ra khôi phục trùng sinh lĩnh vực dấu hiệu.

Song lĩnh vực phía dưới, khí lượng tiêu hao tốc độ bay lên!

Lục Tâm Diên bên kia cũng triển khai Kim long lĩnh vực cùng khôi phục trùng sinh lĩnh vực, hợp lực thủ hộ Bạch Băng, vì Bạch Băng tranh thủ cuối cùng thời gian.

Đúng lúc này, Bạch Băng trong mắt xuất hiện một thân ảnh.

"Tìm tới!"

Bạch Băng mắt lộ ra vui mừng.

Cơ hồ cùng một thời gian, Kim long sụp đổ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bắn ra một mảnh Linh Hư cảnh ngân châm, phá tan từng đám loạn tinh thạch, chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân. . .

Hưu

Hai người biến mất.

Bạch Băng cũng vào đúng lúc này kích hoạt thanh mộc phân thân.

Ba người từ trong Loạn tinh vực biến mất.

Một giây sau liền theo Lục Thánh tháp phục sinh trong rừng đi ra.

"Bạch trưởng lão?"

"Ngươi nói ngươi tìm tới rồi?"

"Thật giả?"

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tìm tới Bạch Băng, ánh mắt mong đợi lộ rõ trên mặt.

Bạch Băng trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt:

"Tìm tới."

"Bất quá, còn không có nhìn rõ ràng cái kia Tinh quái bộ dáng, bất quá ta đã ghi nhớ niên đại đó. . . Chúng ta lại đi vào một lần, ta muốn xác định tướng mạo của nó, sau đó mới tốt tiếp tục truy tung nó cụ thể thân phận cùng điểm dừng chân, nhìn xem phải chăng sinh tồn ở Loạn tinh vực."

Tốt

"Chúng ta cái này liền khôi phục khí lượng."

Ba người tốn một canh giờ khôi phục khí lượng, sau đó lại đi một chuyến Loạn tinh vực.

Lần này chỉ dùng thời gian rất ngắn liền khóa chặt mục tiêu.

Bạch Băng vẽ ra đối phương tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Đây là một đầu thân rắn bay trảo dị chủng, là nhân tộc xưa nay chưa từng ghi chép qua Tinh quái.

Dáng người tinh tế nhỏ nhắn xinh xắn, chỉ có dài hơn một trượng, hai cánh mỏng như cánh ve, cái đuôi phân nhánh triển khai, như là chim én cái đuôi, ở trong Loạn tinh vực xuyên qua phi hành, lại có thể tự nhiên theo loạn tinh thạch trong khe hẹp ghé qua tự nhiên, mỗi một lần chuyển hướng phi hành, cực kỳ linh hoạt.

Phi Dực Trảo xà ngẫu nhiên đụng phải không cách nào tránh đi loạn tinh thạch, một đôi pha tạp hắc kim màu sắc móng vuốt hướng loạn tinh thạch bên trên một móc một trảo, nhẹ nhõm cầm ra trảo ấn.

"Chân linh!"

"Đây tuyệt đối là chân linh."

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên đối mặt nói:

"Loạn tinh thạch độ cứng phi thường kinh người, 5 triệu ngàn tỷ trở xuống công kích không cách nào phá hư. . ."

"Cái này Phi Dực Trảo xà có thể tuỳ tiện lưu lại vết cào, đủ thấy bản thể chiến lực kinh người, không phải tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai Linh Hư cảnh chiến lực."

"Các ngươi là nói, cái này Phi Dực Trảo xà chiến lực đạt tới Hắc Hoàn cấp độ?"

Bạch Băng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Hồi Sinh gật đầu:

"Hắc Hoàn thực lực hẳn là so Phi Dực Trảo xà mạnh hơn, phân thân của nó thần thông phối hợp diệt thần cốt đao, có thể nhẹ nhõm trấn áp Phi Dực Trảo xà, nhưng là cái này Phi Dực Trảo xà tuyệt đối tiến vào cấp độ thứ ba, thực lực vượt xa thâm niên Linh Hư cảnh."

Đúng

"Thiên Cốt, Long Thành loại này cấp bậc Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ở trước mặt nó sẽ bị nghiền ép."

"Bạch trưởng lão."

Lục Tâm Diên đối với Bạch Băng nói:

"Làm phiền ngài tiếp tục ngược dòng tìm hiểu nhìn trộm, biết rõ ràng Phi Dực Trảo xà điểm dừng chân, chân linh huyết mạch, đối với chúng ta rất có ích lợi."

"Đúng vậy a."

Lục Hồi Sinh như có điều suy nghĩ nói:

"Cái này Phi Dực Trảo xà chân linh chi lực hoặc là ở thân pháp, hoặc là tại công kích, vô luận là lấy được loại nào sức mạnh Chân Linh, đều có thể thực hiện chúng ta nhân tộc sức mạnh Chân Linh đột phá."

". . ."

Bạch Băng yên lặng gật đầu, nói:

"Ta sẽ tìm ra vị trí của nó, chỉ cần nó còn chưa có chết."

"Vất vả Bạch trưởng lão."

Hai người liền lưu ở bên người của Bạch Băng, ngồi xếp bằng xuống.

Một canh giờ sau, Bạch Băng nói cho hai người:

Phi Dực Trảo xà còn sống.

Nhưng là đối phương vẫn luôn là độc thân hành động, trước mắt du đãng tại Loạn tinh vực không biết tên khu vực.

Nàng phải hao phí nhiều thời gian hơn ngược dòng tìm hiểu hắn quá khứ, hiểu rõ Phi Dực Trảo xà cụ thể tộc đàn tin tức cùng thực lực tình báo.

. . .

Ba ngày sau đó.

Bạch Băng cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng nhau tìm tới Lục Phàm tu luyện điện đường.

Lục Phàm bên này đã được đến Lục Hồi Sinh báo cáo, biết Phi Dực Trảo xà tồn tại, đối với này cũng phi thường coi trọng.

Ba người đi vào về sau, đi thẳng vào vấn đề:

"Đại nhân!"

"Chúng ta đã xác định Phi Dực Trảo xà tộc đàn tình huống."

"Phi Dực Trảo xà tộc đàn, ngay tại chúng ta nhân tộc tinh vực sát vách, tại loạn tinh đông thành bên ngoài, đã từng có một cái cường đại chân linh tộc đàn."

"Chỉ có điều vùng tinh vực kia lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, trước mắt Phi Dực Trảo xà tộc đàn đã bị phá hủy đến bảy tám phần, tất cả Phi Dực Trảo xà đều bị ép tiến vào Loạn tinh vực, kéo dài hơi tàn."

". . ."

Lục Phàm nghe đến đó, nhãn tình sáng lên.

Phi Dực Trảo xà tộc đàn tàn quân sinh tồn ở Loạn tinh vực.

Đối nhân tộc đến nói, đây là một cái cơ hội.

Đến nỗi liền nhau mặt khác một tinh vực bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chiếm cứ, đây là trong dự liệu sự tình.

Lục Phàm cũng tạm thời không có đi quấy nhiễu tính toán của đối phương.

"Phi Dực Trảo xà tộc đàn quy mô như thế nào?"

"Phi Dực Trảo xà chân linh chi lực tình huống, như thế nào?"

Lục Phàm truy vấn.

Bạch Băng hồi đáp:

"Phi Dực Trảo xà có thiên phú thần thông, tên là tá lực, bọn chúng mỗi cách một đoạn thời gian, có thể tránh nhất định tỉ lệ xung kích. . . Theo Linh Hà cảnh năm thành tỉ lệ, đến Linh Hải cảnh bảy thành tỉ lệ, lại đến Linh Hư cảnh chín thành tỉ lệ. . ."

"Mỗi cách một đoạn thời gian, Linh Hư cảnh Phi Dực Trảo xà cơ hồ có thể hoàn mỹ tháo ra một lần Linh Hư cảnh cấp độ công kích, bởi vì, chính bọn chúng nhục thân cường độ cũng không yếu, đại khái tại trăm vạn ngàn tỷ tả hữu, chỉ cần lực phá hoại không cao hơn ngàn vạn ngàn tỷ công kích, liền không cách nào làm bị thương bọn chúng."

"Chỉ có điều Linh Hư cảnh Phi Dực Trảo xà chỉ có một đầu! Cái khác Phi Dực Trảo xà, còn là cần tốn hao một chút sức lực, ở trong Loạn tinh vực sinh hoạt. . . Rất nhiều Linh Hải cảnh Phi Dực Trảo xà lựa chọn bám vào loạn tinh thạch bên trên, nước chảy bèo trôi."

Có chút thảm!

Lục Phàm sờ sờ cái cằm, hỏi:

"Có khả năng hay không, chúng ta đến khống chế lại những này Phi Dực Trảo xà?"

"Hồi bẩm đại nhân, cái này cần nhìn Ngự Thú điện bên kia có hay không thủ đoạn này." Bạch Băng trả lời.

Ân, cũng đúng. . .

Chuyên nghiệp sự tình, muốn giao cho người chuyên nghiệp đến xử lý.

"Lục Hồi Sinh, chuẩn bị Vạn Thú đồ, liên hệ Phương trưởng lão."

"Lục Tâm Diên, đi cùng muội muội của ngươi lấy một nhóm phong ấn bảo vật!"

"Chúng ta đi một chuyến Loạn tinh vực.".