Chương 2927: Quyết đấu ma trận cách dùng mới

Chương 2927: Quyết đấu ma trận cách dùng mới

Tại Vực Ngoại Thiên Ma chưa từng chủ động tiến công nhân tộc tinh vực trước đó, Lục Phàm chỉ muốn toàn lực phát triển Thiên Ngục tông, lớn mạnh nhân tộc nội tình.

Nhưng là đã bên trong Loạn tinh vực xuất hiện chân linh tộc đàn, có thể giúp nhân tộc tiến một bước lớn mạnh, Lục Phàm đương nhiên cũng không để ý đi qua nhìn xem xét, thử thời vận.

Vạn nhất có thể thu phục một chi chân linh tộc đàn đâu?

Kém nhất cũng có thể cầm xuống đối phương tộc đàn pháp tắc quy mô, hoặc là nhiều một nhóm vật liệu luyện khí.

Lục Phàm rất nhanh liền đi tới.

Một đám người, rất nhanh liền đến đến loạn tinh đông thành.

Lục Phàm dẫn đội theo tinh vực bên trong truyền tống trận đi ra, đi theo phía sau ba vị phu nhân cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly.

Bạch Băng không cùng tới.

Mặc dù Bạch Băng là Linh Hư cảnh tồn tại, nhưng nàng chủ yếu chiến trường là tình báo, bây giờ tình báo đã vào tay, còn lại một đường nhiệm vụ tác chiến, không có quan hệ gì với nàng.

Lục Hàn Nguyệt chiến trường chính là pháp trận, cũng không cần tham chiến.

Lục Phàm một nhóm xuất hiện tại loạn tinh đông thành, cũng không có như người bình thường xuất hiện tại thành trì trung ương, mà là theo một tòa trong điện đường đi ra.

Cả tòa thành thị, không người phát giác được Lục Phàm bọn người tồn tại.

Một đoàn người đường vòng tiến vào Loạn tinh vực.

Xa xa liền có một cỗ lạnh thấu xương hung uy cùng cảm giác áp bách đập vào mặt.

Các loại vượt qua trăm vạn ngàn tỷ lực lượng tiếp tục không ngừng mà từ phía trước thổi qua, đám người không thể không khởi động phòng ngự thủ đoạn, che chở tự thân, để tránh bị không tất yếu tổn thương.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đối với phiến khu vực này đã hết sức quen thuộc, dẫn đường phía trước.

Lục Tâm Diên quay đầu hướng Lục Phàm bọn người giới thiệu nói:

"Loạn tinh vực loạn tinh thạch, hắn lực phá hoại lấy thể tích mà nói, càng là thể tích lớn khối loạn tinh thạch, lực phá hoại càng là kinh người. . . Vượt qua người trưởng thành thân thể loạn tinh thạch, chúng ta không đề nghị xuất thủ, bởi vì phi thường tiêu hao khí lượng, thu lấy trong lúc đó sẽ dẫn đến kịch liệt động tĩnh, từ đó dẫn phát phản ứng dây chuyền, hành động của chúng ta cũng sẽ tùy theo thất bại."

"Cha, mẹ, các ngươi đi theo chúng ta đằng sau, cùng cực kỳ một chút."

Được

Lục Phàm gật đầu

Ba vị phu nhân gật đầu.

Phương Thốn cùng Mặc Tiệm Ly cũng đều theo lời cấp tốc đuổi theo.

Lục Hồi Sinh một ngựa đi đầu chui vào Loạn tinh vực, xuyên qua tại từng khối cấp tốc lao vùn vụt bọc lấy khủng bố lực trùng kích loạn tinh thạch khe hở bên trong.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bọn người vẻn vẹn lạc hậu một cái thân vị, một đoàn người ăn ý đến như là một đầu linh xà, linh hoạt du động, đi được thuận lợi đến kỳ lạ.

Trong lúc đó, Lục Hồi Sinh dùng tứ lạng bạt thiên cân xảo kình kích thích nơi xa cỡ nhỏ loạn tinh thạch, để hắn chệch hướng nguyên lai quỹ đạo, vì mọi người mở con đường.

Một đoàn người lao vùn vụt tốc độ cũng không tính nhanh.

Nhưng là tại loạn tinh thạch bộc phát như loạn lưu dưới hoàn cảnh, quá khứ loạn tinh thạch cùng lạnh thấu xương xung kích phong mang, loạn lưu kích thích, như cũ để người có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, giống như ở trên đỉnh núi giẫm tơ thép, sơ ý một chút liền sẽ thất thủ trong đó, không dám có chút chủ quan.

Trong đội ngũ, Phương Thốn hẳn là thuộc về lần thứ nhất tới, một bên chăm chú theo sát đội ngũ, vừa mở khang đạo: "Không biết những này tử vật có thể hay không dùng quyết đấu ma trận khống chế, nếu như có thể tiến hành khống chế, kia liền thuận tiện nhiều."

Ồ

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Sau đó liền nghe tới Long Khinh Ngữ thanh âm truyền đến: "Có thời gian có thể thử một chút, nếu như quyết đấu ma trận có thể dùng tại tử vật vận chuyển, quyết đấu sở tại Loạn tinh vực bên này liền có thể phái được tác dụng lớn."

"Không sai."

Phương Thốn kỳ thật cũng chính là biểu lộ cảm xúc, bây giờ nhìn thấy đại nhân cùng phu nhân đều có ý động dấu hiệu, lập tức cùng Lục Hồi Sinh lên tiếng chào:

"Hiện tại thử một chút đi."

"Dù sao mới tiến vào không lâu."

"Cũng tốt."

Lục Hồi Sinh gật đầu.

Hắn cũng muốn biết quyết đấu ma trận có thể hay không dẫn phát loạn tinh thạch dị động.

Nói làm liền làm.

Phương Thốn rất nhanh khóa chặt đến một khối có khả năng xung kích đến đội ngũ loạn tinh thạch, thể tích có người thành niên lớn nhỏ, quả quyết khởi động quyết đấu ma trận. . .

Mục tiêu loạn tinh thạch tại chỗ dừng lại một chút.

Thật giống như xuất hiện hình ảnh đoạn tấm.

Trong nháy mắt.

Đối phương biến mất, sau đó lập tức xuất hiện tại nguyên chỗ.

Phương Thốn thần sắc phức tạp hướng mọi người nói:

"Có thể khống chế một chút, nhưng là lập tức liền sẽ tránh thoát khống chế, mà lại, ta không cách nào cải biến vị trí của nó. . ."

"Hẳn là."

"Loạn tinh thạch dù sao cũng là ẩn chứa ngàn vạn ngàn tỷ lực phá hoại, có thể thoáng khống chế một chút, đã tương đương không dễ dàng."

Lăng Tiêu Tiêu đối với Phương Thốn nói:

"Lão Phương ngươi thử nghiệm khống chế cỡ nhỏ một chút loạn tinh thạch."

Đám người chú ý tới, Phương Thốn lần này xuất thủ, đối với chung quanh loạn tinh thạch cũng không có tạo thành bất kỳ thay đổi nào.

Lục Hồi Sinh cũng nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phương Thốn gật đầu:

"Đi! Ta thử lại lần nữa."

Trong lúc nói chuyện, lại nhắm chuẩn một khối thể tích lớn khái chỉ có cái trước một phần ba thể tích loạn tinh thạch.

Quyết đấu ma trận!

Lần này, loạn tinh thạch biến mất đại khái nửa giây.

Sau đó tại chỗ xuất hiện.

Một nhóm tám người linh xà lướt qua.

Phương Thốn lộ ra nụ cười:

"Quả nhiên."

"Khống chế hiệu quả cùng loạn tinh thạch thể tích có quan hệ trực tiếp, ẩn chứa lực phá hoại càng là cường đại, liền càng khó khống chế, trái lại, khống chế hiệu quả càng rõ ràng."

"Rất tốt."

Lục Phàm lộ ra nụ cười, nói:

"Trọng yếu nhất chính là quyết đấu ma trận khống chế loạn tinh thạch, vậy mà sẽ không ảnh hưởng phụ cận cái khác loạn tinh thạch. . . Chúng ta chẳng khác nào có chủ động tham gia Loạn tinh vực, xuất thủ lại sẽ không ảnh hưởng đến Loạn tinh vực thủ đoạn."

"Đúng vậy a."

Lục Hồi Sinh quay đầu cười một tiếng: "Chờ một lúc tiến vào Loạn tinh vực chỗ sâu, loạn tinh thạch số lượng tăng nhiều, bằng vào ta cùng tâm diên năng lực, cũng vô pháp làm được hoàn toàn không bị ảnh hưởng, sẽ từ từ gây nên phụ cận càng nhiều loạn tinh thạch tập kích! Có Phương trưởng lão hiệp trợ, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

"Đúng! Chỉ bằng ta cùng hồi sinh hai người, tại cái này Loạn tinh vực, nhiều nhất xâm nhập một trăm vạn dặm ra mặt, nhưng là có Phương trưởng lão hiệp trợ, chúng ta hẳn là có thể tại Loạn tinh vực đi được càng xa!"

Lục Tâm Diên lời nói để Phương Thốn cười ha ha một tiếng, nói:

"Ta biết, đợi chút nữa cần ta xuất thủ thời điểm các ngươi cứ mở miệng."

"Kỳ thật Phương trưởng lão ngài hiện tại liền bắt đầu xuất thủ. . . Loạn tinh vực loạn tinh thạch, rút dây động rừng, chúng ta xuất thủ số lần càng nhiều, liền sẽ dần dần tích lũy ra động tĩnh lớn hơn, càng là trước thời hạn xuất thủ, giảm bớt chúng ta xuất thủ số lần, chúng ta liền có thể đi được càng xa."

"Không sai."

"Những người khác có thể không cần xuất thủ."

". . ."

Đám người trao đổi cái ánh mắt.

Phương Thốn cấp tốc triển khai hành động, tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên dưới sự chỉ huy, bắt đầu tấp nập vận dụng quyết đấu ma trận ảnh hưởng loạn tinh thạch. . .

Không cần va chạm, không cần kích thích.

Loạn tinh thạch xuất hiện đoạn tấm thức biến mất.

Đám người theo loạn tinh thạch quỹ tích vị trí vút qua.

Loạn tinh thạch biến mất, sau đó lại xuất hiện.

Quả nhiên!

Theo Phương Thốn gia nhập, một đoàn người gặp loạn tinh thạch ảnh hưởng tình huống rất ít xuất hiện.

Lục Hồi Sinh thậm chí cải biến trước đó di động lộ tuyến, tìm tới càng cấp tốc hơn lộ tuyến, đột tiến tốc độ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Phương Thốn cũng dần dần rõ ràng đến Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mạch suy nghĩ, bắt đầu chủ động tìm đường, thay thế Lục Hồi Sinh trở thành đội ngũ người dẫn đường.

"Lão Phương, lợi hại a."

Lục Phàm nhịn không được cười lên.

"Cái này đều đã đẩy tới vượt qua trăm vạn dặm."

A

Phương Thốn không dám phân tâm.

"Loạn tinh thạch động tĩnh rất nhỏ."

"Lại hướng phía trước năm mươi vạn dặm, chính là Phi Dực Trảo xà tộc đàn vị trí, khởi động trận pháp chiếc nhẫn, che giấu khí tức." Lục Hồi Sinh khởi động trận pháp chiếc nhẫn..