Chương 2928: Tìm tới, chân linh tộc đàn

Chương 2928: Tìm tới, chân linh tộc đàn

Hưu

Vù vù. . .

Bạch Băng thần thông một mực đi theo Lục Phàm.

Ở trong Loạn tinh vực, tận mắt thấy Lục Phàm xuất lĩnh đội ngũ tại Loạn tinh vực thong dong tiến lên, cách mình tra tìm đến Phi Dực Trảo xà tộc đàn cứ điểm càng ngày càng gần.

Bạch Băng cầm lấy đưa tin bảo vật:

"Nhanh đến."

"Rất nhanh, hồi sinh cùng tâm diên hẳn là có thể cảm thấy được bám vào tại loạn tinh thạch phía trên Phi Dực Trảo xà."

Một đám Linh Hư cảnh tồn tại, tại Loạn tinh vực cảm giác phạm vi bị áp chế đến chỉ có mười mấy vạn dặm, chỉ có Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cảm giác có thể vượt qua ba mươi vạn dặm.

Bạch Băng thanh âm ở bên tai vang lên, đám người không hẹn mà cùng lộ ra vẻ nghiêm túc.

Muốn bắt đầu!

Cứ việc bên trong Phi Dực Trảo xà chỉ có một đầu Linh Hư cảnh chân linh, cái khác đều là Linh Hải cảnh thâm niên tu vi, nhưng bọn hắn biết rõ, tại Loạn tinh vực loại hoàn cảnh này, không nên bộc phát quá kịch liệt chiến đấu, này sẽ dẫn tới phạm vi lớn loạn tinh thạch bạo động, dẫn phát Loạn tinh vực thiên tai!

Một trận chiến này, nhất định phải chậm rãi đến.

Lục Phàm mục tiêu là Linh Hư cảnh Phi Dực Trảo xà, duy nhất tộc đàn chân linh.

Chỉ cần cầm xuống đầu này Linh Hư cảnh Phi Dực Trảo xà, tộc đàn khác tự nhiên là muốn thần phục.

Giờ này khắc này, căn cứ Bạch Băng truy tung, Linh Hư cảnh Phi Dực Trảo xà vừa lúc tại chính mình trong tộc đàn mặt nghỉ ngơi, toàn bộ thân thể khảm nạm tại một khối cấp tốc lao vùn vụt cự hình loạn tinh thạch bên trong, giấu cực kỳ chặt chẽ —— chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất đối phương.

Cái khác Phi Dực Trảo xà phân biệt khảm nạm tại cùng một quỹ đạo loạn tinh thạch bên trong, đi theo cùng một chỗ ở bên trong Loạn tinh vực di động.

Rất nhanh!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên phát hiện mục tiêu.

Trong phạm vi cảm giác xuất hiện Phi Dực Trảo xà tung tích.

Càng ngày càng nhiều loạn tinh thạch mặt ngoài xuất hiện từng đầu hình rắn vết lõm, Phi Dực Trảo xà đem chính mình mảnh khảnh thân thể hoàn toàn khảm nạm ở bên trong.

Loạn tinh thạch nhấp nhô lao vùn vụt, nhưng là sẽ không uy hiếp được Phi Dực Trảo xà.

Tại đông đảo loạn tinh thạch bên trong, liền có một khối thể tích to lớn cự thạch, khoảng chừng sáu bảy trượng vuông, lôi cuốn tính hủy diệt hung uy.

Linh Hư cảnh Phi Dực Trảo xà liền ẩn thân tại khối này to lớn loạn tinh thạch bên trong.

"Tìm tới."

Lục Hồi Sinh dẫn đầu đội ngũ trước thời hạn đi tới loạn tinh thạch tiến lên trên lộ tuyến, đám người lần lượt nhìn thấy cái này mai to lớn loạn tinh thạch. . .

Mười phần to lớn, khủng bố uy áp, làm cho tất cả mọi người không dám đứng tại loạn tinh thạch phía trước.

Lục Phàm từ trong không gian giới chỉ lấy ra diệt thần cốt đao.

Đây là Hắc Hoàn vũ khí, năm đó Hắc Hoàn chiến bại, cái này ẩn chứa thần thông vũ khí tự nhiên là rơi xuống Lục Phàm trong tay, chỉ là đã nhiều năm như vậy, một mực chưa từng dùng qua.

Lục Phàm diệt thần cốt đao nơi tay; ba vị phu nhân cùng mấy vị khác nhao nhao lấy ra 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 cùng chín tiết Lôi Kiếm.

Lúc trước vây giết Hắc Hoàn thời điểm, tất cả mọi người chưa từng động tới 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 bây giờ hai kiện vũ khí toàn bộ đem ra, đủ thấy bây giờ đối với Phi Dực Trảo xà chân linh coi trọng cỡ nào.

Tất cả mọi người biết:

Tại Loạn tinh vực giao phong, chỉ có một lần cơ hội.

Lần này nếu như không thể cầm xuống Phi Dực Trảo xà chân linh, tự nhiên là đánh cỏ động rắn, đối phương sẽ bỏ chạy biến mất vô tung vô ảnh, lại nghĩ bắt được, muôn vàn khó khăn.

Cho nên lần này nhất định phải toàn lực ứng phó.

Phương Thốn đã làm tốt chuẩn bị.

Lục Phàm mắt thấy loạn tinh thạch càng ngày càng gần, diệt thần cốt đao chậm rãi giơ lên, chỉ hướng phía trước cự hình loạn tinh thạch, nói:

"Mười cái hô hấp bên trong, kết thúc chiến đấu!"

"Mười cái hô hấp về sau, mặc kệ có thể hay không cầm xuống Phi Dực Trảo xà, toàn bộ rút khỏi Loạn tinh vực."

Vâng

Đám người đồng ý.

"Lão Phương, xuất thủ."

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, súc thế đã lâu Phương Thốn lập tức liền muốn khởi động 《 Đối Quyết Củ Trận 》.

Ẩn thân tại cự hình loạn tinh thạch bên trong Phi Dực Trảo xà đã cảm thấy được phụ cận truyền cái khác sinh linh, hồi tỉnh lại, khóa chặt Lục Phàm một nhóm tám người.

Nhưng là Phi Dực Trảo xà vẫn chưa rời đi loạn tinh thạch, mà là mười phần ngang ngược trợn lên mắt rắn, khiêu khích tiếp cận xuất hiện ở trong phạm vi cảm giác sinh linh.

Tại Loạn tinh vực, không có đồ ăn. . .

Phi Dực Trảo xà đã đói quá lâu quá lâu.

Mặc dù tám người này tộc xem xét đều nắm giữ vạn vật lực lượng pháp tắc, thực lực không kém, nhưng Phi Dực Trảo xà tại Loạn tinh vực có cường đại sinh tồn thiên phú, cũng không e ngại đối phương, huống chi chính mình có được chân linh huyết mạch, có thần thông mang theo.

Lục Phàm một nhóm. . .

Đã kích thích nó cảm giác đói bụng.

Nguyên thủy nhất săn bắn xúc động, khiến cho nó lộ ra hai đôi răng nanh.

Phương Thốn hơi sững sờ, tạm dừng xuất thủ.

Gia hỏa này chưa hẳn chuẩn bị chủ động xuất kích?

Một giây sau. . .

Quả nhiên.

Phi Dực Trảo xà vậy mà chủ động thoát ly cự hình loạn tinh thạch, như là một đạo tia chớp màu bạc, trong chớp mắt vọt tới Lục Phàm trước mặt.

Xùy kéo! Xùy kéo! Xùy kéo! Xùy kéo!

Đại lượng Phi Dực Trảo xà theo phụ cận loạn tinh thạch bên trong bay lượn đi ra.

Tộc đàn xuất động!

Toàn quân xuất kích!

Kinh người như thế động tĩnh, lập tức gây nên Loạn tinh vực bạo động.

Đại lượng loạn tinh thạch tại một đám Phi Dực Trảo xà dẫn động xuống, hướng Lục Phàm một nhóm bốn phương tám hướng phá không chảy ra.

Tứ phía vây kín!

Mười mặt phục sát!

Theo trăm vạn ngàn tỷ đến ngàn vạn ngàn tỷ cấp bậc loạn tinh thạch nhao nhao chảy ra.

Áp lực bạo tăng!

Tám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm lập tức rõ ràng đến Phi Dực Trảo xà tộc đàn vì sao muốn tại Loạn tinh vực nấn ná xuống tới.

Vẻn vẹn là loại này sinh tồn năng lực cùng lợi dụng Loạn tinh vực năng lực, bọn chúng liền đích thật là mảnh tinh vực này vương giả, lợi hại hơn nữa Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy sát tiến đến, chỉ sợ cũng khó mà may mắn còn sống sót.

Đối mặt to to nhỏ nhỏ loạn tinh thạch cùng Phi Dực Trảo xà vây giết, Lục Phàm hừ lạnh một tiếng, sau lưng Bắc Thành Hàn Tinh đã 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 mở hộp!

Từng chuôi Cửu Dương chiến đao phá hộp mà ra, lôi cuốn vạn vật lực lượng pháp tắc, bốn phương tám hướng đỗ lại đoạn phụ cận loạn tinh thạch. . .

Những người khác nhao nhao xuất thủ.

Gần trăm chuôi Cửu Dương chiến đao, để mảnh này Loạn tinh vực biến thành ánh lửa ngút trời thùng thuốc nổ.

Oanh

Rầm rầm rầm! ! !

Từng khối loạn tinh thạch bị đụng bay.

Hừng hực nhiệt độ cao chi lực để tất cả Phi Dực Trảo xà mắt lộ ra vẻ sợ hãi, miễn trừ rơi một tầng công kích, vội vàng liền nhào về phía phụ cận loạn tinh thạch tìm kiếm che chở.

Đáng tiếc Cửu Dương chiến đao lực phá hoại cũng là không thể khinh thường.

Từng khối loạn tinh thạch bị chém vết đao khắc sâu, tiểu nhân tại chỗ sụp đổ.

Loạn thế vẩy ra phía dưới, không ít Phi Dực Trảo xà tại chỗ bị chấn nát thân thể, tử trạng thê thảm.

Cầm đầu Phi Dực Trảo xà chân linh đối mặt Lục Phàm diệt thần cốt đao.

Nhiếp hồn!

Phi Dực Trảo xà thân thể có thể ngăn cản Linh Hư cảnh một kích toàn lực, nhưng là không cách nào miễn trừ diệt thần cốt đao khống chế tinh thần, thân hình trì trệ, ánh mắt trở nên ngốc trệ, bị Lục Phàm thuận thế một đao trảm ở trên người.

Diệt thần cốt đao theo Phi Dực Trảo xà lân giáp phía trên cọ sát ra một đầu ánh lửa. . .

Lục Phàm rõ ràng cảm giác được có mãnh liệt trút xuống cảm giác.

Cái này tá lực thần thông vậy mà là bị động.

Mà dưới một đao này, Phi Dực Trảo xà chân linh một cái cơ linh tỉnh táo lại, song trảo như thiểm điện phải bắt đến Lục Phàm trên thân. . .

Quyết đấu ma trận!

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú Phương Thốn kịp thời đem Phi Dực Trảo xà đưa tiễn.

Phi Dực Trảo xà mắt tối sầm lại, tiến vào một cái không gian khác, nhưng một giây sau liền bị đưa đi ra, sau đó đối diện chính là một cái càng thêm hung mãnh lâm ly đao quang! !

Phi Dực Trảo xà bị xong khống.

Còn không có kịp phản ứng phát sinh cái gì, diệt thần cốt đao liền đã chém tới đối phương một mảnh cánh.

Ầm ầm! ! !

Nghe Lôi Kiếm khí!

Chín tiết Lôi Kiếm nổ bắn ra xung kích Phi Dực Trảo xà.

Lục Phàm thừa dịp đối phương thần hồn chấn động, diệt thần cốt đao vô cùng trơn nhẵn lại cắt đứt đối phương mặt khác một mảnh cánh..