Chương 2929: Tá lực thần thông

Chương 2929: Tá lực thần thông

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, tám cái đánh một cái.

Coi như đối phương nắm giữ chân linh huyết mạch, nắm giữ thần thông lại như thế nào?

Thiên Ngục tông Bạch Băng trưởng lão đã sớm đem Phi Dực Trảo xà thần thông mò được rõ ràng, mở đầu đệ nhất đao liền làm cho đối phương tá lực thần thông tạm thời mất đi hiệu lực.

A không, xem như chín cái khi dễ một cái!

Thiên Ngục tông bên này, công kích liên miên không ngừng.

Nghe Lôi Kiếm khí thông qua chín tiết Lôi Kiếm, ẩn chứa 50,000 lực lượng pháp tắc, khiến lôi đình chấn động thần hồn thanh âm không ngừng chui vào Phi Dực Trảo xà thân thể, dẫn đến cái sau động tác gián đoạn, căn bản là không cách nào theo bị khống chế trong trạng thái tránh ra, một đôi mỏng như cánh ve cánh bị cắt đứt về sau, máu vết thương lưu như chú.

Xùy kéo!

Xùy kéo!

Lại là hai đao, Lục Phàm xuất đao tốc độ càng lúc càng nhanh, một hơi theo Phi Dực Trảo xà trên thân lại bổ ra hai đao.

Một đao thấy hiệu quả!

Một đao thất bại!

Lục Phàm tâm lẫm không thôi.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Phi Dực Trảo xà bị tập kích mới bất quá hai cái hô hấp. . .

Đối phương vậy mà lại phát động tá lực thần thông, trợ giúp nó tránh đi một đạo Linh Hư cảnh cấp độ công kích. . .

"Có ý tứ!"

"Tá lực thần thông tần suất vậy mà cao như thế!"

"Khó trách Phi Dực Trảo xà nhất tộc có thể tại Loạn tinh vực hỗn xuống tới, Bàn Hằng đến bây giờ."

Mặc dù Phi Dực Trảo xà chân linh huyết mạch thần thông chi lực, tại công kích tính phương diện không được, kém xa Hắc Hoàn phân thân thần thông, nhưng là tá lực thần thông tấp nập trình độ, tại hộ thân phương diện quả thực có hiệu quả, để nhân ý động.

"Bạch Băng trưởng lão!"

Lục Phàm thừa dịp đám người tiếp tục khống chế Phi Dực Trảo xà, chính mình một mặt tiếp tục từ trên người Phi Dực Trảo xà lôi ra từng đạo miệng máu, trấn áp Phi Dực Trảo xà, vừa mở miệng hỏi thăm Bạch Băng:

"Hắc Hoàn là như thế nào thu hoạch chân linh huyết mạch?"

"Tại chân linh thể nội, có một viên chân linh huyết mạch ngưng tụ mà thành nội đan, đây là tại bọn chúng thành tựu Linh Hư cảnh thời điểm ngưng kết thần tọa liền sinh ra nội đan, chỉ cần ăn vào một mai này nội đan, liền có thể điều khiển chân linh huyết mạch."

Bạch Băng đáp lời rất nhanh.

Lục Phàm nghe xong hiểu rõ, quả quyết mở miệng nói nói:

"Cải biến kế hoạch tác chiến!"

"Cướp đoạt trấn áp Linh Hải cảnh Phi Dực Trảo xà, tận khả năng mang một chút người sống trở về! Đến nỗi cái này Linh Hư cảnh Phi Dực Trảo xà, trực tiếp chém giết, mang về nơi tu luyện, ta muốn lấy Phi Dực Trảo xà huyết mạch thần thông!" Cái này tá lực thần thông trùng hợp có thể đền bù nhân tộc suy nhược nhục thân thiếu hụt.

Lục Phàm lời vừa nói ra, mọi người cấp tốc sáng tỏ!

Vâng

Giết

Ầm ầm! !

Lôi đình tiếp tục.

Lục Phàm trong tay diệt thần cốt đao cũng không còn lưu tình, thuận không ngừng khép lại vết thương, cắt giấy khéo léo cắt mở Phi Dực Trảo xà thân thể, đem nó trái tim lấy ra!

Giết

Hung hãn săn bắn Phi Dực Trảo xà, liền một lần cơ hội xuất thủ đều không có, liền bị Lục Phàm một nhóm trực tiếp trấn sát ở trong Loạn tinh vực.

Giờ này khắc này.

Loạn tinh vực loạn tinh thạch càng ngày càng bạo động hỗn loạn xung kích tới.

Mấy người một mặt thôi động chín tiết Lôi Kiếm khống chế Phi Dực Trảo xà, một mặt thôi động 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 công kích bốn phương tám hướng loạn tinh thạch, áp lực không nhỏ.

Tốt

"Nhiệm vụ thiết yếu đã hoàn thành."

"Có thể thu Linh Hải cảnh Phi Dực Trảo xà."

Mọi người thấy Lục Phàm đã thu hồi Phi Dực Trảo xà chân linh thân thể, nhao nhao đối mặt bốn phương tám hướng nghe tin đã sợ mất mật Phi Dực Trảo xà.

Ầm ầm! ! !

Chín tiết Lôi Kiếm từng người tự chiến, chấn nhiếp từng đầu Phi Dực Trảo xà.

Đánh bất tỉnh trọng thương những này Phi Dực Trảo xà, chỉ cần tránh đi đối phương vết thương trí mạng, dù cho đem thân thể của đối phương đánh thành hai đoạn, cũng là không chút do dự đem thu vào Vạn Thú đồ.

Lít nha lít nhít loạn tinh thạch càng ngày càng bạo động. . .

Hình thể to lớn loạn tinh thạch từ đằng xa bị hấp dẫn tới, xung kích chiến trường.

Đám người áp lực to lớn!

Một đoàn người chỉ vội vàng thu mấy chục con thụ thương Phi Dực Trảo xà, sau đó liền không thể không khởi động thanh mộc phân thân, theo bên trong Loạn tinh vực biến mất.

Trở lại Lục Thánh tháp, Lục Phàm ngay lập tức đem chân linh Phi Dực Trảo xà thi thể lấy ra.

Mềm oặt thân rắn còn ấm áp, Lục Phàm tại ấm áp bên trong tìm tòi một lát, liền lấy ra một viên tròn vo huyết sắc nội đan, lộ ra nụ cười.

Đám người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Chỉ cần hấp thu chân linh nội đan, liền có thể nắm giữ tá lực thần thông.

Lần này Loạn tinh vực chuyến đi, thu hoạch to lớn.

Lục Phàm tay cầm huyết sắc nội đan, không chút do dự liền đưa vào đến trong miệng.

Nhưng mà.

Ở bên trong đan trượt vào ổ bụng một khắc, Phi Dực Trảo xà thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu vang lên, hình như có linh xà chi ảnh như thiểm điện đánh úp về phía thiên địa chi kiều, đánh úp về phía chính mình đúc thành thần tọa.

Song đồng cũng là lấp lóe ra giống chim đồng quang.

Đoạt xá!

Phi Dực Trảo xà linh hồn lại vẫn chưa chôn vùi, mà là giấu tại trong nội đan, đối với Lục Phàm triển khai đoạt xá chi chiến.

Đám người biến sắc.

Ba vị phu nhân phản ứng nhanh nhất.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã phân biệt đưa tay, một trái một phải khoác lên Lục Phàm trên bờ vai, thần sắc ngưng trọng, hai đầu lông mày một mảnh lo lắng.

Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Thay đại nhân hộ pháp!"

Phương Thốn, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly cùng nhau thủ vệ tứ phương.

Bạch Băng cũng kinh.

Nàng không biết phục dụng chân linh nội đan lại có như thế hung hiểm, mồ hôi lập tức liền theo cái trán trượt xuống.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ phản ứng rất nhanh, dù sao cũng là bởi vì tham dự quá nhiều đoạt xá chi chiến, quen tay hay việc, ngay lập tức đem thần hồn của mình vùi đầu vào tướng công thể nội.

Lục Phàm linh đài Chủ Thần liền cao cư tại trên thần tọa.

Phi Dực Trảo xà xông vào thiên địa chi kiều, đối với trên thần tọa linh đài Chủ Thần khởi xướng xung kích.

Theo Phi Dực Trảo xà, ý đồ phục dụng chính mình nội đan nhân tộc cốt linh quá nhỏ.

Có thể vào đến đối phương linh đài Chủ Thần mới phát hiện, nơi này dị thường bao la, đối phương pháp tắc quy mô vậy mà so với mình chỉ mạnh không yếu.

Trong nháy mắt, Phi Dực Trảo xà do dự.

Cái này. . .

Rất lớn có thể là lưỡng bại câu thương.

Mặc dù nó có thần thông năng lực, có thể bảo đảm chính mình tại đơn đả độc đấu bên trong có ưu thế thật lớn, nhưng đối phương giúp đỡ tới rất nhanh. . .

Ầm ầm! ! !

Lăng Tiêu Tiêu xuất hiện tại Phi Dực Trảo xà bên trái;

Tòa thứ hai thần tọa treo cao.

Ầm ầm! ! !

Long Khinh Ngữ xuất hiện tại Phi Dực Trảo xà phía bên phải;

Tòa thứ ba thần tọa.

Ba người thần giao cách cảm, hình thành vây kín chi thế.

Không có đối thoại, không do dự, trực tiếp triển khai vây giết.

Nghe Lôi Kiếm khí.

Tá lực thần thông.

Phi Dực Trảo xà lại đụng phải không giảng đạo lý địch nhân. . .

Một cái nhiếp hồn khống chế, hai người chủ công.

Phi Dực Trảo xà linh thể tuỳ tiện bị xé nứt rơi hai đầu cánh

Cao huyền vu không, căn bản cũng không có biện pháp phản kháng giãy dụa, vòng thứ hai công kích liền mình đầy thương tích, linh thể bị thu nhỏ một vòng.

GRÀO

Thống khổ tru lên xen lẫn tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Không thể thoát khỏi bị khống chế vận rủi.

Tại ba người ăn ý phối hợp, Phi Dực Trảo xà bị khống chế đến sít sao, linh thể không ngừng vỡ toang thu nhỏ, theo nguyên lai dài hơn một trượng, cấp tốc trượt xuống đến chỉ có không đến nguyên lai một nửa thể tích.

Phi Dực Trảo xà khí thế không ngừng trượt xuống, theo Linh Hư cảnh rơi xuống đến Linh Hải cảnh. . .

Sau đó tại vòng thứ năm công kích phía dưới linh thể sụp đổ, nổ tung thành vô số linh vũ, đổ vào thiên địa chi kiều.

Lục Phàm trong nháy mắt cảm ngộ đến Phi Dực Trảo xà khi còn sống đủ loại.

Đại lượng pháp tắc bị Lục Phàm hấp thu.

Cùng nhau bị hấp thu, tự nhiên còn có Phi Dực Trảo xà chân linh thần thông..