Chương 2930: Chủ bị động xen kẽ, đệ nhất chân linh thần thông

Chương 2930: Chủ bị động xen kẽ, đệ nhất chân linh thần thông

Thoáng chớp mắt, ba mươi năm trôi qua.

Lục Phàm tại Lục Thánh tháp, tại chính mình chỗ tu luyện, tiêu hóa Chân Linh cấp Phi Dực Trảo xà toàn bộ pháp tắc quy mô, trọn vẹn dùng ba mươi năm lâu.

Cứ việc đoạt xá tiêu hóa sẽ phi thường nhanh chóng, vượt xa sử dụng U Minh thảo, nhưng là Phi Dực Trảo xà chân linh pháp tắc quy mô đến từ một cái khác tinh vực, trong đó có không trùng hợp pháp tắc quy mô vượt qua 20,000, tiêu hóa phi thường lãng phí thời gian. . .

Đồng thời ở nơi này, Lục Phàm còn cần tốn hao tinh lực tiêu hóa Phi Dực Trảo xà ký ức, tiêu hóa Phi Dực Trảo xà chân linh thần thông 'Tá lực' . . .

Ba mươi năm ở giữa, Lục Phàm bên ngoài thân ngẫu nhiên có lân giáp tia sáng theo trên da lấp lóe xuất hiện, sau đó cấp tốc biến mất, nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Như vậy lập lại ba mươi năm lâu, mới cuối cùng hoàn toàn tiêu hóa.

Trong lúc đó, quá nhiều người đưa tin liên hệ Lục Phàm, nhưng là đều bị cáo tri bế quan.

Thiên Ngục tông mỗi năm một lần Phong Ma cốc đại hội đấu giá, Lục Phàm chưa từng lộ diện ba mươi năm;

Lục Thánh tháp mười năm một lần cỡ lớn đấu giá hội, hội tụ tất cả Linh Hư cảnh cùng nửa bước Linh Hư cảnh, Lục Phàm đồng dạng đã có ba giới chưa từng hiện thân.

Nếu không phải ba vị phu nhân thay thế ra mặt, bên ngoài đã sớm lời đồn nổi lên bốn phía.

Lục Phàm rốt cục xuất quan, theo chỗ tu luyện đi ra trước đó, đặc biệt cho chính mình tắm rửa một cái, sau đó mới tại nghe hỏi mà đến Phương Thốn, Bạch Băng cùng đi phía dưới thông qua tinh vực truyền tống trận trở lại nặng thổ thế giới.

Lục Phàm như là giẫm tại trên đám mây, có một loại rất mãnh liệt cảm giác không chân thật.

Vừa mới hấp thu hơn hai vạn lực lượng pháp tắc, còn tại thích ứng bên trong.

Phương Thốn, Bạch Băng rất ăn ý đều không có quấy rầy Lục Phàm.

Lục Phàm bây giờ pháp tắc quy mô đã đột phá đến 210,000. . . Cảm giác phạm vi 35 triệu bên trong.

Đích xác cần thời gian để thích ứng cỗ lực lượng này.

Mà lại. . .

Bởi vì đã nắm giữ chân linh thủ đoạn thần thông, bây giờ trong thân thể có một cỗ phi thường kỳ diệu lực lượng, tại thể nội hình thành một cái vi tuần hoàn.

Đây là phi thường cường thế một cỗ lực lượng, như là một đầu nhỏ bé tơ máu.

Theo tứ chi đến ngũ tạng lục phủ, xâu chuỗi thành một cái phi thường đặc biệt tuần hoàn phổi.

Tốc độ cực nhanh!

Một lần hô hấp liền có thể hoàn thành một cái tuần hoàn phổi.

Mỗi một lần tuần hoàn phổi, Lục Phàm liền cảm giác thân thể của mình mặt ngoài có thể tùy tâm sở dục ngưng kết ra một cỗ cường đại coi nhẹ hết thảy cảm giác an toàn.

Phảng phất có đồ vật gì có thể ngăn cách chính mình cùng ngoại giới hết thảy.

Chính mình phảng phất tiến vào một cái khác chiều không gian.

Lục Phàm biết đây chính là Phi Dực Trảo xà chân linh thần thông —— tá lực.

Lục Phàm đi tới nặng thổ thế giới, một bước lướt đi, đối với cùng lên đến Phương Thốn nói:

"Dùng ngươi thủ đoạn mạnh nhất thử một chút, bản tông muốn nhìn một chút cái này mới vào tay thần thông, đến cùng có hay không trong truyền thuyết cường đại như vậy."

Phương Thốn theo lời lĩnh mệnh:

Vâng

Sau đó kéo dài khoảng cách, trực tiếp cầm ra 《 Liệt Dương Đao Hạp 》.

Lục Phàm đứng nghiêm tại nguyên chỗ.

Bạch Băng lui ra phía sau, thối lui đến an toàn vị trí.

Phương Thốn biết Lục Phàm một thân Linh Hư cảnh cấp độ hộ thân bảo vật, cho nên rất là yên tâm, ở trong hư không trực tiếp triệu hồi ra tất cả Cửu Dương chiến đao!

Chiến đao thành trận! Sóng nhiệt cuồn cuộn!

Phương viên mấy trăm vạn dặm hóa thành một mảnh thế giới màu đỏ.

Trong phạm vi ngàn vạn dặm đều có thể cảm nhận được tính hủy diệt áp lực.

Bạch Băng vừa lui lại lui.

Lục Phàm lại như không có cảm giác. . .

Theo Cửu Dương chiến đao lấy chiến trận phương thức bộc phát ra ngàn vạn ngàn tỷ lực phá hoại, phong mang phá thể.

Lục Phàm không có bất kỳ động tác gì, cẩn thận nhìn chăm chú đao mang.

Sau đó nhìn thấy tại đao mang lâm thể chớp mắt, tự thân chân linh thần thông thấu thể mà ra, lân giáp bóng loáng như thuẫn, sau đó đối phương đao mang tại tiếp xúc chớp mắt, xuất hiện một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ kỳ chếch đi, ngạnh sinh sinh cọ sát ra một đầu hỏa tuyến, chí ít tháo ra rơi chín thành lực phá hoại.

Lục Phàm nhẹ nhàng múa diệt thần cốt đao, đem còn lại lực phá hoại dư uy chấn vỡ, biến nặng thành nhẹ nhàng, nói không nên lời tiêu sái hài lòng.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm rất nhanh lại phát hiện rất thần kỳ một điểm.

Đối mặt liệt dương đao hộp bạo phát đi ra nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, Lục Phàm vô ý thức lại bộc phát ra chân linh thần thông.

Nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực lập tức lại bị bài xích đến bên ngoài cơ thể.

Thẳng đến Lục Phàm cầm ra liệt dương đao hộp, đồng nguyên lực lượng cùng trận bàn, ngăn cách rơi nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, Lục Phàm lộ ra vẻ suy tư.

Chân linh thần thông tá lực đích xác rất cường đại.

Nhưng hắn phát hiện, chân linh thần thông vận dụng tựa hồ cũng không cứng nhắc, mà là có thể tiến hành lần thứ hai liên tục tá lực.

Chính mình lần thứ nhất tháo ra 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 chính diện tiến công, lần thứ hai tháo ra phạm vi tính thiêu đốt chi lực. . .

Cái này liền nói rõ, chỉ cần chưa từng bị khống chế, chính mình đang bị động tá lực đồng thời, kỳ thật hẳn là còn có chủ động thi triển tá lực thần thông năng lực.

Cái này liền có thể tiến một bước tăng cường ưu thế của mình.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm ám đạo may mắn.

Bạch Băng cũng không có phát giác được điểm này.

Còn tốt Loạn tinh vực vây quét Phi Dực Trảo xà thời điểm, mấy người liên tiếp xuất thủ, chưa từng đã cho Phi Dực Trảo xà cơ hội phản kích. . . Đem chính mình khống chế đến sít sao.

Một khi cho đối phương tránh thoát cơ hội, liên tục hai lần tá lực thần thông xuất thủ, nói không chừng sẽ xuất hiện cái khác biến cố! Chí ít là đừng nghĩ dễ như trở bàn tay cầm xuống đối phương.

Lục Phàm lại để cho Phương Thốn đổi chín tiết Lôi Kiếm tiến công chính mình, cường độ cao tiến công.

Quả nhiên!

Trừ bỏ bị động xuất hiện tá lực thần thông, mình đích thật có thể trong khoảng thời gian ngắn chủ động phóng thích tá lực thần thông.

Lục Phàm sau đó lại thông qua nghiệm chứng phát hiện.

Chủ động thả ra tá lực thần thông có thể bảo trì ba cái hô hấp tả hữu.

Mà mỗi một lần chủ động phóng thích tá lực thần thông về sau, thể nội vi tuần hoàn sẽ xuất hiện đại khái ba cái hô hấp giảm tốc tình huống.

Bất quá chủ động phóng thích cùng bị động tình huống không tồn tại mâu thuẫn.

Nói cách khác.

Tại chiến đấu sắp bắt đầu trước đó, trên lý luận là trước tiên có thể chủ động phóng thích tá lực thần thông, cho chính mình mệt mỏi tích một lần tá lực cơ hội. . .

Cái này liền rất có ý tứ.

Ba cái hô hấp bên trong, chỉ cần lọt vào công kích, chủ động tăng thêm bị động, có thể ngăn cản hai lần Linh Hư cảnh cấp độ công kích!

Bị động xuất hiện chu kỳ là một cái hô hấp!

Chủ động phóng thích chu kỳ ba cái hô hấp!

Ở trên chiến trường, chỉ cần thời gian thẻ thật tốt, có thể trong nháy mắt ngăn cản địch nhân ba lần đến bốn lần Linh Hư cảnh công kích. . .

Tương đương ở phía trước ba đến bốn lần công kích phía dưới, chính mình không nhận ảnh hưởng chút nào.

Cái này liền phi thường đáng sợ.

Lục Phàm để Phương Thốn cho chính mình bồi luyện.

Một đoạn thời gian xuống tới, Phương Thốn đều cho chỉnh hãi hùng khiếp vía, càng ngày càng không có tự tin tâm, đối với tá lực thần thông cũng càng ngày càng cảm thấy thâm bất khả trắc.

Nghe Lôi Kiếm khí tiếp tục không ngừng mà công kích đến trên người người lớn, vậy mà không cách nào đối với đại nhân tạo thành tổn thương.

Tiếp tục cao tần công kích. . .

Có lúc ba lần công kích vô hiệu, có lúc bốn lần công kích vô hiệu.

Phương Thốn càng ngày càng hoài nghi chính mình.

"Đại nhân."

"Cái này tá lực thần thông, có lợi hại như vậy sao?"

"Làm sao thuộc hạ cảm giác, cái này thần thông đến trong tay của ngài, so trong tay Phi Dực Trảo xà còn muốn sắc bén vững chắc, làm sao đánh đều không đánh nổi?"

"Đúng vậy a đại nhân."

Bạch Băng cũng là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Phi Dực Trảo xà tại Loạn tinh vực nếu có thể phát huy ra loại chiến lực này, vậy sẽ trở thành Thiên Ngục tông ác mộng.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.