Chương 2931: Loạn tinh vực ma tung

Chương 2931: Loạn tinh vực ma tung

Ba vị phu nhân xuất quan tìm tới Lục Phàm thời điểm, Lục Phàm đã cùng Phương Thốn, Bạch Băng khai quật ra tá lực thần thông cực hạn nhất phòng ngự trạng thái.

Lục Phàm đã có thể tự nhiên khống chế lúc công kích ở giữa, tại khởi động 《 Tá Lực 》 thần thông về sau hai cái hô hấp về sau triển khai công kích, bình thường có thể không giữ lại chút nào kích hoạt ra liên tục năm lần tá lực thần thông, bảo đảm giao chiến sơ kỳ năm lần công kích không cách nào uy hiếp được chính mình, đồng thời, chỉ cần là phối hợp thêm diệt thần cốt đao ma đồng khống chế cùng chín tiết Lôi Kiếm thần hồn chấn nhiếp. . . Có thể bảo đảm chính mình không nhận uy hiếp số lần đạt tới hai chữ số.

Mang đối với tá lực thần thông nhận biết, Lục Phàm trở về tới Lục Thánh tháp, cùng ba vị phu nhân đồng tu.

Bế quan một năm!

Sau khi xuất quan, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đem Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn toàn bộ triệu tập đến nặng thổ thế giới, ở chỗ này tinh vực phụ cận triển khai diễn luyện.

Nếu như nói trước đó Lục Phàm cùng Phương Thốn luận bàn là luyện một mình;

Hiện tại chính là đoàn thể diễn luyện.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân muốn bảo đảm tại phức tạp dưới hoàn cảnh, càng thêm lô hỏa thuần thanh điều động 《 Tá Lực 》 thần thông, đem loại thần thông này phòng ngự thủ đoạn dung hợp quán thông đến huyết mạch của mình bên trong, bảo đảm nó trở thành một phần của mình tử, mà không phải tại chiến trường trong lúc đó đem chính mình làm cho luống cuống tay chân.

Đương nhiên!

Trọng yếu nhất còn là tiết tấu.

《 Tá Lực 》 thần thông tiết tấu khống chế tốt, hắn có thể bạo phát đi ra phòng ngự hiệu quả đủ để trấn áp bất luận một vị nào Linh Hư cảnh cường độ.

《 Tá Lực 》 thần thông tiết tấu không có khống chế tốt, lung tung thi triển, liền sẽ cùng giống như Phi Dực Trảo xà, thuần túy đem xem như dùng một lần phòng ngự thủ đoạn.

Đây chính là thái điểu cùng vương giả khác nhau!

Diễn luyện trong lúc đó, Lục Phàm cùng Ngự Thú điện điện chủ Trương Lâm bắt được liên lạc, hỏi thăm bị mang đến đi qua Phi Dực Trảo xà tình huống.

Trong khoảng thời gian này, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên bọn người lục tục ngo ngoe đi Loạn tinh vực bắt một nhóm Phi Dực Trảo xà, góp hơn ba trăm đầu Phi Dực Trảo xà cho Ngự Thú điện chăm sóc bồi dưỡng.

Phi Dực Trảo xà đã đản sinh ra một đám tiểu xà, mở rộng tộc đàn quy mô.

Nhưng là Phi Dực Trảo xà chậm chạp không có đản sinh ra Linh Hư cảnh, không có một vị Phi Dực Trảo xà một lần nữa đúc thành thần tọa, thành tựu chân linh.

Cái này khiến Lục Phàm ít nhiều có chút thất vọng.

Tại nhận thức đến 《 Tá Lực 》 thần thông phòng ngự thần thông vượt xa chính mình dự đoán, hắn là nghĩ đến để Phương Thốn bọn người cũng điều khiển bên trên một thần thông này, trở thành Hắc Hoàn này cấp độ Linh Hư cảnh.

Hiện tại xem ra. . .

Bồi dưỡng chân linh cũng không phải là sự tình đơn giản.

Lại hoặc là bên trong Loạn tinh vực đã xuất hiện chân linh, chỉ là không có bị phát hiện mà thôi.

Lục Phàm đành phải tạm thời đè xuống ý nghĩ này, phân phó Bạch Băng tiếp tục thăm dò Loạn tinh vực, nhìn xem có thể hay không lại tìm đến cái thứ hai chân linh tộc đàn.

Điều khiển một môn chân linh thần thông Hắc Hoàn, tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chỉ là tầng thứ ba chiến lực, thực lực thua ở Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội các trưởng lão.

Nhân tộc đương nhiên tốt nhất cũng có thể đản sinh ra nắm giữ nhiều môn thần thông cường giả, dạng này, liền có cùng Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão chống lại năng lực, mới có thể càng ổn thỏa bảo hộ người tốt tộc.

Tại Phương Thốn bọn người bồi luyện xuống, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trải qua ba năm khổ tu khổ chiến, cuối cùng đem tá lực thần thông dung hợp quán thông, để hắn thực sự trở thành thân thể một bộ phận.

Bạch Băng tại Loạn tinh vực không có phát hiện cái thứ hai Tinh quái tộc đàn, lại phát hiện đến, có mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện tại Loạn tinh vực một bên khác, có gai dò xét Loạn tinh vực ý tứ.

Bọn chúng điều tra khu vực, trùng hợp là nguyên bản Phi Dực Trảo xà tộc đàn cư trú loạn tinh thạch phải đi qua khu vực.

Cái này mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại Loạn tinh vực chỗ sâu thăm dò một lát, tự nhiên là cái gì cũng không có tìm tới, sau đó hậm hực lui trở về.

Lục Phàm thu được tin tức này thời điểm mười phần coi trọng, ngay lập tức liên hệ Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên này ngữ khí chém đinh chặt sắt:

"Xem ra đem Phi Dực Trảo xà đuổi vào Loạn tinh vực những Vực Ngoại Thiên Ma này, mục tiêu cũng là chân linh Phi Dực Trảo xà, bọn chúng nghĩ thu hoạch chân linh huyết mạch, cho nên cũng đối Phi Dực Trảo xà có phi thường khắc sâu hiểu rõ. . ."

"Chỉ có điều bọn chúng không biết, Phi Dực Trảo xà tộc đàn đã bị người nhanh chân đến trước."

". . ."

"Kỳ quái."

Lục Hồi Sinh cũng ở tại chỗ, ngay lập tức đưa ra nghi vấn:

"Loạn tinh vực vô cùng nguy hiểm, nếu như không phải thời gian dài giám sát cùng thăm dò, căn bản không có khả năng phát hiện ẩn thân tại Loạn tinh vực chỗ sâu Phi Dực Trảo xà tộc đàn, càng không khả năng suy đoán ra Phi Dực Trảo xà tộc đàn xuất hiện tại khu vực kia thời gian địa điểm."

"Ca ca nói đúng." Lục Tâm Diên phụ họa nói: "Trừ phi là bọn chúng giống như chúng ta, đối với cái kia phiến Loạn tinh vực đã mười phần hiểu rõ, hoặc là, có cùng chúng ta Bạch Băng trưởng lão thủ đoạn thần thông, có thể nhìn trộm đến Phi Dực Trảo xà vị trí. . . Ta càng có khuynh hướng cái trước, nếu quả thật có nhìn trộm thần thông năng lực, hẳn là sẽ biết, mục tiêu của bọn chúng đã bị chúng ta nhanh chân đến trước."

Tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên dưới sự nhắc nhở, Tề Tri Lễ như có điều suy nghĩ:

"Cho nên, chúng ta sát vách hàng xóm, chính là một cái khác Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, chẳng những đã khống chế sát vách tinh vực, mà lại, đối với Loạn tinh vực bên ngoài khu vực hiểu rõ rất sâu."

"Bạch Băng trưởng lão, ngài đã nhìn thấy cái kia mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, liền mời ngài nhìn lại một chút, Loạn tinh vực đối diện tình huống như thế nào? Có thể hay không biết đối diện có bao nhiêu Linh Hư cảnh. . . Bọn chúng đối với Loạn tinh vực khống chế cùng hiểu rõ, đến trình độ nào?"

". . ."

Bạch Băng nghe vậy lắc đầu:

"Ta có thể thăm dò cảm thấy được bên trong Loạn tinh vực tình huống, nhưng là đối với Loạn tinh vực đối diện mặt khác một tinh vực. . . Không cách nào tiến hành cảm giác, bên kia đã vượt qua cảm giác của ta phạm vi."

"Trước đó không phải cũng có thể thăm dò đến Phi Dực Trảo xà quá khứ hết thảy?"

Tề Tri Lễ không hiểu.

Bạch Băng vội vàng giải thích nói:

"Đó là bởi vì Phi Dực Trảo xà ngay tại Loạn tinh vực, ta cảm giác thăm dò cùng ngược dòng tìm hiểu đều tương đối dễ dàng. . . Một khi vượt qua Loạn tinh vực, ta liền không cách nào lại ngược dòng tìm hiểu cùng cảm giác bọn chúng tồn tại."

Đám người giật mình.

Trừ phi những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lại tiến vào Loạn tinh vực, nếu không, rất khó thông qua những Vực Ngoại Thiên Ma này điều tra đối diện tinh vực tình báo.

"Đã như thế, liền mời Bạch trưởng lão có thời gian nhiều nhìn xem cái kia mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tình huống, tận lực cho chúng ta sưu tập đối diện tình báo."

Tề Tri Lễ nói: "Đã đối phương đối với Loạn tinh vực hiểu rõ rất sâu, bọn chúng không có khả năng dễ dàng buông tha đến bên miệng con vịt, khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tiến vào Loạn tinh vực chỗ càng sâu! Đến lúc đó, có khả năng tiến vào chúng ta nhân tộc cư trú tinh vực, cùng chúng ta bộc phát xung đột."

"Trước thời hạn hiểu rõ đối phương tình báo, có trợ giúp phòng ngừa chu đáo."

Đám người nhao nhao gật gật đầu.

Bạch Băng cũng nhẹ gật đầu:

Được

"Không có những nhiệm vụ khác, ta sẽ tận lực đuổi theo ngược dòng cái này mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tìm kiếm tình báo."

Tề Tri Lễ lại đối Lục Hồi Sinh nói:

"Hồi sinh công tử, có thể cân nhắc cùng tâm diên tiểu thư cùng một chỗ hành động, tiến vào Loạn tinh vực càng sâu địa phương, bất quá nhớ kỹ mang lên Phi Dực Trảo xà, Phi Dực Trảo xà đối đối diện Vực Ngoại Thiên Ma rất là trọng yếu, chúng ta có thể cân nhắc tăng cường Vực Ngoại Thiên Ma đối với Loạn tinh vực thăm dò, ở trong Loạn tinh vực cùng Vực Ngoại Thiên Ma triển khai vụng trộm giao phong.".