Chương 2932: Nơi phong ấn

Chương 2932: Nơi phong ấn

Thiên Ngục tông một đám cao tầng ngay tại vì Loạn tinh vực phát hiện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến hành bàn bạc thời điểm, ở xa bên ngoài mấy tỉ dặm một cái vực ngoại tiểu thế giới, xuất hiện ba vị khách không mời.

Lê Thanh, Bất Văn, Vân Mị, ba vị thái thượng tông chủ xuất quan, hiếm thấy tại vực ngoại lao vùn vụt hành động, trằn trọc tuần tra tuần sát nhiều tòa vực ngoại tiểu thế giới về sau, vậy mà tới gần đến một tòa cương vực phạm vi không rộng, hoàn toàn bị màu vàng vỏ trứng bao khỏa tiểu thế giới. . .

Đây là khoảng cách Loạn tinh vực đã không phải là rất xa một cái vực ngoại tiểu thế giới.

Lê Thanh, Bất Văn, Vân Mị đến đến mảnh tinh vực này, nhìn thấy toà này kim loại vỏ trứng thời điểm, ba người đều giật mình hết sức.

"Nơi này. . ."

"Giống như cũng không tại chúng ta tinh vực trên bản đồ."

"Đúng vậy a."

"Toà này tiểu thế giới cũng không tại tinh vực truyền tống trận mạng lưới trong danh sách."

"Nhưng là nơi này có nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận hộ vệ, mà lại xem xét liền đã qua mấy chục năm quang cảnh, nội tình lắng đọng đến tương đương không tầm thường, dễ thủ khó công. . . Bên trong có bí mật a."

Vân Mị có ý riêng đối với hai vị đồng bạn nói.

Bất Văn nhẹ gật đầu, nói:

"Thiên Ngục tông che che lấp lấp đem nơi đây làm cho thần thần bí bí, nơi đây tất nhiên là có bí mật, không hi vọng bị ngoại nhân biết."

"Đặc biệt làm một tòa Linh Hư cảnh đại trận thủ hộ nơi đây bí mật, xem ra nơi này bí mật còn không thể coi thường đâu."

"Có ý tứ."

"Gây nên lão phu hiếu kì." Lê Thanh chầm chậm tới gần kim loại vỏ trứng, nhưng rất nhanh liền phát hiện bên này đại trận vậy mà trực tiếp khởi động, một cỗ nguy nga hung mãnh trận pháp khí thế đập vào mặt.

Ngay sau đó trong pháp trận có thanh âm truyền ra:

"Thiên Ngục tông tông môn cấm địa!"

"Người đến mau lui!"

"Chớ sai lầm."

Khuyên bảo thanh âm, cảnh cáo ý vị mười phần.

Lê Thanh ba người chậm lại tốc độ, lông mày nhíu chặt.

Bên này cảnh giới cường độ rất mạnh a.

Thủ ngự nơi đây vậy mà là nửa bước Linh Hư cảnh. . .

Quả nhiên có bí mật!

Hừ

"Làm sao?"

"Không biết chúng ta ba người là ai?"

Lê Thanh ngữ khí trầm xuống, có chút tức giận.

Trong pháp trận người tự nhiên là biết bọn hắn thân phận, có thể đạt tới nửa bước Linh Hư cảnh, không có một cái là nhân vật đơn giản.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Thiên Ngục tông, Thiên Ngục tông người cũng sẽ không bởi vì thái thượng tông chủ thân phận liền đối với bọn hắn tuỳ tiện cho qua.

Nói đến không khách khí một điểm, nơi đây Linh Hư cảnh đại trận, chính là vì mấy vị này thái thượng tông chủ chuẩn bị.

"Thiên Ngục tông cấm địa, bất luận kẻ nào không có đạt được chúng ta chưởng giáo tông chủ cho phép, không được đến gần, ba vị, mời lui." Trong pháp trận thanh âm mười phần tỉnh táo.

Năm đó bảy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cường công nặng thổ thế giới mười hai năm, đều không thể công phá một tòa nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, bây giờ tòa đại trận này phòng hộ cường độ so với năm đó không thua bao nhiêu, chỉ là ba cái Linh Hư cảnh đại lão, là không có cách nào công phá.

Bất Văn yên lặng cầm ra đưa tin bảo vật, nói:

"Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, Thiên Ngục tông cấm địa, đến cùng giấu cái bí mật gì, ngay cả chúng ta ba người cũng không có thể tới gần."

Đây là muốn liên hệ Lục Phàm.

Nhưng là bởi vì nghe đồn Lục Phàm còn đang bế quan, Bất Văn liên hệ chính là Lục Phàm phu nhân Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu bên này đã thu được Tề Tri Lễ thông báo, biết phát sinh ở bên kia sự tình, kết nối đưa tin bảo vật về sau, bên kia lập tức truyền đến Bất Văn chất vấn:

"Lăng phu nhân!"

"Chúng ta bây giờ tại. . ."

"Không biết các ngươi tiểu thế giới này, có thể hay không cho chúng ta ba cái lão gia hỏa tham quan tham quan, cũng cho chúng ta mở mang tầm mắt, nhìn xem đến cùng là cái bí mật gì, để Thiên Ngục tông khẩn trương như vậy thận trọng."

Lăng Tiêu Tiêu bất đắc dĩ liếc nhìn Lục Phàm:

Cái này Tam lão gia hỏa cậy già lên mặt.

Làm sao bây giờ?

Lục Phàm mặt không đổi sắc nói:

"Bên kia là phong ấn trấn áp Hắc Hoàn địa phương, kỳ thật đối nhân tộc đến nói, cũng không phải cái gì đại bí mật, ba vị thái thượng tông chủ đã nghĩ nhìn đến tột cùng, liền để bọn hắn nhìn một cái tốt."

Lúc trước lưu lại Hắc Hoàn tính mệnh tiến hành trấn áp dự tính ban đầu là vì tránh đối phương chết kích thích đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, cho nên để cho an toàn, đem toà này vực ngoại tiểu thế giới ngăn cách tại tinh vực truyền tống trận mạng lưới danh sách bên ngoài, không bị ngoại giới biết.

Nghĩ không ra Lê Thanh ba người còn là biết. . .

Ba người này hiển nhiên là nghe tới tiếng gió, đặc biệt tới, hết lần này tới lần khác phải làm bộ không cẩn thận đụng phải.

Ai

Lục Phàm cũng không hi vọng cùng ba vị này đem quan hệ chơi cứng, suy tư một lát về sau, đối với Lăng Tiêu Tiêu nói: "Đã ba vị thái thượng tông chủ đều đến, ba vị phu nhân, các ngươi đi qua tiếp đãi một chút, ta liền không lộ diện."

Được

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Nam nhân tốt mặt. . .

Nữ nhân tương đối tốt cự tuyệt một ít chuyện.

Đây là vì phòng ngừa Lê Thanh bọn hắn đưa ra một chút quá mức yêu cầu.

Rất nhanh.

Ba vị phu nhân liền thông qua Lục Thánh tháp bên này nội bộ tinh vực truyền tống trận tiến vào Hắc Hoàn nơi phong ấn, chủ động nghênh đón ba vị thái thượng tông chủ đi vào.

Lê Thanh, Bất Văn, Vân Mị ba người tự nhiên là mười phần đắc ý.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận bên trong lại có vượt qua 200 vị nửa bước Linh Hư cảnh tu vi tọa trấn thủ ngự, đồng thời nhân thủ một kiện Cửu Dương hệ liệt vũ khí thời điểm, ba người đắc ý lập tức tiêu tán vô tung.

Trí nhớ của bọn hắn rất tốt.

Nơi này 200 vị nửa bước Linh Hư cảnh, đều không tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, thuộc về Thiên Ngục tông bí ẩn lực lượng.

Cái này mấy chục năm, các đại tông môn mặc dù lục tục ngo ngoe có người nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 nhưng là tổng quy mô như cũ không có đột phá 500.

Thiên Ngục tông tùy tiện lại nhiều mấy trăm hào người, nội tình này, thực lực này. . .

Tâm tắc!

Ba người nơi nào vui vẻ được?

Đi theo ba vị phu nhân tiến vào kim loại vỏ trứng.

Lê Thanh nhịn không được hỏi:

"Lăng phu nhân, toà này tiểu thế giới, không tại tinh vực trên bản đồ, bên trong đến cùng có cái bí mật gì? Không ngại cho chúng ta ba cái lão gia hỏa nói một chút, để chúng ta mở mang tầm mắt?"

"Tiền bối nói quá lời."

"Toà này tiểu thế giới, kỳ thật vốn là chúng ta cùng Hắc Hoàn chiến trường, cho nên, thật đúng là có một số bí mật. . ."

Lăng Tiêu Tiêu bảo trì mỉm cười, nói:

"Tướng công cũng là lo lắng nơi này bí mật sẽ tiết lộ ra ngoài, cho nên mới ra hạ sách này, nhưng đối với mấy vị thái thượng tông chủ, chúng ta không có phải ẩn giấu ý tứ, dù sao mấy vị đều là nhân tộc thủ hộ giả."

"Ba vị mời đi theo ta."

Lê Thanh, Bất Văn, Vân Mị đang nghe nơi đây là đánh giết Hắc Hoàn địa phương, lập tức trở nên nghiêm túc, trên mặt thêm ra mấy phần vẻ nghi ngờ không thôi.

"Hắc Hoàn. . ."

"Hắn không chết? !"

Ba vị thái thượng tông chủ phản ứng không chậm.

Lăng Tiêu Tiêu gật gật đầu:

"Hắc Hoàn vừa chết, tất nhiên kích thích Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, dẫn tới càng mạnh xâm lấn, cho nên, tướng công cùng chúng ta cùng một chỗ dùng hết toàn lực, lưu lại nó một mạng, phong ấn trấn áp đến nay!"

". . ."

Ba vị thái thượng tông chủ cùng nhau lộ ra vẻ kinh hãi.

Đánh giết Hắc Hoàn không khó, muốn trấn áp một cái còn sống Hắc Hoàn, đây mới thực sự là đứng thẳng làm người nghe rợn tóc gáy.

Điều này nói rõ Thiên Ngục tông có nhẹ nhõm trấn áp ba người bọn họ bên trong bất kỳ một cái nào năng lực.

Ba người tư thái lập tức lại có chỗ thu liễm, đi theo Lăng Tiêu Tiêu đi tới pháp trận khu vực trung ương.

Một tòa to lớn điện đường, hoàn toàn do kim loại chế tạo, nhìn qua không thể phá vỡ.

Bên trong, thành lập một tòa pháp trận.

108 cây xiềng xích, che kín minh văn, phong tỏa lồng giam, giam cấm đã khôi phục tứ chi Vực Ngoại Thiên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma đưa lưng về phía mấy người, nghe tới động tĩnh, mới chậm rãi quay đầu, hung đồng bên trong, ngang ngược vẫn như cũ, thình lình chính là biến mất lâu mấy chục năm, thịnh truyền đã chết bởi Thiên Ngục tông chi thủ Hắc Hoàn!.