Chương 2933: Càng lớn bí mật

Chương 2933: Càng lớn bí mật

Nó, thế mà thật còn sống!

Lê Thanh tâm thần như bị sét đánh.

Một bên Bất Văn, Vân Mị sắc mặt trắng bệch.

Hắc Hoàn mặc dù tu vi cảnh giới bị trấn áp, nhưng là hung lệ chi khí không giảm điểm hào, để bọn hắn lại nghĩ tới lúc trước bị hắn lấy sức một người kém chút trấn áp tràng cảnh, đều không tự giác lui lại nửa bước, hồi hộp cẩn thận tiến vào phòng ngự tư thái.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đi ở phía trước, tựa hồ mảy may không cảm giác được Hắc Hoàn khí tràng, chậm rãi đi đến phong ấn đài.

Tam nữ xoay người lại.

Lăng Tiêu Tiêu đối với Lê Thanh ba vị thái thượng tông chủ nói:

"Hắc Hoàn mặc dù bị chúng ta trấn áp phong ấn, nhưng là nó dù sao gian trá giảo hoạt, chúng ta lo lắng quá nhiều người biết bí mật, tiếp xúc đến nó, cho nhân tộc mang đến vận rủi, cho nên mới sẽ che giấu nơi đây tồn tại, che giấu Hắc Hoàn chưa chết tin tức, để đổi lấy nhân tộc trường trị cửu an."

". . ."

"Hắc Hoàn chỉ cần một ngày bất tử, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa liền sẽ không cho rằng bên này đã mất khống chế, chúng ta nhân tộc liền còn có thể tiếp tục thông qua tinh vực tài nguyên, gia tốc sinh sôi phát triển."

Lăng Tiêu Tiêu ngay trước mặt Hắc Hoàn, đem Thiên Ngục tông kế hoạch cùng dự định nói thật ra: "Vì giữ vững tên ma đầu này, tông môn thậm chí chuyên môn điều động 200 người, chuyên môn phụ trách giám thị Hắc Hoàn, thủ ngự nơi đây. . . Chính là bên ngoài 200 vị huynh đệ, bọn hắn cũng đều không tại ta Thiên Ngục tông trên danh sách, chính là từng cái không thế nào tra được người trong suốt, mỗi ngày thủ ngự nơi đây, trước mắt đã tiếp tục hơn sáu mươi năm."

". . ."

Nghe tới những người này ở chỗ này yên lặng kính dâng hơn sáu mươi năm lâu, ba vị thái thượng tông chủ đồng thời lộ ra một tia xấu hổ chi sắc.

"Lục tông chủ đem chúng ta giấu đến quá lợi hại."

"Chúng ta vẫn cho là Hắc Hoàn đã bỏ mình vẫn lạc."

"Nghĩ không ra. . ."

Ba người thần sắc phức tạp.

Ngay sau đó, Lê Thanh lộ ra nụ cười:

"Còn là Lục tông chủ ánh mắt lâu dài, nghĩ đến lợi dụng còn sống Hắc Hoàn cho chúng ta tranh thủ thời gian, vì nhân tộc kéo dài sinh cơ! Các ngươi, đều là tốt lắm!"

"Ba người chúng ta, thế hệ tộc cảm tạ quý tông trả giá!"

Ba người chân thành cúi đầu.

Lăng Tiêu Tiêu liên tục nói không dám:

"Ba vị nói quá lời, các ngươi mới là nhân tộc lớn nhất công thần, chúng ta những bọn tiểu bối này, chỉ là làm một chút chính mình đủ khả năng sự tình mà thôi."

"Đúng rồi, Lăng phu nhân."

Lúc này, Vân Mị đột nhiên mở miệng nói, hỏi ra chuyện thứ hai:

"Theo ta được biết, tinh vực phụ cận, trừ cái này phong ấn Hắc Hoàn chi địa bị các ngươi Thiên Ngục tông liệt vào cấm địa, phụ cận còn có một tòa tiểu thế giới, đồng dạng không tại tinh vực trên bản đồ, không tại tinh vực truyền tống trận truyền tống mạng lưới bên trong, không biết bên kia, lại có cái bí mật gì?"

Lê Thanh, Bất Văn cùng nhau nhìn về phía Lăng Tiêu Tiêu.

Cái sau đã sớm biết, ba vị này đến có chuẩn bị.

Nàng cũng đã sớm chuẩn bị, mỉm cười, nói:

"Chư vị đã đều biết, kia liền cùng ta qua bên kia cũng nhìn một chút đi, bên kia, kỳ thật có một đầu thông hướng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa thông đạo, chỉ là chưa đả thông."

Lời vừa nói ra, ba vị thái thượng tông chủ lại lộ kinh hãi chi sắc.

"Thông đạo? !"

"Là Hắc Tỉnh! !"

Ba vị thái thượng tông chủ lập tức nghĩ đến Vực Ngoại Thiên Ma cứ điểm, Hắc Hoàn tiến đến toà kia Hắc Tỉnh, toà kia bị Lục Phàm phá hủy đi không gian thông đạo.

"Chính là vật này."

"Chúng ta cũng là bởi vì biết được Hắc Hoàn ở bên kia chế tạo không gian thông đạo, cho nên hoả tốc chạy tới trấn áp. . ." Ba vị phu nhân lại mang ba vị thái thượng tông chủ đi đến liền nhau tiểu thế giới, nhìn thấy đã hoàn toàn thành thục không gian dây leo.

Đây là một cây màu đen xám đến cơ hồ trong suốt dây leo, tiếp xúc mặt đất bộ vị đã có mười trượng vuông, chỉ cần chặt đứt về sau, lại dùng chút thủ đoạn, liền có thể liên thông không gian dây leo mẫu thể, hoặc là liên thông cái khác Hắc Tỉnh.

"Nghĩ không ra. . . Nơi đây lại cũng là một tòa nơi phong ấn, phong ấn chính là một tòa Hắc Tỉnh."

Lê Thanh ba người triệt để hiểu được.

Thiên Ngục tông thiết lập cấm địa, là có nguyên nhân.

"Ba vị phu nhân."

"Như là đã tìm tới không gian dây leo, vì sao không trực tiếp phá hủy?"

"Các ngươi. . . Chẳng lẽ còn nghĩ một ngày kia chủ động liên thông Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, sau đó thông qua cái này Hắc Tỉnh tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa?"

Bất Văn truy vấn tam nữ.

Long Khinh Ngữ nhíu mày:

"Có gì không thể?"

"Cái này quá nguy hiểm! Vạn nhất lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa phản phệ, hậu quả khó mà lường được!"

Bất Văn vừa nghĩ tới Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa có mấy chục vạn Linh Hư cảnh, liền không nhịn được địa đầu da tóc tê dại.

Long Khinh Ngữ nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma sớm muộn sẽ tìm đến chúng ta nhân tộc tinh vực, đến lúc đó xâm lấn lộ tuyến cũng tất nhiên là Loạn tinh vực, toà này Hắc Tỉnh, không tại kế hoạch của bọn nó bên trong, bọn chúng cũng sẽ không biết chúng ta nắm giữ một đầu nối thẳng bọn chúng tổ địa thông đạo! Chân chính lúc khai chiến, đây chính là chúng ta một đầu đường núi hiểm trở, là chúng ta tập kích Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa hậu phương thủ đoạn tốt nhất, tại sao muốn phá hủy?"

Tại công kích tính phương diện, Long Khinh Ngữ mạnh hơn Lăng Tiêu Tiêu quá nhiều.

Bất Văn lắc đầu, hiển nhiên là cảm thấy Long Khinh Ngữ thuyết pháp quá ngây thơ:

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa có nắm giữ nhiều loại chân linh thần thông nghị hội trưởng lão, thực lực ở xa Hắc Hoàn phía trên, các ngươi vạn nhất thất thủ trong đó, như thế nào cho phải? ! Bản tông cho rằng, còn là nhanh chóng phá hủy thật tốt, miễn cho bị hắn phản phệ."

Lời vừa nói ra, được đến Lê Thanh cùng Vân Mị tán đồng.

"Không sai!"

"Chúng ta đối với Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa hoàn toàn không hiểu rõ, Hắc Tỉnh liên thông vị trí là không gian dây leo mẫu thể, trọng yếu vô cùng, khẳng định ngay tại nghị hội trưởng già dưới mí mắt."

"Các ngươi kế hoạch, quá nguy hiểm."

Ba người đều có khuynh hướng phá hủy không gian dây leo.

Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Hắc Tỉnh phải chăng liên thông, quyền chủ động tại chúng ta chi thủ, chúng ta chắc chắn sẽ không tùy tiện mạo hiểm, sẽ không tại không có hoàn toàn chắc chắn dưới tình huống đối với Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa xuất thủ, ba vị thái thượng tông chủ rất không cần phải khẩn trương như vậy."

"Cái gì gọi là hoàn toàn chắc chắn. . ."

"Làm sao có thể hoàn toàn chắc chắn?"

"Chúng ta đối với Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng già thực lực hoàn toàn không rõ ràng."

"Liền xem như Bạch Băng, cũng vô pháp nhìn trộm đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tình huống đi!"

Ba vị thái thượng tông chủ dựa vào lí lẽ biện luận.

"Ý của ta là, chúng ta nhân tộc còn có thời gian, còn đang không ngừng mạnh lên. . . Vì sao ba vị tựa hồ không có chút nào ôm hi vọng?"

"Thế nhưng là chúng ta chưa từng nắm giữ sức mạnh Chân Linh."

"Chỉ có nắm giữ sức mạnh Chân Linh, tài năng tấn cấp Linh Hư cảnh tầng thứ ba."

"Chỉ có nắm giữ nhiều loại sức mạnh Chân Linh, chúng ta tài năng tấn cấp Linh Hư cảnh tầng thứ tư, có được địch nổi chống lại Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng già thực lực."

"Chúng ta bây giờ thậm chí chưa từng nhìn thấy có được chân linh huyết mạch Tinh quái."

Vân Mị cảm thấy Lục Phàm ba vị phu nhân có chút ý nghĩ hão huyền.

Nhưng là sau một khắc, ba vị thái thượng tông chủ phát hiện ba vị phu nhân thần sắc phản ứng có chút cổ quái.

Tam nữ liếc nhau, đối với bọn hắn phản bác hoàn toàn không thèm để ý.

"Về sau sẽ có."

"Lại cho chúng ta chút thời gian, khẳng định có thể phát hiện chân linh tộc đàn, tiến tới thu hoạch đến càng nhiều chân linh thần thông."

"Nhân tộc, sẽ không vĩnh viễn ở dưới Vực Ngoại Thiên Ma.".