Chương 2934: Bắt giặc trước bắt vua, Loạn tinh vực sát cơ

Chương 2934: Bắt giặc trước bắt vua, Loạn tinh vực sát cơ

Ba vị phu nhân lời nói, ba vị thái thượng tông chủ tự nhiên sẽ không hài lòng.

Nhưng là Lê Thanh cùng Lăng Tiêu Tiêu ước định, muốn sử dụng toà này Hắc Tỉnh, nhất định phải nhân tộc có được nắm giữ ba loại trở lên chân linh thần thông cường giả mới được.

Lăng Tiêu Tiêu đáp ứng.

Bên này vừa mới hoàn thành sơ bộ hiệp thương, Lăng Tiêu Tiêu đem ba vị thái thượng tông chủ đưa ra nơi phong ấn, liền thu được đến từ Lục Thánh tháp khẩn cấp đưa tin.

Một chi toàn bộ từ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành đội ngũ, ngay tại theo sát vách tinh vực đột tiến đến bên trong Loạn tinh vực, trùng hợp bị trong lúc rảnh rỗi Bạch Băng trưởng lão nhìn trộm đến.

Hết thảy mười tám con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bằng tốc độ kinh người, đã đột tiến đến Loạn tinh vực chỗ sâu khu vực, đồng thời vẫn còn tiếp tục không ngừng mà đẩy tới, một bộ phải xuyên qua Loạn tinh vực tư thái.

Lấy Bạch Băng đối với Loạn tinh vực hiểu rõ, đối phương nhiều nhất còn có một chút thời gian liền có thể tiến vào nhân tộc tinh vực.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lúc này liền kinh:

"Làm sao có thể!"

"Loạn tinh vực chỗ sâu, loạn tinh thạch uy hiếp càng ngày càng mạnh, bọn chúng làm sao sống được đến?"

Đi

Ba vị phu nhân vội vàng thông qua tinh vực truyền tống trận truyền tống đến Lục Thánh tháp, sau đó cùng một chỗ tiến vào Loạn tinh vực đông thành.

Hưu

Vẫn như cũ là nguyên lai tám người.

Bạch Băng phụ trách hậu phương giám sát;

Lục Hàn Nguyệt tọa trấn Loạn tinh vực đông thành.

Lục Phàm dẫn đội, khởi động trận pháp chiếc nhẫn, tốc độ cao nhất xông vào Loạn tinh vực.

Lục Phàm thanh âm khẩn cấp truyền vào đến trong tai của mọi người:

"Thời gian cấp bách!"

"Chúng ta mục đích lần này chính là ở trong Loạn tinh vực chặn đường Vực Ngoại Thiên Ma."

"Loạn tinh vực loạn tinh thạch đã tìm tới Vực Ngoại Thiên Ma, ngay tại điên cuồng tạo áp lực, chúng ta phụ trách ngăn chặn bọn chúng, thời điểm mấu chốt cho bọn chúng một kích trí mạng! Tận khả năng đem tất cả Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ chém giết, lưu tại Loạn tinh vực!"

"Thực tế không được, cũng nhất định phải đem tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đánh lui, không thể để cho bọn chúng tiến vào nhân tộc tinh vực."

Vâng

"Phụ thân!"

"Vâng! Đại nhân!"

Đám người đồng ý.

"Lão Tề đã an bài điều động một nhóm đến từ quyết đấu sở nửa bước Linh Hư cảnh, đến tinh vực phụ cận mai phục, để phòng vạn nhất!"

"Chúng ta không nên suy nghĩ nhiều."

"Vẫn quy củ cũ."

"Hồi sinh, tâm diên phụ trách quan sát."

"Phương Thốn phụ trách mở đường."

"Những người khác, làm tốt chạm súng chuẩn bị."

". . ."

Một nhóm tám người tiến vào Loạn tinh vực, cảm giác lập tức bị trên diện rộng áp chế, theo mấy ngàn vạn dặm áp chế đến chỉ có mấy chục vạn dặm, thân pháp tốc độ tức thì bị áp chế đến kịch liệt, không đến nguyên lai tốc độ 1% tận lực lẩn tránh loạn tinh thạch, lựa chọn sẽ không kinh động Loạn tinh vực lộ tuyến.

Bạch Băng thanh âm cũng đang không ngừng truyền đến, nhắc nhở mọi người uốn nắn lộ tuyến.

Nhưng là tất cả mọi người vẫn là không nghĩ tới, tại Loạn tinh vực, hỗn loạn không trật tự biến hóa đa đoan dưới hoàn cảnh, nghĩ tinh chuẩn chặn lại được Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ có bao nhiêu trở ngại.

Cho dù là có Bạch Băng nhắc nhở, tất cả mọi người vẫn là dịch ra mấy chục vạn dặm. . .

Nếu như không phải Lục Phàm đã sớm chuẩn bị, để Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên kéo dài khoảng cách, hết sức đem lùng bắt lưới triển khai đến vượt qua trăm vạn dặm, sợ rằng sẽ thật cùng đối phương đội ngũ hoàn mỹ dịch ra.

"Tìm tới!"

"Tại chúng ta bên trái!"

"Đội ngũ của bọn nó không có phát hiện chúng ta."

Lục Hồi Sinh phát hiện mục tiêu, thanh âm khẩn cấp:

"Bọn chúng tiến lên!"

Trong lúc nói chuyện, mọi người đã cấp tốc hiểu được xảy ra chuyện gì, Phương Thốn ngay lập tức cải biến lộ tuyến, thuận Lục Hồi Sinh chỉ phương hướng nhanh chóng lao vùn vụt, tốc độ cao nhất truy hướng Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ.

Lục Phàm bọn người theo sát phía sau.

Mười hơi về sau. . .

Phương Thốn cảm giác trong phạm vi liền xuất hiện kịch liệt hỗn loạn loạn tinh thạch.

Đại lượng loạn tinh thạch ngay tại tạo áp lực công kích Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ.

Mười tám con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hợp thành một đường, như là linh xà bay múa tại Loạn tinh vực, tốc độ cao nhất hướng về phía trước.

Cầm đầu Vực Ngoại Thiên Ma khí tức uy áp kinh người, hai cánh mỗi một lần đập động đều phảng phất có thể cuốn lên một tầng gợn sóng, để phụ cận loạn tinh thạch quỷ dị xuất hiện ngắn ngủi giảm tốc.

Chính là thông qua thủ đoạn này, mỗi lần đều có thể theo nhìn như tuyệt cảnh trong vòng vây vút qua.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm trong lòng run lên:

"Chân linh thần thông!"

Từ vì thủ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân, Lục Phàm ngửi được kình địch khí tức, ngay lập tức nhắc nhở đám người.

Nhưng Lục Phàm lập tức làm ra quyết đoán:

"Đem bọn chúng thủ lĩnh mang tới, cái khác không cần phải để ý đến."

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, đã súc thế chuẩn bị sẵn sàng Phương Thốn, lại không có nửa phần do dự, bỗng nhiên gia tốc, xông vào đối phương cảm giác phạm vi. . .

Mười tám con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, 36 buộc ánh mắt đồng loạt khóa chặt tới!

Bọn chúng hết sức kinh ngạc, tại Loạn tinh vực, vậy mà có thể đụng tới tộc đàn khác Linh Hư cảnh tồn tại. . .

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Phương Thốn trực tiếp khởi động quyết đấu ma trận.

Đối phương đầu lĩnh cứ việc có được chân linh thần thông, nhưng hiển nhiên không ngờ đến bên này nhân tộc có như thế thủ đoạn, thân thể trực tiếp theo trong đội ngũ biến mất.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ bất ngờ không đề phòng, mất đi đầu lĩnh, mất đi chân linh thần thông mở đường, lập tức sa vào đến đại lượng loạn tinh thạch vây quét vòng.

"Hỗn đản!"

"Vô sỉ!"

"Mọi người cẩn thận! !"

"Cứu trở về tôn thượng!"

Mười bảy con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lập tức rối ren.

Linh Hư cảnh cấp độ lực lượng tấp nập cùng loạn tinh thạch chạm vào nhau, chống cự công kích đồng thời, tìm kiếm lộ tuyến hướng nhân tộc đội ngũ phương hướng di động bay lượn.

Bị chụp đi qua Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hai mắt đỏ như máu sừng thú bén nhọn, hai cánh như vải đỏ, tại trên nửa đường liền khởi động thần thông tránh thoát khống chế, thế nhưng là rất không khéo bị một khối loạn tinh thạch đập trúng, kêu lên một tiếng đau đớn, cánh tay như kim cương đầu cắm vào loạn tinh thạch, oanh một tiếng, loạn tinh thạch sụp đổ, hấp dẫn càng nhiều loạn tinh thạch hướng bên này bốn phương tám hướng chảy ra.

Loạn tinh thạch ảnh hưởng đám người tập kích lạc đàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tầm nhìn cùng lộ tuyến.

Cái này nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quả nhiên đều thân kinh bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, nhất cử nhất động, công thủ tự nhiên, không hốt hoảng chút nào.

Nhưng đáng tiếc. . .

Đối mặt chính là Lục Phàm xuất lĩnh nhân tộc mạnh nhất tiểu đội.

Lục Phàm tốc độ cao nhất lấn đến gần nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lăng Tiêu Tiêu điều khiển chín tiết Lôi Kiếm, nghe Lôi Kiếm khí đã phát tiết ra ngoài, lôi đình rót vào tai, chấn động thần hồn. . .

Ầm ầm! ! !

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể khẽ run lên, mắt thấy Lục Phàm nhanh chóng cận thân, cười lạnh, đập hai cánh, một tầng huyết sắc thần thông lực lượng càn quét bốn phương tám hướng.

Hô

Bốn phương tám hướng tất cả loạn tinh thạch cùng nhau giảm tốc, trong này cũng bao quát Lục Phàm.

Nhưng ngay tại Lục Phàm bị giảm tốc ngay sau đó, Lục Phàm nâng lên diệt thần cốt đao, chuôi đao hướng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lộ ra trợn lên huyết sắc ma đồng!

Diệt thần cốt đao thần thông chi lực lực chấn nhiếp so nghe Lôi Kiếm khí càng mạnh, tại chỗ liền để Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện ngốc trệ cùng kinh hãi.

Diệt thần cốt đao!

Lục Phàm gia tốc va chạm, diệt thần cốt đao hung hăng trảm tại đối phương Huyết Dực phía trên.

Cạch

Một tia ô quang từ đằng xa đánh tới, trùng hợp bị thay thế đối phương ngăn lại một kích này.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng bạn cuối cùng không phải đặc biệt phế, lại còn có dư lực chi viện nơi đây.

Bất quá Lục Phàm cận chiến tốc độ công kích rất nhanh.

Một đao không trúng, đao thứ hai lấy càng nhanh tốc độ chém ngang tại đối phương lưng phía trên.

Đao thứ ba!

Đao thứ tư!.