Chương 2935: Chân linh thần thông nghiền ép

Chương 2935: Chân linh thần thông nghiền ép

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lưng phi thường cứng rắn.

Nhục thân cường đại là tiếp theo, chủ yếu là một cỗ huyết sắc khí lãng, như là hình cầu tụ tập tại thân thể mặt ngoài, trùng hợp ngăn cản tại diệt thần cốt đao lưỡi đao phía dưới.

Keng! Keng keng! !

Liên tiếp ba đao.

Toàn bộ bị đỡ được.

Chấn động mà ra huyết sắc hai cánh, lại thay Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngăn cản Lục Phàm Đệ Ngũ Kích, huyết sắc hình cầu rốt cục vẫn là hỏng mất.

Bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn tại cận chiến trước mặt đều là yếu ớt.

Nhất là tại cường đại vạn vật lực lượng pháp tắc gia trì phía dưới, dù cho trên người đối phương có vạn vật lực lượng pháp tắc bảo vệ, có bảo vật hộ thân.

Lục Phàm trong nháy mắt xuất liên tục năm đao về sau, không cần lấy hơi, không cần thi pháp, vạn vật lực lượng pháp tắc quán chú diệt thần cốt đao, lại là một mạch năm liền.

Răng rắc!

Răng rắc! Răng rắc! !

Huyết sắc hai cánh tại chỗ bị Lục Phàm một mạch mà thành động tác bổ xuống.

Dù cho đối phương đã thanh tỉnh.

Dù cho trong miệng phát ra ngang ngược phẫn nộ thống hào.

Dù cho nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã đem tuỳ tiện có thể chui mở loạn tinh thạch móng vuốt cắm đến Lục Phàm bả vai. . .

Chân linh thần thông —— tá lực.

Chủ động!

Liều mạng thụ thương cánh chim đứt gãy, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xoay người chính là hai móng vuốt hung hăng chui tại Lục Phàm bả vai cùng lồng ngực vị trí. . .

Kết quả một lần chủ động thần thông một lần bị động thần thông toàn bộ phát động.

Lục Phàm chỉ cảm thấy hai cái vị trí có chút run lên, bảo giáp thượng mặt xuất hiện rất nhỏ vết cắt, mượn lực lại chém ra hai đao.

Một đao ở ngực đối phương, một đao tại cổ của đối phương.

Cường đại hung hãn lực lượng đem Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hung hăng phá tan xa vài chục trượng, cái sau cực kỳ phẫn nộ cùng không cam lòng ven đường đập tại hai khối loạn tinh thạch phía trên.

Oanh

Oanh

Loạn tinh thạch nổ tung.

Đại lượng đá vụn đánh phía Lục Phàm.

Một bên kéo dài khoảng cách, một bên chế tạo tử vong phong tỏa tuyến.

Nhưng mà đúng vào lúc này, quyết đấu ma trận lại lần nữa khởi động.

Vừa mới kéo dài khoảng cách Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lại một lần theo biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện ở trước mặt của Lục Phàm, trực tiếp thay thế Lục Phàm tiếp nhận đại lượng loạn tinh thạch vỡ vụn công kích.

Bất ngờ không đề phòng, phần lưng bị cắt đứt xung kích đến máu thịt be bét.

Diệt thần cốt đao!

Ma đồng nhiếp hồn!

Lục Phàm không cho đối phương cơ hội phản ứng, lần nữa khống chế, khoảng cách gần năm đao liên trảm.

Một đao!

Huyết sắc hình cầu xuất hiện;

Hai đao!

Huyết sắc hình cầu nứt ra;

Ba đao!

Huyết sắc hình cầu sụp đổ!

Bốn đao!

Ngực phá giáp!

Năm đao!

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị Lục Phàm xốc lên ngũ tạng lục phủ, sắc bén phong mang mở ra Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể, vạn vật lực lượng pháp tắc đem nội bộ quấy thành một đoàn bột nhão!

Phốc

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sinh cơ đoạn tuyệt, thi thể nổ tung, một viên huyết sắc Thiên Ma toản ngưng tụ ra hiện tại Lục Phàm trước mắt, tách ra chói mắt quỷ dị tia sáng.

Một màn này, trực tiếp đem cách đó không xa mười bảy con luống cuống tay chân Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thấy sợ vỡ mật.

"Không được!"

"Mau bỏ đi! !"

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mắt thấy chính mình tôn thượng bị đối phương hai ba lần công phu liên thủ cầm xuống, rốt cục ý thức được là đụng phải nắm giữ chân linh thần thông tồn tại, nhao nhao liền muốn rời khỏi.

Đáng tiếc. . .

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đám người đã đối với hắn xuất thủ.

Răng rắc!

Răng rắc! !

Lôi đình nứt ra, tiếng sấm cổn đãng!

Nghe Lôi Kiếm khí lưu ma.

Liệt dương đao hộp loại này Cửu Dương chiến đao toàn bộ đổ xuống mà ra, điên cuồng xung kích phụ cận loạn tinh thạch.

Loạn tinh vực trở nên hủy diệt lại điên cuồng.

Hồng quang đầy trời!

Mười bảy con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong nháy mắt lọt vào đại lượng loạn tinh thạch oanh kích, vạn vật lực lượng pháp tắc nện đến ngực dán đến lưng, dòng máu bốc hơi, tiếng xương nứt không ngừng.

Trừ bảy con bị cưỡng ép khống chế Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị chém giết tại chỗ, ngoài ra còn có năm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có thể là bởi vì nhục thân cường độ không đủ, bị loạn tinh thạch đụng giết, tại chỗ nổ tung, từng mai huyết sắc Thiên Ma toản bị Lục Phàm bọn người lấy đi.

Còn lại năm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma may mắn còn sống, tỉnh táo lại, liên tục không ngừng biến mất tại chỗ, hẳn là vận dụng loại nào đó thủ đoạn bảo mệnh rời đi.

Rút

Trên chiến trường, bởi vì một đám Linh Hư cảnh đại lão toàn lực ứng phó, Loạn tinh vực vô số loạn tinh thạch điên cuồng xung kích, đã trở nên càng thêm hung hiểm.

Liền ngay cả Lăng Tiêu Tiêu bọn người bị buộc ra nhiều lần tá lực thần thông.

Đám người không hẹn mà cùng chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân.

Loạn tinh vực loạn tinh thạch tìm không thấy khí cơ dẫn dắt mục tiêu, lúc này mới dần dần an tĩnh lại, khôi phục như thường.

Một đám người theo Loạn tinh vực đông thành bên trong đi ra.

Mọi người phổ biến đều có bị loạn tinh thạch vỡ vụn quét đến, bảo giáp thượng lưu lại từng đạo dấu, nhưng là vấn đề không lớn. . .

Lục Phàm sắc mặt âm trầm dẫn đội trực tiếp đi đến tinh vực truyền tống trận, trở về Lục Thánh tháp.

Trở lại chỗ tu luyện, Bạch Băng, Lục Hàn Nguyệt cũng đã tụ hợp tới.

Mười người đứng trang nghiêm, thần sắc ngưng trọng.

Lục Phàm mở ra bàn tay, 13 mai huyết sắc Thiên Ma toản trôi nổi trên lòng bàn tay.

"Đáng tiếc."

Lục Phàm ngữ khí trầm trọng:

"Loạn tinh thạch thế công không đủ đều đều, chúng ta tám người, nhân thủ cũng là thiếu một chút, cuối cùng để năm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chạy thoát."

Một trận chiến cầm xuống mười ba con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã là phi thường thắng lợi huy hoàng.

Nhưng là ở đây mỗi người, cũng không có cách nào cao hứng.

Bởi vì mọi người đều biết.

Một trận chiến này, nhân tộc muốn ẩn núp xuống dưới an tâm sinh sôi phát triển kế hoạch, là phá diệt.

Bất quá bọn hắn cũng không có cách nào.

Chẳng ai ngờ rằng sát vách tinh vực Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà tổ đội xông lại.

Hôm nay trừ phi đem những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn diệt. . . A không, cho dù là đem những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn diệt ở chỗ này, nhân tộc bí mật cũng đem lộ ra ánh sáng.

Bởi vì!

Lần này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong đội ngũ, có một vị nắm giữ chân linh thần thông tồn tại, đối phương là cùng Hắc Hoàn thực lực tồn tại.

Loại chiến lực này cấp bậc Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bỏ mình vẫn lạc, sẽ trực tiếp được đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội chú ý!

Cho nên. . .

Đây là nhân tộc bất hạnh!

Cái sau nói, gần đoạn thời gian nhân tộc may mắn giá trị khả năng đã bị hao hết.

Lăng Tiêu Tiêu đối với Lục Phàm nói:

"Tướng công."

"Phát sinh dạng này ngoài ý muốn, chúng ta ai cũng dự đoán không đến, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể hết sức tăng thực lực lên, tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chính thức xâm lấn đến chúng ta tinh vực trước đó, làm tốt hết thảy đề phòng cùng chuẩn bị."

Lục Phàm gật gật đầu, đem trong tay huyết sắc Thiên Ma toản đưa đến Phương Thốn trong tay, nói: "Chỉ có thể như thế, thông báo lão Tề, định ra một phần xung kích Linh Hư cảnh danh sách nhân viên. . . Ta nhưng thật ra là hướng vào, để quyết đấu sở tinh nhuệ dẫn đầu tiến vào đúc thành thần tọa, bước vào Linh Hư cảnh, quyết đấu ma trận năng lực, tới một mức độ nào đó liền tương đương với một loại thủ đoạn thần thông, đang trấn áp Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên chiến trường có rất lớn ưu thế."

Phương Thốn dùng sức gật đầu:

"Thuộc hạ cái này liền cùng lão Tề liên hệ, định ra một phần danh sách nhân viên."

Lục Phàm lại đối Bạch Băng nói:

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, muốn vất vả Bạch trưởng lão, còn lại năm cái Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngươi nhất định phải thời khắc không ngừng tiến hành nhìn trộm truy tung. . . Một khi bọn chúng đặt chân Loạn tinh vực cảnh nội, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!"

"Thuộc hạ, tuân mệnh!"

Bạch Băng lĩnh mệnh.

Lục Phàm nhìn về phía Mặc Tiệm Ly:

"Mặc Tiệm Ly!"

"Mang lên Thần thú Huyền Vũ, thường trú Loạn tinh vực đông thành!"

Vâng

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.