Chương 2936: Đề nghị lấy chân linh thần thông

Chương 2936: Đề nghị lấy chân linh thần thông

Sát vách tinh vực Vực Ngoại Thiên Ma ý đồ xâm nhập nhân tộc tinh vực, cái này khiến một trận yên lặng tiến vào hòa bình phát triển trạng thái Thiên Ngục tông lập tức khẩn trương lên.

Dưới sự an bài của Thiên Ngục sở, các lớn cơ cấu lập tức khởi động chuẩn bị chiến đấu, bắt đầu trữ hàng các loại vật tư chiến lược;

Danh Nhân đường nhiệm vụ bắt đầu tăng nhiều, phổ biến đều là nhằm vào Loạn tinh vực;

Quyết đấu sở tinh nhuệ cũng bắt đầu toàn diện điều đi tinh vực bốn phương tám hướng, trọng điểm trữ hàng tại Loạn tinh vực đông thành, làm tốt tùy thời ứng đối Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn chuẩn bị.

Tại Thiên Ngục tông đệ tử dưới sự dẫn đầu, đại lượng Vân Mộng chiến thuyền trải rộng Loạn tinh vực bên ngoài, lấy cứ điểm hình thức, không ngừng thả ra Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, bố phòng toàn bộ Loạn tinh vực khu vực bên ngoài.

Nhân tộc các đại tông môn nhân viên mặc dù không biết nội tình, nhưng là từ Thiên Ngục tông đột nhiên đại quy mô điều động rõ ràng cảm giác được một chút không bình thường mùi thuốc súng, rất có mưa gió muốn tới xu thế.

Mới từ Lục Thánh tháp rời đi trở về tới ba mươi ba trọng thiên Lê Thanh mấy vị thái thượng tông chủ nhao nhao nghe tới truyền ngôn, đưa tin Lăng Tiêu Tiêu hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không có che giấu. . .

"Bên trong Loạn tinh vực xuất hiện một chi Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, ý đồ xâm nhập chúng ta nhân tộc tinh vực, trước mắt đã bị chúng ta đánh lui, nhưng là chúng ta tồn tại đã lộ ra ánh sáng, không có gì bất ngờ xảy ra, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa hẳn là sẽ chủ động thử nghiệm liên hệ Hắc Hoàn. . . Chúng ta nhân tộc tinh vực tình huống, rất nhanh liền sẽ triệt để lộ ra ánh sáng."

"Cho nên, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều."

Lê Thanh lập tức hiểu được ý.

"Đáng chết."

"Những này đáng ghét đồ vật."

"Thật sự là đâu đâu cũng có."

"May mắn các ngươi tại Loạn tinh vực phát hiện bọn chúng, nếu không, hậu quả khó mà lường được."

"Bản tông cái này liền triệu tập nhân mã, hiệp trợ các ngươi thủ ngự Loạn tinh vực một vùng. . ."

"Muốn không chúng ta đem Thi Đế cũng kêu đi ra, cùng một chỗ tọa trấn các ngươi Loạn tinh vực bốn thành?"

Lê Thanh đề nghị.

Lăng Tiêu Tiêu tại chỗ từ chối:

"Bây giờ còn chưa đến lúc đó."

"Vực Ngoại Thiên Ma muốn tìm đến một đầu an toàn đường đi tiến vào chúng ta nhân tộc tinh vực, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, căn cứ Thiên Ngục sở thôi diễn, Vực Ngoại Thiên Ma muốn nhập xâm lộ tuyến của chúng ta chỉ có thể là Loạn tinh vực, nhưng là Loạn tinh vực chỉ có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tài năng tham gia, nhưng quá đa số lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất khó tại Loạn tinh vực hành động. . ."

"Chúng ta hẳn là còn có thời gian mấy năm."

"Thi Đế bên kia, các ngươi trước tiên có thể thông báo một tiếng, "

"Vào ở thủ ngự Loạn tinh vực bốn thành sự tình không vội, dù sao hiện tại có tinh vực truyền tống trận tại, có thể lập tức liền đến đến Loạn tinh vực phụ cận."

"Thái thượng tông chủ có thời gian này, có thể cân nhắc nhiều trữ hàng một chút tài nguyên, thí dụ như Linh Hư cảnh cấp độ phòng ngự bảo vật, cùng một chút tại Loạn tinh vực cần dùng đến đan dược."

Lê Thanh có chút ngoài ý muốn:

"Tốt a."

"Có tình huống gì, ngay lập tức thông tri chúng ta, chúng ta ngay lập tức sẽ đuổi tới."

"Đúng rồi, Lăng phu nhân, không ngại cùng chúng ta nói một chút, tại Loạn tinh vực giao phong Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tình huống a?"

"Đương nhiên."

Lăng Tiêu Tiêu thế là đem lúc ấy phát sinh hết thảy một năm một mười nói đi ra.

Nhân tộc tám vị người mạnh nhất, đối mặt mười tám con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trong đó một đầu là nắm giữ chân linh thần thông tầng thứ ba thực lực Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lê Thanh thâm thụ rung động!

Hai người đối thoại hoàn tất, Lê Thanh nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Cái này khiến Vân Mị, Bất Văn, Lý Quảng, Thanh Phong bọn người mười phần buồn bực:

"Làm sao rồi?"

"Lăng Tiêu Tiêu nói cái gì?"

Mấy người truy vấn Lê Thanh.

Cái sau hít một hơi thật sâu về sau, chậm rãi nôn nói: "Loạn tinh vực trận chiến đầu tiên, Lục Phàm dẫn đội nghênh chiến mười tám con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chém giết cầm đầu chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chém giết mười hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ có năm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thụ thương bỏ chạy."

"Thiên Ngục tông thực lực, càng ngày càng lợi hại."

". . ."

Lời vừa nói ra, lập tức đến phiên bốn vị thái thượng tông chủ trầm mặc.

"Xác định tình báo là thật sao?"

"Thiên Ngục tông từ trước đến nay thích điệu thấp, ẩn giấu thực lực là bọn hắn nhất quán nước tiểu tính, hẳn là sẽ không tận lực phóng đại bọn hắn thực lực."

Lê Thanh đánh giá rất được tất cả mọi người đồng ý.

"Nếu thật là như vậy, Lục Phàm trong tay hiện tại có 13 mai huyết sắc Thiên Ma toản." Thanh Phong đột nhiên mở miệng.

Đám người sững sờ, sau đó thần sắc trở nên càng ngưng trọng thêm.

Đúng vậy a.

Thiên Ngục tông nắm giữ 13 mai huyết sắc Thiên Ma toản, lại có thể bào chế ra mười ba vị Linh Hư cảnh tồn tại.

Thiên Ngục tông Linh Hư cảnh tồn tại lại trở nên càng nhiều. . .

23!

Thiên Ngục tông mũi nhọn chiến lực vốn là viễn siêu ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn, viễn siêu hai đại siêu cấp liên minh, hiện tại lại nhiều mười ba vị Linh Hư cảnh, thực lực gấp bội không thôi.

Lý Quảng tê thanh nói:

"Đừng quên, trong đó một cái là nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, điều này nói rõ, Lục Phàm bọn người, có khả năng kế thừa đối phương chân linh thần thông."

Đám người trầm mặc.

Tầng thứ ba thực lực Linh Hư cảnh, là Hắc Hoàn cấp bậc kia.

"Chờ một chút."

"Lục Phàm một mực giữ lại Hắc Hoàn tính mệnh, là bởi vì giết chết Hắc Hoàn sẽ dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội cảnh giác cùng truy tra, bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma đã biết nhân tộc tinh vực tình huống, liền mang ý nghĩa, lại giữ lại Hắc Hoàn tính mệnh cũng không có tác dụng. . ."

Bất Văn nhắc nhở đám người.

Đúng

"Thiên Ngục tông trong tay có hai loại chân linh thần thông."

"Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân, tu luyện phi thường quỷ dị nhanh chóng, có thể cộng đồng hưởng dụng một loại tài nguyên, xem ra, bọn hắn rất nhanh liền có thể đồng thời nắm giữ hai loại chân linh thần thông."

"Khó trách Lăng Tiêu Tiêu trước đó như thế chắc chắn, nhân tộc nhất định có phản công Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa thời điểm."

"Thì ra là thế."

"Khó trách Lăng Tiêu Tiêu như thế chắc chắn, bọn hắn Thiên Ngục tông có thể khống chế Loạn tinh vực một đoạn thời gian thế cục."

"Bốn vị nắm giữ song chân linh thần thông chiến lực, sức chiến đấu của bọn họ không kém gì Hắc Hoàn, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nếu như không thể rõ ràng hiểu rõ nhân tộc thực lực, đích xác có khả năng tại Loạn tinh vực lại mũi dính đầy tro."

Bốn vị thái thượng tông chủ thần sắc phức tạp.

Bản còn tồn lấy một chút xíu may mắn đuổi theo Thiên Ngục tông hi vọng.

Hiện tại xem ra. . .

Thiên Ngục tông một mực đang mạnh lên trên đường vùi đầu chạy như điên, một khắc đều chưa từng thư giãn.

Bọn hắn nhưng vẫn là có chút bảo thủ, một điểm tiến bộ đều không có.

"Chờ tin tức đi."

"Hi vọng Thiên Ngục tông có thể thủ về sau Loạn tinh vực tứ phương."

Ừm

Năm vị thái thượng tông chủ bên này suy nghĩ đến vấn đề, Thiên Ngục sở bên kia đều cân nhắc đến.

Tề Tri Lễ ngay lập tức cùng Lục Phàm đề nghị, chém giết Hắc Hoàn, lấy ra huyết sắc Thiên Ma toản, vì Thiên Ngục tông gia tăng một chút thực lực nội tình, gia tăng cường đại chân linh thần thông.

Bất quá, Tề Tri Lễ cũng không đề nghị đem Hắc Hoàn huyết sắc Thiên Ma toản giao cho những người khác sử dụng.

Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm nói:

"Đã Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội trưởng lão đều có nhiều loại chân linh thần thông, ta cảm thấy còn là đại nhân cùng phu nhân trực tiếp sử dụng Hắc Hoàn cùng Loạn tinh vực vị kia nắm giữ chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma huyết sắc Thiên Ma toản, một hơi điều khiển ba loại chân linh thần thông."

"Hắc Hoàn phân thân, Loạn tinh vực Vực Ngoại Thiên Ma giảm tốc, phối hợp Phi Dực Trảo xà tá lực thần thông, một cái phòng ngự, một cái tiến công, một cái phạm vi giảm tốc khống chế, có thể thích ứng các loại phức tạp chiến trường tình hình chiến đấu.".