Chương 2937: Ba thần thông vào chỗ

Chương 2937: Ba thần thông vào chỗ

Đề nghị của Tề Tri Lễ là đúng.

Lục Phàm kỳ thật ngay từ đầu hướng vào vì Thiên Ngục tông bồi dưỡng được càng nhiều nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh tồn tại, tốt nhất là đem Mặc Tiệm Ly cùng Lục Hàn Nguyệt trong tay tăng lên đi lên, sau đó vì Phương Thốn gia tăng chân linh thần thông.

Bất quá Tề Tri Lễ đề nghị cũng rất là khiến người tâm động.

Dù sao. . .

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng tu năng lực, có thể mức độ lớn nhất gia tăng nắm giữ cái này một chân linh thần thông số lượng, bay vụt Thiên Ngục tông đỉnh cao nhất chiến lực hạn mức cao nhất.

Thấy thế nào đều là nhất có lời tuyển hạng.

Lục Phàm lâm thời đi một chuyến nơi phong ấn, tìm tới Hắc Hoàn.

Hắc Hoàn bên này vừa đưa mắt nhìn Lăng Tiêu Tiêu cùng mấy cái nhân tộc Linh Hư cảnh rời đi, nhắm mắt không bao lâu, liền cảm giác được lại có người đi đến.

Ngay sau đó liền thấy cái kia để chính mình ác mộng quấn quanh mấy chục năm nam nhân!

Hắc Hoàn cảm xúc lập tức sóng gió nổi lên, ngang ngược phẫn nộ cùng nồng đậm sát khí tại trong hốc mắt ngưng đọng như thực chất.

"Ngươi, làm sao tới!"

". . ."

Lục Phàm dạo bước đi đến phong ấn đại trận trên bình đài, mặc dù cái đầu so Hắc Hoàn thấp, nhưng trong con ngươi tia sáng, lại cho Hắc Hoàn một loại rất mãnh liệt cảm giác áp bách, tựa hồ ở trên cao nhìn xuống chính là đối phương.

"Đến xem ngươi một lần cuối cùng."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Hắc Hoàn nghe vậy cười lạnh:

"Ngươi mơ tưởng hù dọa bản tọa, ngươi nếu là muốn giết bản tọa, đã sớm động thủ, ngươi đang lo lắng, giết ta, sẽ kích thích đến nghị hội trưởng lão, ngươi cũng đã biết nghị hội trưởng luôn như thế nào đáng sợ tồn tại, bọn chúng bên trong mỗi một cái, đều đã từng chí ít chinh phục qua mười cái tinh vực, chinh phục qua vô số tộc đàn, bao quát chân linh tộc đàn!"

"Ta biết."

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh, nói:

"Những năm này, giữ lại tính mạng của ngươi, đích đích xác xác là vì cho nhân tộc tranh thủ một chút sinh sôi phát triển thời gian, cũng may tương lai có thể có đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chi lực."

Xùy kéo!

Tá lực thần thông chủ động khởi động.

Một tầng lân giáp tia sáng theo Lục Phàm trên thân nhanh chóng hiện lên.

Hắc Hoàn nhìn thấy, ánh mắt lập tức phát sinh kịch liệt biến hóa, nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên, bật thốt lên: "Ngươi thế mà cũng nắm giữ chân linh thần thông!"

"Làm sao có thể? !"

"Ngươi tìm tới chân linh tộc đàn? !"

Đúng

Lục Phàm ngữ khí vẫn như cũ bình thản, xem Hắc Hoàn mặt mũi tràn đầy kinh hãi tại không để ý mà nói: "Trảm ngươi, ta liền có thể theo máu của ngươi sắc Thiên Ma toản bên trong hấp thu đến thứ hai chân linh thần thông, điều khiển phân thân của ngươi thần thông, thực lực tăng nhiều."

"Hai loại chân linh thần thông, không phải nghị hội trưởng già đối thủ! Ngươi dám giết bản tọa, nghị hội lập tức liền có thể khóa chặt ngươi nhân tộc tinh vực vị trí, đại quân áp cảnh!"

Hắc Hoàn trong mắt có một tia kiêng kị cùng hoảng hốt.

Cho dù là Linh Hư cảnh cấp độ sinh linh, cũng sẽ hoảng hốt tử vong!

Ai cũng không hi vọng chính mình một thân tu vi hóa thành tro bụi.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Quên nói cho ngươi, ngay hôm nay, ngay tại vừa rồi, sát vách tinh vực một đội Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ý đồ tiến vào nhân tộc tinh vực, bị chúng ta phát hiện, chặn đường tại Loạn tinh vực. . ."

"Cầm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tựa như là gọi 'Phá Hiểu' nắm giữ chân linh thần thông có phạm vi lớn cưỡng ép giảm tốc hiệu quả, không biết Hắc Hoàn ngươi có biết hay không. . . A, đúng rồi, nó cũng đã bị chém giết, trước mắt huyết sắc Thiên Ma toản, ngay tại cái này."

Lục Phàm cầm ra một viên huyết sắc Thiên Ma toản.

Hắc Hoàn con ngươi bỗng nhiên co vào, trong mắt hoảng hốt cấp tốc chuyển thành nồng đậm:

"Cho nên, tổ địa đã biết nhân tộc tồn tại?"

"Bản tọa, lưu cùng không lưu, đã không có bất cứ ý nghĩa gì. . ."

"Ngươi thật sự là tới lấy bản tọa huyết sắc Thiên Ma toản!"

Hắc Hoàn sắc mặt như tro tàn.

Lục Phàm rất muốn nói, còn là thích xem nó kiệt ngạo bất tuần bộ dáng.

Nhưng nghĩ nghĩ, thôi. . .

"Tới đi!"

Diệt thần cốt đao vào tay.

Hưu

Chém ra một đao.

Hắc Hoàn trơ mắt nhìn xem chính mình đã từng vũ khí động xuyên qua nhục thân của mình, đem bộ ngực của mình xuyên qua, sau đó xoắn nát ngũ tạng lục phủ của mình.

Xoạt

Hắc Hoàn thân thể nổ tung.

Phong ấn đại trận lập tức tinh thần sa sút xuống tới.

Phía trên đại trận, một viên huyết sắc Thiên Ma toản óng ánh sáng long lanh, tản ra quỷ dị khí tức cường đại.

Lục Phàm đưa tay đem Hắc Hoàn huyết sắc Thiên Ma toản tóm vào trong tay, nhe răng cười một tiếng:

"Phân thân thần thông, ngược lại là có rất nhiều tác dụng."

"Đã có thể phục chế bản thể chiến lực, hơn nữa còn sẽ không tiêu hao bản thể khí lượng, thời khắc mấu chốt còn có thể tiến hành chết thay, tại chân linh thần thông bên trong, so tá lực thần thông, giảm tốc thần thông loại hình phải cường đại quá nhiều."

Điều khiển Hắc Hoàn chân linh thần thông, Lục Phàm có thể tưởng tượng được đến, chính mình cùng ba vị phu nhân thực lực đem bước vào một cái giai đoạn mới.

Lục Phàm thu hồi huyết sắc Thiên Ma toản, quay người đạp lên tinh vực truyền tống trận, trở về Lục Thánh tháp.

Phá Hiểu vẫn lạc;

Hắc Hoàn vẫn lạc.

Hai vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma đều chôn vùi tại cùng một ngày.

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội khẳng định sẽ nắm chặt hành động.

Lưu cho Lục Phàm thời gian đã không nhiều.

Hắn nhất định phải nhanh tiêu hóa huyết sắc Thiên Ma toản bên trong hết thảy.

Cũng may tiêu hóa Thiên Ma toản tốc độ rất nhanh, viễn siêu U Minh thảo.

Lục Phàm đem hai viên huyết sắc Thiên Ma toản, một viên giao cho Lăng Tiêu Tiêu, một viên giao cho Long Khinh Ngữ.

Tốn đại khái ba tháng lâu, hai nữ pháp tắc quy mô theo 210,000 đột bay tăng mạnh đến 24 vạn cùng 250,000, sau đó tại đồng tu về sau, một hơi đột phá đến 270,000.

Bốn người cảm giác phạm vi theo 35 triệu bên trong tăng tiến đến 45 triệu bên trong, rốt cục lần thứ nhất vượt qua Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên.

Tại bọn hắn bế quan trong khoảng thời gian này, Tề Tri Lễ bên kia đem còn lại 12 mai huyết sắc Thiên Ma toản an bài ra ngoài, trong đó mười người đến từ quyết đấu sở, hai vị khác, một cái là Viên Tử Hinh, một cái là Hắc Thần.

Cái trước năng lực nhận biết viễn siêu thường nhân, cùng cấp bậc thậm chí tại Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên phía trên, tại Loạn tinh vực trên chiến trường, cảm giác của nàng năng lực có thể phát huy được tác dụng;

Hắc Thần là Lục Phàm linh sủng, hắn chậm chạp không thể đột phá đến Linh Hư cảnh, đối với Lục Phàm đã là một loại liên lụy, nhưng đột phá đến Linh Hư cảnh, nó giam cầm thủ đoạn cùng song đầu liên kích năng lực cũng coi là một loại tiểu thần thông, có thể tăng lên đại nhân trên chiến lực hạn.

Hắc Thần cùng Viên Tử Hinh nhất cử đột phá đến Linh Hư cảnh!

Mấy tháng này, Loạn tinh vực đã rõ ràng trở nên không yên ổn.

Bạch Băng tiếp tục không ngừng nhìn trộm may mắn còn sống sót năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phát hiện những Vực Ngoại Thiên Ma này bắt đầu tấp nập tiến vào bên trong Loạn tinh vực, tiến vào đến đã từng chiến trường, tựa hồ chuẩn bị tìm huyết sắc Thiên Ma toản.

Nhưng là đằng sau, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng nhiều. . .

Ba bốn mươi đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chia mấy đội, theo mấy cái phương hướng tiến vào Loạn tinh vực, thấy bọn nó tư thái, là nghĩ xâm nhập nhân tộc tinh vực.

Nhưng bởi vì không có nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dẫn đội, bọn chúng mỗi một lần đều tại Loạn tinh vực nội địa vị trí liền không thể không rút lui.

Thiên Ngục sở rõ ràng có thể triển khai hành động, có thể đột kích những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là Tề Tri Lễ đều nhịn xuống, một mặt là Lục Phàm bọn người đang bế quan đột phá, một phương diện khác, hắn còn không muốn vì một chút xíu tiền lời, bại lộ Thiên Ngục tông một con át chủ bài..