Chương 2938: Vợ chồng sống mái với nhau

Chương 2938: Vợ chồng sống mái với nhau

Tinh vực chỗ sâu.

Tại Thiên Ngục tông chiếu xạ giám sát khu vực, mấy trăm triệu dặm phạm vi, không còn một người.

Nhưng ngay tại vừa rồi, theo nơi phong ấn đi ra bốn đạo lỗ đen cấp nguồn tín hiệu, xuất hiện tại Hắc Hoàn nơi phong ấn tinh vực phụ cận.

Một nam ba nữ, đứng sững hư không.

Chính là đã hoàn thành đồng tu, bây giờ thực lực tăng nhiều Lục Phàm cùng ba vị phu nhân.

Lục Phàm tay cầm chín tiết Lôi Kiếm;

Ba vị phu nhân cũng riêng phần mình cầm chín tiết Lôi Kiếm.

Càng là đến loại này cấp bậc, kỳ thật 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 thuần túy lực phá hoại ngược lại không bằng chín tiết Lôi Kiếm dùng tốt.

Chín tiết Lôi Kiếm phối hợp 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 bộc phát lôi đình chấn động thanh âm có chấn động thần hồn hiệu quả, ở trên chiến trường lại càng dễ sáng tạo cơ hội, để cho địch nhân lộ ra sơ hở.

《 Liệt Dương Đao Hạp 》 ưu thế ngược lại không phải là rất lớn.

Nhất là đối mặt Hắc Hoàn, Phá Hiểu loại này nắm giữ chân linh thần thông cường đại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đối thủ, chín tiết Lôi Kiếm sẽ là lựa chọn tốt hơn.

"Ba vị phu nhân."

"Bây giờ chúng ta đều đã nắm giữ ba loại chân linh thần thông, mặc dù chưa hẳn đối kháng được Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội trưởng lão, nhưng là, chỉ cần đem cái này ba loại chân linh thần thông dung hội quán thông, hóa thành chính mình huyết mạch một phần tử, dung hợp kinh nghiệm chiến đấu, hoàn toàn phát huy ra ba loại chân linh thần thông diệu dụng, trấn áp chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hoàn toàn không là vấn đề."

"Chúng ta bốn người hợp lực, cũng hẳn là có thể trấn áp một vị nghị hội trưởng già."

". . ."

Ba vị phu nhân đồng thời gật đầu.

"Việc này không nên chậm trễ, bắt đầu tu luyện đi."

"Mặc dù chúng ta đã thông qua Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ký ức, riêng phần mình đều nắm giữ ba loại chân linh thần thông, nhưng là nhất định phải đem ba loại chân linh thần thông toàn bộ dung hợp, mới có thể chân chính được đến tăng lên."

"Tới đi."

"Loạn giết!"

"Thanh mộc phân thân lưu tại nơi phong ấn, chúng ta toàn lực ứng phó, ai cũng không cần lưu thủ."

Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

Bốn người nhất trí thông qua.

Lăng Tiêu Tiêu ngay lập tức nhào về phía Long Khinh Ngữ;

Bắc Thành Hàn Tinh ngưng mắt Lục Phàm, trong ngày thường nhất thủ hộ tướng công người, cái thứ nhất rút đao nhắm ngay tướng công.

Ầm ầm! !

Nghe Lôi Kiếm khí tấp nập thoáng hiện.

Lục Phàm lần này rơi chuẩn bị ở sau, nháy mắt thất thần, Bắc Thành Hàn Tinh đã giết tới trước người.

Mũi kiếm liên tiếp đụng nát hai đạo tá lực thần thông, sau đó nhìn thấy Lục Phàm thân thể đột nhiên bạo liệt, một thân hóa bảy, bảy cái Lục Phàm, tay cầm chín tiết Lôi Kiếm.

Cùng lúc đó, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng khởi động phân thân thần thông.

Bốn người chiến trường, biến thành hai mươi tám người đại loạn đấu hiện trường.

Cận chiến, Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm là lão thủ, Lăng Tiêu Tiêu một cái bắn vọt, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, khoảng cách gần triển khai phân thân thần thông, không để ý khí lượng hao tổn, nghe Lôi Kiếm khí liên tục không ngừng mà chấn nhiếp khống chế Long Khinh Ngữ, tại chỗ liền đem Long Khinh Ngữ thanh mộc phân thân đánh ra, dẫn đến Long Khinh Ngữ cái thứ nhất chiến bại bị loại, theo nơi phong ấn đi ra về sau, một lần nữa thẳng hướng chiến trường.

Lục Phàm cứ việc ngay từ đầu liền bị Bắc Thành Hàn Tinh làm cho có chút bị động, nhưng là khởi động phân thân về sau, lập tức khởi động giảm tốc thần thông.

Bỗng nhiên mở rộng ra ngoài sóng máu, tại tiếp xúc đến triển khai phân thân thần thông Bắc Thành Hàn Tinh tất cả phân thân một khắc này, đột nhiên bộc phát ra một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Bắc Thành Hàn Tinh sáu đạo phân thân đều bị phá hủy hầu như không còn, chỉ để lại bản tôn bản thể, hướng về sau bay ngược, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau đó nhìn thấy tướng công cận thân một kiếm lướt qua đến.

Bắc Thành Hàn Tinh chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân, thoát ly chiến trường.

Hưu

Lục Phàm sau đầu sinh phong, cảm giác nguy cơ khẩn cấp bành trướng.

Lăng Tiêu Tiêu đánh bại Long Khinh Ngữ về sau cấp tốc giết tới đây, từng đạo phân thân khởi động tá lực thần thông, lôi cuốn nghe Lôi Kiếm khí trùng kích, triển khai thủ đoạn.

Lục Phàm còn chưa kịp có phản ứng, liền bị đè xuống đánh.

Tiểu sư phụ đánh đồ đệ, thiên kinh địa nghĩa.

So sánh Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu thế công càng thêm hung mãnh lăng lệ, công thủ sát nhập, thôn tính.

Lục Phàm mặc dù đã khống chế tá lực thần thông tiết tấu, nhưng vẫn là bị tiểu sư phụ càng hung mãnh tiết tấu trấn áp, từng đạo phân thân bị phá hủy, bản thể rốt cục cũng có chút gánh không được.

Nghịch phản sao Bắc Đẩu a!

Nhất định phải tiếp tục chống đỡ, không phải phu cương bất chấn!

Lục Phàm thiên thạch rơi đập hướng phía dưới, tá lực thần thông tiếp tục mở ra, sau đó khởi động lại phân thân thần thông. . .

Phân thân ngay lập tức ngưng tụ ra một tòa hình tròn vách tường kim loại, đem tất cả phân thân bao phủ đi vào. . .

Lục Phàm bản thể bị nổ nát chớp mắt, chết thay đến một đạo khác phân thân vị trí.

Mặc dù tổn thất một đạo phân thân, nhưng là cuối cùng ở trên chiến trường còn sống sót.

Keng! Keng keng! !

Nghe Lôi Kiếm khí tiếp tục không ngừng mà đánh vào quả cầu kim loại thể kết giới hàng rào phía trên, nhưng là nghe Lôi Kiếm khí lực phá hoại nhược điểm lập tức bày biện ra đến.

Loại này phòng ngự thủ đoạn Lăng Tiêu Tiêu lòng dạ biết rõ, lấy kim cương pháp tắc làm vật trung gian sáng tạo, dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc, có thể ngăn cản mấy lần Linh Hư cảnh cấp độ công kích, đồng thời phòng ngự trong lúc đó chỉ cần tiêu hao khí lượng liền có thể tiếp tục khép lại quả cầu kim loại thể.

Chỉ là không nghĩ tới, Lục Phàm sẽ dùng loại thủ đoạn này bảo vệ mình.

Sáu đạo phân thân một vòng công kích đến đến, quả cầu kim loại thể hoàn hảo như lúc ban đầu.

Lục Phàm phân thân không ngừng tiêu hao khí lượng khép lại quả cầu kim loại thể kết giới hàng rào.

Lăng Tiêu Tiêu có chút bất đắc dĩ.

Cái này phòng ngự thuật thức còn có ngăn cách cảm giác năng lực, nghe Lôi Kiếm khí không cách nào ảnh hưởng đến kết giới hàng rào bên trong Lục Phàm, nàng tiếp tục cường công, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng công phá được kết giới này.

Lúc này, Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh đã theo nơi phong ấn đi ra, liên thủ nhào tới.

14 đạo thân ảnh ở trong thiên địa nhấc lên lôi đình hung uy.

Ầm ầm! ! !

Lăng Tiêu Tiêu không thể không đình chỉ công kích Lục Phàm.

Phách lối người, lấy một địch hai!

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù đem tá lực thần thông cùng giảm tốc thần thông toàn bộ vận dụng đến cực hạn, nhưng song quyền nan địch tử thủ, rất nhanh liền bị đánh bại. . .

Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh đối mặt, cùng nhau hướng Lục Phàm bên này trông lại.

Mạnh nhất tiểu sư phụ đã bị đánh bại, tiếp xuống liền muốn đạp nát tướng công mai rùa đen.

Mấy chục đạo nghe Lôi Kiếm khí cuốn lên lôi đình phong bạo, tiếp tục không ngừng mà xung kích quả cầu kim loại thể kết giới hàng rào, kết giới hàng rào lập tức bị đánh cho vỡ nát.

Nhưng bên trong vậy mà không người.

"Không được!"

Long Khinh Ngữ biến sắc:

"Sông lớn Huyền Vũ!"

Lục Phàm thừa dịp các nàng giao phong lúc khởi động sông lớn Huyền Vũ, hiển nhiên đã vượt qua mười hơi, trước mắt cận chiến chiến lực gấp bội. . .

Hai nữ kịp phản ứng thời điểm đã muộn.

Lục Phàm cùng chính mình năm đạo phân thân đồng thời phá ẩn hiện thân, lăng lệ mũi kiếm cấp tốc trảm tại Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh trên thân.

Bốn đạo phân thân tại chỗ bị phá hủy tá lực thần thông;

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng chống đỡ không được gấp đôi chiến lực Lục Phàm cùng phân thân, đồng thời khởi động chết thay, mất đi một đạo phân thân.

Đáng tiếc không dùng.

Bên này vừa rời đi.

Tiếp tục sóng máu khuếch tán xung kích toàn bộ chiến trường.

Giảm tốc thần thông.

Tại Lục Phàm tận lực tiêu hao khí lượng dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc về sau, giảm tốc thần thông bộc phát ra nhất định lực phá hoại, phá hủy đi tất cả phân thân, cũng để hai nữ tốc độ rõ ràng giảm mạnh, sau đó nhẹ nhõm bị Lục Phàm, trên phân thân.

Cận chiến trước đó, tá lực thần thông bị phá hủy hầu như không còn, hai nữ chống đỡ không được, lại lần nữa được đưa về nơi phong ấn.

Lăng Tiêu Tiêu khí thế hùng hổ lao ra, xem xét trên chiến trường trống rỗng, lập tức tỉnh ngộ ra tình huống không đúng, quay đầu liền chạy!

Đáng tiếc, đã tới không kịp..