Chương 2939: Hai vị thật Linh vực bên ngoài thiên ma

Chương 2939: Hai vị thật Linh vực bên ngoài thiên ma

Phá Hiểu tinh vực.

Bên này đã từng lấy nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 'Phá Hiểu' chi danh mệnh danh mảnh tinh vực này.

Nhưng là từ mấy tháng trước, Phá Hiểu bỏ mình vẫn lạc Loạn tinh vực, chết tại một nhóm Nhân tộc Linh Hư cảnh trong tay, mảnh tinh vực này liền trở nên thần hồn nát thần tính.

Ban sơ một tháng, may mắn còn sống sót một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn trong lòng còn có ảo tưởng, cho rằng Phá Hiểu huyết sắc Thiên Ma toản sẽ không bị người lấy đi, mấy lần tiến vào Loạn tinh vực, không thu hoạch được gì, triệt để từ bỏ.

Sau đó nghị hội bên kia truyền đến tin tức, hỏi thăm Phá Hiểu nguyên nhân cái chết!

Một vị khác nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, mang hơn 40 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tiếp quản Phá Hiểu tinh vực.

Một đám nguyên thuộc về Phá Hiểu dưới trướng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đầu nhập 'Lãnh Tủy' .

Đây là một vị điều khiển huyền băng thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, toàn thân như là huyền băng, bất luận cái gì công kích đến địch nhân của nó, đều sẽ nhận huyền băng phản phệ, đóng băng huyết dịch linh hồn, bị huyền băng giam cầm.

Lãnh Tủy công kích cũng bổ sung huyền băng thần thông, có thể tuỳ tiện giảm tốc cùng khống chế Linh Hư cảnh tồn tại, là rất cường đại một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lãnh Tủy hiểu rõ đến, Phá Hiểu là vì tìm kiếm Phi Dực Trảo xà nhất tộc chân linh tộc trưởng, cướp đoạt thứ hai chân linh thần thông, ngoài ý muốn bị Loạn tinh vực tao ngộ nhân tộc vây giết, dẫn đến bỏ mình vẫn lạc. . . Lãnh Tủy cũng không có phản ứng chút nào, cũng không có lập tức mang binh giết vào Loạn tinh vực ý tứ.

Bởi vì Lãnh Tủy sở dĩ tiến vào Phá Hiểu tinh vực, là bởi vì thu được nghị hội trưởng già thông báo, biết nguyên bản trấn áp nhân tộc cái tộc đàn này một đạo nhân mã, trước đó không lâu toàn bộ ngã xuống, sắp xếp vào nhân tộc tinh vực gấp rút tiếp viện 'Hắc Hoàn' thực lực không thể so nó kém bao nhiêu, đồng dạng trong vòng một ngày vẫn lạc.

Nghị hội bên kia suy đoán, nhân tộc tinh vực xảy ra vấn đề lớn, đã toàn diện mất khống chế.

Hắc Hoàn, Phá Hiểu vẫn lạc, sẽ dẫn đến nhân tộc lực lượng tăng thêm một bước mạnh lên, trước mắt hẳn là chí ít có được 20 vị Linh Hư cảnh tồn tại.

Đối phương một nhóm tám người liền có thể trấn áp mười tám vị đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nói rõ đều là thâm niên trở lên Linh Hư cảnh chiến lực, nhân tộc chiến lực chí ít có thể chống lại vượt qua 40 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cái này cũng chưa tính bên trên đối phương nửa bước Linh Hư cảnh, cùng Linh Hải cảnh chiến lực.

Lãnh Tủy dưới trướng mặc dù cũng có hơn 40 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bây giờ bành trướng đến 60 vị nhiều, nhưng là cũng không có tính nghiền ép ưu thế.

Nghị hội phương diện cho Lãnh Tủy một cơ hội.

Trong ba năm. . .

Dò xét ra nhân tộc tinh vực tình huống;

Trong vòng mười năm. . .

Phá hủy chí ít mười vị nhân tộc Linh Hư cảnh tồn tại;

Trăm năm bên trong, triệt để chinh phục nhân tộc tinh vực! !

Chỉ cần có thể đạt tới cái này một mục tiêu, nó liền có cơ hội trở thành dự khuyết nghị hội trưởng lão, nói rõ có nghị hội trưởng già thực lực, tùy thời có thể dự bị tiến vào nghị hội.

Bởi vì trước mắt có thể xác định, nhân tộc tinh vực có được chí ít ba loại chân linh thần thông.

Nhân tộc tinh vực tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc giá trị ngay tại nhanh chóng gia tăng.

Nhưng nếu như Lãnh Tủy hành động thất bại, hoặc là bỏ mình vẫn lạc tại nhân tộc tinh vực, nghị hội bên này, sẽ đem nhân tộc tinh vực công bố ra ngoài, để trong tộc đàn nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma riêng phần mình công bằng tranh giành.

Bây giờ. . .

Nhân tộc tinh vực cái nắp, có nghị hội trưởng lão thay nó Lãnh Tủy che lấy.

Cái này tương đương với đối với Lãnh Tủy một lần lịch luyện cơ hội;

Bởi vì nhân tộc trưởng thành thời gian còn không dài, còn thuộc về độ khó.

Lãnh Tủy đương nhiên phải thận trọng việc, muốn biết rõ ràng nhân tộc tình huống cụ thể, biết rõ ràng nhân tộc tinh vực tình huống cụ thể, có tường tận kế hoạch chu toàn, lại đi xuất thủ.

Trống không một ma thời điểm, Lãnh Tủy một mình đứng sững Loạn tinh vực bên ngoài, cách vô số lao vùn vụt di động loạn tinh thạch, tự lẩm bẩm:

"Trên cái thế giới này, nào có nhiều như vậy trùng hợp."

"Trùng hợp Phá Hiểu suất đội dự định tìm kiếm Phi Dực Trảo xà thời điểm, liền đụng phải nhân tộc đội ngũ, mà lại là điều khiển chân linh thần thông nhân tộc cường giả."

"Tám người tộc Linh Hư, liền dám xung kích mười tám vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Trùng hợp, trong ngày này, Hắc Hoàn bỏ mình vẫn lạc. . ."

"Dẫn đến Hắc Hoàn vẫn lạc cái nhân tộc này, tuyệt đối không đơn giản."

"Hắc Hoàn đã sớm thân hãm nhân tộc chi thủ."

"Nhân tộc đã toàn diện giám sát Loạn tinh vực, Phá Hiểu. . . Chạm đến nhân tộc đường ranh giới, bị ép bộc phát loạn tinh thạch chiến đấu."

"Chỉ tiếc. . ."

"Phá Hiểu không có tại Loạn tinh vực tác chiến chuẩn bị; nhân tộc lại là có chuẩn bị mà đến."

Lãnh Tủy dù sao cũng là chinh phạt qua hai cái tinh vực tồn tại, kinh lịch càng nhiều, kinh nghiệm phong phú, mà lại tại phân tích thời điểm càng thêm tỉnh táo, chỉ cần nghĩ rõ ràng trong đó một chút quan khiếu, bị các phương đều khinh thường nhân tộc, đã cấp tốc trở nên thâm bất khả trắc.

"Liệu địch tại trước, nhân tộc có bố trí."

"Ngõ hẹp gặp nhau, nhân tộc kỷ luật nghiêm minh, năng lực động viên cực mạnh."

"Chém tướng đoạt cờ giết địch, thực lực của đối phương không kém."

"Cuối cùng. . . Hắc Hoàn bị tận lực lưu lại, nói rõ nhân tộc có túi khôn, đầu não không phải những cái kia chân linh tộc đàn có thể so sánh, đây là một cái đầu não phương diện hoàn toàn có tư cách cùng chúng ta tộc đàn nghị hội chống lại thế lực."

"Còn tốt."

"Còn tốt nhân tộc Linh Hư cảnh nội tình yếu kém, là gần nhất mới phát triển, thể hiện ra uy hiếp, nếu không, bản tọa đều chưa hẳn có thể trấn áp được nhân tộc."

Lãnh Tủy lẩm bẩm, đúng là đem nhân tộc ưu thế phân tích đến bảy tám phần.

Theo thời gian trôi qua, Lãnh Tủy lại cấp tốc tính toán:

"Ba loại chân linh thần thông. . ."

"Hắc Hoàn diệt thần cốt đao cũng tại nhân tộc trong tay."

"Nhân tộc hiện tại, đã không dễ dàng đối phó, chí ít không có khả năng nhẹ nhõm thủ thắng."

"Tại nhân tộc tại Loạn tinh vực có bố trí dưới tình huống, nhất định phải lấy được càng nhiều ưu thế, mới có thể đi vào Loạn tinh vực khai chiến, nếu không, đột nhiên tao ngộ phía dưới, bản tọa tổn thất nặng nề, thắng bại số lượng, tỉ lệ năm năm."

Lãnh Tủy mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhìn chằm chằm Loạn tinh vực, nhìn chăm chú thật lâu.

Lãnh Tủy đột nhiên thở dài:

Thôi

"Phần cơ duyên này, sợ là không có cách nào một mình nuốt vào."

"Nhất định phải tìm một vị tiến hành hợp tác."

"Cùng lắm thì, phân ra một cái chân linh thần thông. . . Bản tọa chỉ cần có thể vào tay diệt thần cốt đao cùng Hắc Hoàn phân thân thần thông, cùng Phi Dực Trảo xà tá lực thần thông, thực lực tăng nhiều, cũng có tiến vào nghị hội dự khuyết danh sách cơ hội."

Lãnh Tủy mười phần tỉnh táo cơ trí.

Nó quyết định từ bỏ Phá Hiểu sóng máu giảm tốc thần thông, vì chính mình hấp dẫn một vị cường viện, cộng đồng đi đến nhân tộc tinh vực.

Làm ra quyết đoán về sau, quay người bay lượn đến phụ cận một tòa tiểu thế giới, tìm tới ẩn tàng chỗ tối Hắc Tỉnh.

Hưu

Lãnh Tủy tiến vào Hắc Tỉnh.

Mấy ngày sau, Lãnh Tủy theo Hắc Tỉnh đi ra thời điểm, đi theo phía sau một vị toàn thân quấn quanh lôi điện Vực Ngoại Thiên Ma.

Ngay sau đó, hơn ba mươi đầu khí thế uy áp không tầm thường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thanh thế động tĩnh không nhỏ lướt đi Hắc Tỉnh, lục tục ngo ngoe rơi xuống sau người.

Phá Hiểu tinh vực, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đạt tới 100!

Toàn thân quấn quanh lôi điện Vực Ngoại Thiên Ma, quanh thân tựa hồ bao trùm lấy một tầng lôi điện áo giáp, đồng quang lấp lóe vân vàng, thanh âm kéo theo lôi âm: "Nơi đây chính là Phá Hiểu tinh vực? Sau khi chuyện thành công, mảnh tinh vực này cùng nhau giao cho bản tọa đi."

"Có thể."

Lãnh Tủy nhẹ gật đầu:

"Nhưng nhân tộc tinh vực, ngươi không thể nhúng chàm mảy may, bên kia, là bản tọa."

"Một lời đã định!"

Trăm ánh mắt, như lang như hổ Địa Ma xem Loạn tinh vực..