Chương 2940: Cảm giác xấu

Chương 2940: Cảm giác xấu

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân tại nơi phong ấn bên ngoài hư không tinh vực đánh nhau ba ngày ba đêm, Lục Phàm ngay từ đầu còn có thể bảo trì chính mình thắng tích, dần dần bị ba vị phu nhân nhằm vào, rơi vào cái tấp nập kích hoạt thanh mộc phân thân phục sinh tái xuất hạ tràng.

Nhưng Lục Phàm cũng không có lựa chọn thỏa hiệp, mà là không ngừng mà thay đổi chính mình chiến thuật.

Ngay từ đầu thích khách ám sát lộ tuyến, đến phòng ngự phản kích lộ tuyến, lại đến đằng sau đoàn thể tác chiến, sau đó bắt đầu tinh tế phân phối sáu đạo phân thân chức năng.

Không sai. . .

Dù sao có rất cường đại năng lực nhận biết, có rất mạnh điều động năng lực, Lục Phàm cho chính mình sáu đạo phân thân an bài khác biệt chiến trường định vị.

Hai cái phụ trách thủ ngự khống tràng, khởi động kết giới hàng rào, ngăn cản ngoại giới công kích;

Hai cái phụ trách tiếp tục khởi động giảm tốc thần thông cùng phạm vi công kích thuật thức, nhanh chóng hướng về kích ba vị phu nhân phân thân, trấn áp đối phương tá lực thần thông;

Hai cái phụ trách dùng nghe Lôi Kiếm khí, phối hợp Thiên Ngục xiềng xích, mưa rơi im ắng thuật khống tràng, chiến trường hỗn loạn;

Lục Phàm hết sức chuyên chú sung làm thích khách sát thủ, ngẫu nhiên chuyển chức làm đao thủ kiếm khách, cận chiến đối địch.

Thủ ngự được thời điểm liền bật hết hỏa lực;

Thủ ngự không ngừng thời điểm liền cường lực quấy đục nước, cục diện hỗn loạn.

Lục Phàm dùng đến càng ngày càng như cá gặp nước.

Lần lượt đem ba vị phu nhân đưa về đến nơi phong ấn, sau đó tiếp nhận hai vị phu nhân liên thủ tiến công. . .

Lục Phàm tại nắm chặt thời gian gạt bỏ rơi mấy cái phân thân, lấy sức một người trấn áp hai vị phu nhân, sau đó. . . Rất không may đối mặt ba vị phu nhân liên thủ.

Ba vị phu nhân liên thủ phía dưới, hỏa lực trở nên dị thường hung mãnh, Lục Phàm chỉ có chạy trốn một đường. . .

Từ bỏ phân thân, gây dựng lại đội ngũ!

Khí lượng tiêu hao rất nhanh.

Nhưng là. . .

Lục Phàm như cũ có thể bảo đảm chính mình từ đầu đến cuối đứng ở thế bất bại, mà lại chỉ cần bắt được cơ hội, triệu hồi ra sáu đạo phân thân tạo thành chiến trận, trong thời gian ngắn lao ra một cái lỗ thủng.

Bất quá, cái này ngày tốt lành tại ba ngày sau đồng tu kết thúc về sau, triệt để không còn tồn tại.

Ba vị phu nhân nắm giữ đến Lục Phàm đoàn đội chiến trận thủ đoạn về sau, không chút do dự đem một bộ này dùng đến Lục Phàm trên thân, lập tức đem Lục Phàm ngược muốn chết muốn sống.

Bất đắc dĩ, Lục Phàm chỉ có thể phát ra diệt thần cốt đao, tại bốn thần thông phía dưới, tất cả phân thân chiến lực tăng lên, cưỡng ép trấn áp ba vị phu nhân, trọng chấn phu cương.

Trải qua mấy ngày khổ tu, bốn người đã làm được đem ba cái khác biệt chân linh thần thông dung hội quán thông, nhất niệm pháp ra, nhất niệm pháp theo.

Khổ tu ngày thứ mười.

Phương Thốn bọn người toàn bộ gia nhập chiến đoàn.

Lục Phàm rất nhanh liền lấy Đại Ma Vương tư thái trở thành chúng mũi tên chi, trở thành bị vây kín tập kích mục tiêu.

Mười một vị quyết đấu sở quyết đấu ma trận, để Lục Phàm khổ không thể tả, tất cả thủ đoạn công kích đến thời điểm then chốt liền bị đánh gãy. . .

Gọi là một cái khó chịu.

Sau đó mấy ngày khổ tu, lại bị ngược muốn chết muốn sống.

Nhưng là theo Hắc Thần cùng Viên Tử Hinh gia nhập, Hắc Thần tự nhiên mà vậy lấy Lục Phàm linh sủng thân phận trở thành Lục Phàm lực lượng, cái này khiến Lục Phàm rốt cục lại bắt đầu đắc ý.

Hắc Thần vốn là có liên kích tiểu thần đồng, dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc, các loại thủ đoạn thi triển đến càng thêm chịu khó, liên kích các loại thuật thức cực đại tăng cường Lục Phàm đục nước béo cò năng lực, Lục Phàm rốt cục có thể ứng phó quyết đấu sở quyết đấu ma trận, trong bóng đêm lại lần nữa chiếm thượng phong, lần lượt đem quyết đấu sở người trước đưa về nơi phong ấn.

Một đám người khổ tu mấy ngày, cuối cùng bị Bạch Băng một cái khẩn cấp thông báo kết thúc.

Một đám người tập kết đến Loạn tinh vực đông thành.

Căn cứ Bạch Băng khẩn cấp đưa tin thông báo, Phá Hiểu tinh vực bên kia Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ đã tiến vào Loạn tinh vực, lần này xuất động 50 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đã ngay tại tới gần Loạn tinh vực nội địa.

Bạch Băng cùng Lục Hàn Nguyệt cũng đến.

Bạch Băng đối với đi ra tinh vực truyền tống trận Lục Phàm bọn người thông báo nói:

"Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lần này xâm lấn vị trí lướt ngang mấy trăm triệu dặm, chúng ta đi qua, cần chút thời gian, bất quá không có quan hệ, chúng ta đã an bài bộ Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tiến vào Loạn tinh vực, dốc hết toàn lực nhiễu loạn Loạn tinh vực, cho Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ tạo áp lực, bọn chúng rất khó ngay lập tức đột phá Loạn tinh vực, tiến vào nhân tộc ta tinh vực."

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Làm tốt."

Bạch Băng tình báo tới rất kịp thời.

Xem ra trong khoảng thời gian này, Bạch Băng một mực không có thư giãn qua.

Bạch Băng ứng đối đến cũng rất kịp thời.

Nếu không phi hành mấy trăm triệu dặm, chỉ sợ đối phương cũng đã đột phá Loạn tinh vực, tiến vào nhân tộc tinh vực.

Bạch Băng hiện tại còn sắp đến lúc ngược dòng tìm hiểu cái kia mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vị trí, một bên báo cáo vị trí của đối phương.

Lục Phàm một đoàn người thế đi cực nhanh, tất cả mọi người dùng tới Linh Hư cảnh thủ đoạn đi đường, hẳn là có thể tại đối phương xuyên qua Loạn tinh vực trước đó, đuổi tới mục đích.

"Đúng rồi."

"Lần này dẫn đội Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma là ai?"

"Nó năng lực gì?"

Lục Phàm hỏi Bạch Băng.

Bạch Băng nói:

"Thuộc hạ còn không có tìm tới dẫn đội Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Có ý tứ gì?"

Lục Phàm sững sờ.

Bạch Băng đáp:

"Chi này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, tựa hồ không tồn tại đặc biệt cường đại Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, đi ở trước nhất Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, năng lực, không có chỗ đặc thù gì."

Lục Phàm thân hình bỗng nhiên trì trệ, mắt lộ ra vẻ khó tin:

"Làm sao có thể?"

"Phá Hiểu là nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng Hắc Hoàn đều táng thân nhân tộc tinh vực, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sẽ không điều động càng nhiều Chân Linh cấp Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma? Bọn chúng chẳng lẽ là tới tặng đầu người, đưa huyết sắc Thiên Ma tinh?" Lục Phàm bén nhạy ý thức được một tia không bình thường.

Ba vị phu nhân cũng đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc:

Đối phương không an bài Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, điều này thực là một cái ngu ngốc.

Không quá thông minh bộ dáng.

Bạch Băng cười nói:

"Cái này chẳng phải là tốt hơn? Chúng ta vừa vặn đưa chúng nó một mẻ hốt gọn, sau đó bồi dưỡng được càng nhiều Linh Hư cảnh, đắp lên chúng ta nhân tộc nội tình."

"Đúng vậy a, vạn nhất Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phản ứng không có chúng ta tưởng tượng nhanh như vậy, như vậy kịp thời đâu, chúng ta vừa vặn kéo một đợt lông dê, lớn mạnh chính mình." Quyết đấu trong sở mặt cũng có người đồng ý Bạch Băng cách nhìn, bất chấp tất cả, trước diệt đi nhóm này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Nói thật, hắn cũng hi vọng Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội thật phản ứng chậm một nhịp, dạng này nhân tộc áp lực liền sẽ không rất lớn.

Nhưng hắn thật không cho rằng chinh phục ngàn vạn tinh vực Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa sẽ lộ ra rõ ràng như thế sơ hở.

"Tiểu sư phụ, Khinh Ngữ, các ngươi dẫn đội tiếp tục, đi tìm tới nhóm này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma! Lấy các ngươi thực lực, mặc dù rất khó toàn diệt bọn chúng, nhưng là đủ để đánh lui bọn chúng."

"Hàn Tinh, dần cách, hai người các ngươi đi theo ta, trở về Loạn tinh vực đông thành!"

Lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức theo trong đội ngũ biến mất.

Đám người cũng đều hiểu được.

Lục Phàm đây là lo lắng, đây là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc kế điệu hổ ly sơn.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ gật đầu, tiếp tục dẫn đội tiến lên;

Bắc Thành Hàn Tinh, Mặc Tiệm Ly đồng thời kích hoạt thanh mộc phân thân, trở về Loạn tinh vực đông thành.

Ba người một trước hai về sau, tốc độ cao nhất nhào về phía bên trong Loạn tinh vực.

Lục Phàm ánh mắt ngưng trọng:

Hi vọng không phải điệu hổ ly sơn. . .

Nếu không.

Có thể xuất động 50 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, lần này muốn đối mặt chiến trận chỉ sợ không nhỏ!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.