Chương 2941: Phát hiện, chặn đường

Chương 2941: Phát hiện, chặn đường

Hưu

Vù vù!

Một trước hai về sau, ba đạo thân ảnh hình thành độn quang đã vượt qua tốc độ ánh sáng, rất nhanh liền đến đến Loạn tinh vực phụ cận.

Lục Phàm nhìn chăm chú phía trước Loạn tinh vực.

Cảm giác đang bị một cỗ lực lượng kinh khủng trấn áp, không ngừng co vào, cuối cùng dừng lại tại năm mươi vạn dặm bộ dáng.

Lục Phàm không có ngừng, bảo trì cùng Lăng Tiêu Tiêu bên kia thông tin, ba người không chút do dự tiến vào Loạn tinh vực bên trong.

Mặc Tiệm Ly, Bắc Thành Hàn Tinh riêng phần mình kéo dài khoảng cách, ba người triển khai cảm giác phạm vi vượt qua 240 vạn bên trong, riêng phần mình tại dày đặc loạn tinh thạch tìm kiếm lấy đẩy tới lộ tuyến.

Từ khi khổ tu một đoạn thời gian, những này loạn tinh thạch ngược lại trở nên không phải nguy hiểm như vậy, chí ít tại phản ứng phương diện đã tăng lên rất rất nhiều.

Liền cầm Mặc Tiệm Ly đến nói đi, vừa tiến phong ấn chi địa chiến trường lúc ấy, cả người là kiên trì không được ba cái hô hấp liền sẽ bị xử lý, liền chết như thế nào cũng không biết;

Đều liên tiếp bị ngược đã hơn nửa ngày, mới rốt cục đột phá ràng buộc, theo nguyên lai may mắn còn sống sót ba cái hô hấp đến có thể kiên trì năm cái hô hấp. . .

Liên tiếp bị các loại thủ đoạn chơi chết vô số lần về sau, đối với nguy hiểm có càng nhanh chóng hơn ứng đối tiết tấu, có trước thời hạn dự phán năng lực, biết như thế nào lấy mạng vật lộn với nhau, chậm rãi đem chính mình tồn tại thời gian kéo dài đến mười cái hô hấp.

Mặc dù tại nơi phong ấn vẫn như cũ là tiểu Karami một cái, nhưng là mấy ngày nay khổ tu mang đến trưởng thành, đích đích xác xác là quá khứ mấy chục năm ở giữa đều không thể tích lũy.

Bắc Thành Hàn Tinh tự nhiên liền lại càng không cần phải nói, đã theo bị thợ săn biến thành thợ săn, sáu đạo phân thân chiến trận thủ đoạn dùng đến thuận buồm xuôi gió, đã không thể so Lục Phàm kém.

Dưới sự dẫn dắt của Lục Phàm, hiện tại cũng là các loại âm mưu quỷ kế, không còn theo lẽ thường ra bài.

Lục Phàm. . .

Không nói cũng được!

Mấy ngày nay nếu như là chiến trường chân chính, chết ở trong tay hắn thâm niên Linh Hư cảnh đã vượt qua vạn người, hắn hiện tại chiến đấu kinh lịch tuyệt đối so rất nhiều thâm niên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn dầy hơn thực rất nhiều.

Ba người tiến vào Loạn tinh vực, một đường thoải mái mà tránh đi loạn tinh thạch, hướng Loạn tinh vực nội địa đẩy tới.

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu bên kia truyền đến tin tức.

Bọn hắn đã đạt tới chặn đường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ tinh vực, đồng thời kết thúc Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đối với Loạn tinh vực quấy nhiễu, chuẩn bị tiến vào Loạn tinh vực.

Nhưng là Bạch Băng bên kia lại truyền tới tin tức. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ có dị thường.

Bọn chúng ngay tại giảm tốc.

Tựa hồ là bởi vì nhận loạn tinh thạch quấy nhiễu, ngừng tại nội địa tới gần nhân tộc tinh vực vị trí.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ bây giờ cũng càng ngày càng lo lắng, bên kia đội ngũ chỉ là mồi nhử, chân chính nguy hiểm, khả năng tại cái khác phương hướng. . .

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ bàn bạc về sau quyết định, các nàng sẽ hướng bên trong Loạn tinh vực xâm nhập một khoảng cách, một khi phát hiện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bỏ chạy, lập tức rút khỏi, trở về Loạn tinh vực đông thành!

Thân ở Loạn tinh vực bên ngoài Bạch Băng đã liên hệ Tề Tri Lễ, để Loạn tinh vực bên ngoài tất cả trưởng lão đệ tử đề cao cảnh giác, tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Đồng thời!

Tề Tri Lễ bên kia đưa tin thông tri Lê Thanh chờ sáu vị thái thượng tông chủ, để bọn hắn đuổi tới Loạn tinh vực đông thành ngồi bên này trấn.

Bất kể có hay không tồn tại chi thứ hai chủ lực đội ngũ, Thiên Ngục tông cỗ máy chiến tranh đã chuyển động, nhân tộc cỗ máy chiến tranh đã vận chuyển lại.

Mười hơi. . .

20 hơi thở. . .

Lục Phàm bên này, một nhóm ba người tới gần đến Loạn tinh vực nội địa.

Bên trái Mặc Tiệm Ly đột nhiên hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ cảm ứng được thứ gì, quay đầu nhìn về phía bên trái Loạn tinh vực chỗ sâu.

"Bên trái!"

"Phát hiện mục tiêu!"

Mặc Tiệm Ly trực tiếp quay người, nhào tới.

Cảm thấy được nhân tộc Linh Hư cảnh chính là Lôi Bằng.

Lôi Bằng vốn là muốn cùng Lãnh Tủy chào hỏi, kết quả không nghĩ tới tại chính mình cảm thấy được đối phương, đối phương rõ ràng không có phát hiện tình huống của mình xuống, đối phương còn là ngay lập tức làm ra phản ứng.

"Muốn chết!"

Chỉ là một cái cảm giác phạm vi vẻn vẹn chỉ có chính mình một nửa nhân tộc, vậy mà cũng dám chủ động nhào tới.

Lôi Bằng hai mắt ngưng chú đi qua, một mảnh lôi vân xuất hiện ở đỉnh đầu của Mặc Tiệm Ly.

Xùy kéo!

Oanh

Lôi điện từ trong lôi vân chảy ra mà ra, hung hăng nện ở trên người của Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly đã tiếp địch, nhưng là không chút nào hoảng, tiện tay ném ra một đoàn băng rít gào, vạn vật chi lực tại cách đó không xa va chạm triệt tiêu, tốc độ không giảm điểm hào tiếp tục hướng mặt trước đột tiến, rất nhanh liền đem bên kia từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đặt vào cảm giác phạm vi.

"Thật nhiều. . ."

"50 đầu!"

"Có hai đầu hư hư thực thực nắm giữ chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma!"

Mặc Tiệm Ly báo cáo tình báo thời điểm, Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh đã nhào tới.

Hưu

Lục Phàm một thân hắc giáp, khởi động phân thân thần thông.

Bắc Thành Hàn Tinh cũng giống như thế.

14 đạo thân ảnh, cùng Mặc Tiệm Ly cùng một chỗ, hình thành mười lăm người đội ngũ.

Lục Phàm tay cầm diệt thần cốt đao;

Bắc Thành Hàn Tinh tay cầm chín tiết Lôi Kiếm.

Mặc Tiệm Ly phía sau 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 đã toàn bộ ra khỏi vỏ, tổ trận dẫn động ngàn vạn loạn tinh thạch, bàng bạc hủy diệt phong mang lôi cuốn bao trùm 200,000 dặm nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, chém nát đỉnh đầu lôi vân, chém về phía đối diện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quần.

Lôi Bằng hiển nhiên không nghĩ tới đối phương chỉ là một cái pháp tắc quy mô bình thường Nhân tộc thâm niên, vậy mà có thể tại ứng đối lôi vân đồng thời còn có thể khởi xướng phản kích, mà lại như thế liều lĩnh dẫn động Loạn tinh vực loạn tinh thạch bạo động.

"Con mẹ nó!"

Lôi Bằng trong miệng chửi mắng, thân thể hóa thành một tia chớp tàn ảnh, lấp lóe xuất hiện tại Mặc Tiệm Ly bên người, một chưởng hung hăng đập xuống. . .

Nhưng để Lôi Bằng không ngờ đến chính là, một vòng huyết sắc sóng lớn theo bên cạnh đánh tới.

Ầm ầm! !

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh gấp rút tiếp viện tới rất nhanh.

Giảm tốc sóng máu thần thông!

Nghe Lôi Kiếm khí!

Mặc Tiệm Ly bên ngoài thân hiện ra từng mặt Huyền Vũ thuẫn Giáp, vờn quanh tạo thành phòng ngự hàng rào, ngăn cản Lôi Bằng một kích, ngay sau đó liền thấy Lôi Bằng lọt vào vây kín.

Chín tiết Lôi Kiếm nghe Lôi Kiếm khí đâm vào Lôi Bằng trên thân.

Nhưng là không có đối với Lôi Bằng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bao quát chấn động thần hồn lực lượng cũng chưa từng bộc phát.

"Ha ha ha ha. . ."

"Lại dám đối với bản tọa dùng Lôi điện hệ thủ đoạn."

"Ngu xuẩn! !"

Lôi Bằng không nhìn Bắc Thành Hàn Tinh nghe Lôi Kiếm khí, cánh tay toàn thân hóa lôi, đụng nát Huyền Vũ thuẫn Giáp kết giới, nhưng là bị Lục Phàm giảm tốc sóng máu đánh trúng, không cách nào thuận thế truy sát Mặc Tiệm Ly, bị Mặc Tiệm Ly thừa cơ kéo dài khoảng cách.

Oanh

Mưa rơi im ắng thuật!

Liệt dương đao trận!

Thủy hỏa tương dung, sương mù bộc phát.

Mặc Tiệm Ly đồng thời khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Phương viên mấy chục vạn dặm chiến trường, lập tức lâm vào một vùng tăm tối.

Bất quá, Lôi Bằng tựa hồ ở trên người của Mặc Tiệm Ly gieo xuống lạc ấn, lôi vân tiếp tục đánh xuống, để Mặc Tiệm Ly thân hình loạng choạng, phá phòng thụ thương.

"Dần cách, lui ra!"

"Nơi này giao cho chúng ta."

Lục Phàm nhìn ra đối phương dùng chính là thủ đoạn thần thông, biết Mặc Tiệm Ly đã không thích hợp nơi đây chiến trường.

Mặc Tiệm Ly mười phần quả quyết.

Không thể lưu lại cản trở, quyết định thật nhanh chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân.

Ngắn ngủi giao phong, bên kia một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã kịp phản ứng:

"Đi một cái!"

"Còn lại hai cái, toàn bộ lưu lại!"

"Trong tay người kia có Hắc Hoàn diệt thần cốt đao cùng Phá Hiểu giảm tốc sóng máu thần thông, là đầu cá lớn!" Lãnh Tủy lôi cuốn huyền băng hàn phong giết tới, nhìn chằm chằm nhào về phía Lục Phàm..