Chương 2942: Ba chân linh thần thông áp lực

Chương 2942: Ba chân linh thần thông áp lực

Cá lớn?

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh nghe tới đối phương đối với chính mình xưng hô, tim gan đều tại ức chế cuồng tiếu rung động kình.

Vậy liền để các ngươi nhìn xem các ngươi cái gọi là cá lớn, có thể là viễn cổ cự sa!

Lục Phàm mang chính mình sáu đạo phân thân đã tốc độ không giảm phóng tới Lôi Bằng.

Lôi Bằng ánh mắt ngưng lại, lôi vân tụ tập đến Lục Phàm trong đó một đạo phân thân đỉnh đầu, bắt đầu khóa chặt sét, không chết không thôi loại kia.

Nhưng mà. . .

Đạo thứ nhất lôi điện hạ xuống xong, trên người đối phương hiện lên một vòng lân giáp tia sáng, càng đem lôi bồi lôi điện tháo ra rơi, không bị ảnh hưởng vọt tới Lôi Bằng trước mặt.

Lôi Bằng hai mắt lộ ra vẻ chấn động.

Tá lực thần thông.

Phi Dực Trảo xà tá lực thần thông!

Đối phương. . .

Vậy mà nắm giữ ba chân linh thần thông!

Thảo

Không được! !

Lôi Bằng bản thân chỉ là nắm giữ một loại chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng nó rất rõ ràng, nhiều một loại thần thông, đối phương chiến lực liền muốn mạnh hơn một đoạn.

Ba chân linh thần thông Linh Hư cảnh đã là tồn tại hết sức đáng sợ.

Xùy kéo!

Lục Phàm phân thân một bên đỉnh lấy lôi vân công kích, tháo ra đối phương thế công, một bên giơ lên diệt thần cốt đao, khoảng cách gần ma đồng nhiếp hồn, để Lôi Bằng động tác lập tức xuất hiện chỗ sơ suất, liên tiếp năm đao hung hăng trảm ở trên người của Lôi Bằng.

Lôi Bằng quanh thân nổ tung ra ba mặt lôi thuẫn!

Năm đao, vẻn vẹn nát hai mặt lôi thuẫn, đem mặt thứ ba lôi thuẫn kéo ra bộ phận vết nứt.

Lôi Bằng vừa mới tránh thoát nhiếp hồn ảnh hưởng, trước mắt bỗng nhiên tối sầm.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Lục Phàm bên này đã toàn diện xông vào Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quần.

Cứ việc đối mặt có 50 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng Lục Phàm trong khoảng thời gian này khổ tu, đã thành thói quen lấy ít đánh nhiều, cường đại tiên cơ năng lực khống chế, vì hắn tranh thủ đến tiên cơ.

Cứ việc chỉ là trong nháy mắt trời tối, tất cả mọi người cảm giác tước đoạt, ánh mắt tước đoạt, nhưng là tùy theo mà đến giảm tốc sóng máu thần thông lại xáo trộn bọn chúng trận cước.

Không ít Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị loạn tinh thạch đập trúng, phát ra kêu rên, trận hình có chút hỗn loạn.

Lục Phàm cùng chính mình năm đạo phân thân khoảng cách gần xuất hiện tại sáu cái thằng xui xẻo sau lưng, chín tiết Lôi Kiếm gió táp mưa rào hung hăng xung kích.

Trảm

Phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại chỗ liền bị bêu đầu, tuôn ra huyết sắc Thiên Ma toản.

"Muốn chết!"

Lãnh Tủy, Lôi Bằng phá vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, mắt thấy chính mình dưới trướng đã xuất hiện thương vong, giận tím mặt.

"Chỉ là nhân tộc."

"Chết đi cho ta!"

Lãnh Tủy vừa người phóng tới Lục Phàm trong đó một đạo phân thân, trong lúc đó một chỉ điểm ra, lạnh thấu xương huyền băng thần thông lại một đường đóng băng mất không ít loạn tinh thạch, lao thẳng tới đến Lục Phàm phân thân trước mặt.

Lục Phàm phân thân tá lực thần thông lại lần nữa phát huy tác dụng, lân giáp hào quang loé lên, không bị ảnh hưởng theo Lãnh Tủy bên người lướt qua, chín tiết Lôi Kiếm nổ ra nghe Lôi Kiếm khí cùng lôi âm thanh âm, chấn nhiếp ảnh hưởng Lãnh Tủy đồng thời, diệt thần cốt đao đã nhanh chóng từ đối phương trên thân liên tiếp trảm ba đao.

Chuyện quỷ dị phát sinh!

Công kích đến Lãnh Tủy bên ngoài thân huyền băng thân thể đồng thời, tá lực thần thông lần lượt bị nhanh chóng kích hoạt.

Phân thân trên thân còn sót lại hai đạo tá lực thần thông cùng lâm thời sinh sôi đi ra một đạo bị động tá lực thần thông, bị cấp tốc phá hủy. . .

Hàn ý để Lục Phàm phân thân động tác đều chậm chạp rất nhiều.

Lục Phàm lập tức chú ý tới đi, kêu dừng phân thân tiến một bước động tác, để hắn vung ra diệt thần cốt đao tiếp tục khống chế đối phương, sau đó thông tri Bắc Thành Hàn Tinh:

"Coi chừng! Đầu kia Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có gì đó quái lạ, tất cả cận chiến thủ đoạn công kích đều sẽ bị đóng băng phản tổn thương. . ."

"Thu được."

Bắc Thành Hàn Tinh lập tức hiểu được.

Đã đầu này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất khó đối phó, kia liền trước bỏ qua, trước gạt bỏ cái khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lôi Bằng bên kia, còn tại cùng Lục Phàm phân thân đọ sức.

Lục Phàm phân thân cũng là ba thần thông mang theo, tay cầm diệt thần cốt đao cùng chín tiết Lôi Kiếm, khống chế thủ đoạn nhiều đến để Lôi Bằng khó mà tránh thoát.

Lục Phàm để phân thân của mình lại đem Lãnh Tủy cuốn lấy, chính mình cùng Bắc Thành Hàn Tinh cùng một chỗ xông vào đối phương trong đội ngũ.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhóm hỏa lực đã theo bốn phương tám hướng phát tiết tới.

Tá lực thần thông nháy mắt bị đánh nổ.

Nhưng là Lục Phàm cũng không bối rối, trực tiếp khởi động bất diệt băng phong lĩnh vực, hấp dẫn hỏa lực. . .

Bắc Thành Hàn Tinh thừa dịp đại bộ phận Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xung kích Lục Phàm, thi triển vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, lôi đình trong bóng đêm nổ vang, nhưng là chỉ có đương sự Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nghe tới.

Nghe tới lôi âm, cơ bản liền đã đại biểu kết thúc.

Những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không phải tầng thứ nhất chính là tầng thứ hai, dung hợp vạn vật pháp tắc phòng ngự thủ đoạn, tại Bắc Thành Hàn Tinh thế công trước mặt hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Hung mãnh cận chiến mang theo chín tiết Lôi Kiếm lôi âm, gặp được có can đảm phản kháng, tá lực thần thông có thể hoàn mỹ ngăn cản đối phương công kích, sau đó lấy thuật thức đổi tổn thương, hoàn thành chém giết!

Đụng phải muốn chạy, giảm tốc sóng máu thần thông có thể nhẹ nhõm đuổi kịp địch nhân. . .

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại vô tận vĩnh dạ trong lĩnh vực bị chém giết, huyết sắc Thiên Ma toản được thu vào không gian giới chỉ.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh liên thủ, hai vòng xuống tới trảm gần hai mươi đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

"Lãnh Tủy!"

Lôi Bằng bị phân thân dây dưa đến thoát thân không ra, đã vội vàng nóng nảy:

"Nơi này hai người khó đối phó!"

"Một cái nắm giữ ba thần thông, một cái ba thần thông cộng thêm diệt thần cốt đao, có thể so với bốn thần thông tồn tại. . . Tiếp tục đánh xuống, chúng ta cũng không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi."

Lãnh Tủy mặc dù cực lực khống chế chiến trường, hàn băng thần thông bao trùm toàn trường, ý đồ ảnh hưởng đối phương, nhưng mình bị một cái phân thân liền kiềm chế đến.

Thực lực của đối phương, đích xác không thể coi thường.

Rút

Lãnh Tủy mặc dù rất không cam tâm, nhưng bây giờ thế cục xác thực đã hung hiểm vạn phần.

Theo thời gian trôi qua, Loạn tinh vực đã điên cuồng bạo động, loạn tinh thạch tầng tầng lớp lớp tạo áp lực đối với bọn hắn tạo thành uy hiếp cùng tổn thương.

Hai cái nhân tộc tá lực thần thông cùng giảm tốc sóng máu thần thông ở trong môi trường này còn có thể ứng đối, còn có thể làm được không chút phí sức, nhưng cái khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở trong môi trường này đã rất khó lại làm được tỉnh táo tự xử —— bởi vì hơi sơ ý một chút, phòng ngự thủ đoạn bị phá hủy, còn chưa kịp một lần nữa khởi động phòng ngự thủ đoạn thoát hiểm, liền bị nhân tộc bỏ đá xuống giếng, một đao chém giết.

May mắn còn sống sót Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nghe vậy như được đại xá, nhao nhao từ trong Loạn tinh vực biến mất!

Chỉ còn lại Lãnh Tủy cùng Lôi Bằng, cuối cùng liếc nhìn Lục Phàm.

Nhưng chính là cái liếc mắt này, xảy ra chuyện!

Lôi Bằng bên này có lôi đình lôi thuẫn tiếp tục hộ thể;

Lãnh Tủy huyền băng thần thông phản tổn thương hộ thể, tình huống trước mắt còn tốt.

Nhưng một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của Lãnh Tủy, bỗng nhiên xuất thủ, một vòng hỏa diễm phi luân trực tiếp bao lấy Lãnh Tủy thân thể.

Hắc Viêm phi luân!

Giam cầm!

Lãnh Tủy bị bỗng nhiên hiện thân Hắc Thần ngăn chặn.

Hắc Thần ẩn nấp tham gia chiến trường đã có một đoạn thời gian, mắt thấy Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ rút lui, rốt cuộc tìm được cơ hội, tại thời khắc sống còn xuất thủ, khống chế Lãnh Tủy.

Xùy

Huyền băng thân thể ngực bụng tính cả cánh tay cùng một chỗ bị thu gấp, bị Hắc Viêm phi luân moi ra một cái màu đen vết lõm.

Cái này cũng chưa tính, Hắc Thần cái thứ hai Hắc Viêm phi luân bọc tại Lãnh Tủy cần cổ.

Liệt dương đao hộp theo Hắc Thần sau lưng nổ bắn ra mà ra, 12 chuôi Cửu Dương chiến đao đồng loạt xung kích Lãnh Tủy huyền băng thân thể. . .

Rống

Lãnh Tủy nổi giận.

Xung khắc như nước với lửa.

Cái này nhiệt độ cao, đã đối với huyền băng thần thông tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Không đợi đối phương Hắc Viêm phi luân có chỗ buông lỏng, từng đạo tiếng sấm nổ ở bên tai nổ vang.

Nghe Lôi Kiếm khí!

"Lãnh Tủy! !"

Lôi Bằng mắt thấy Lãnh Tủy gặp nạn, chuẩn bị rời đi nó bản năng hơi hơi do dự một chút.

Kết quả, diệt thần cốt đao theo trước mặt thoảng qua.

Ma đồng, nhiếp hồn!.