Chương 2943: Kinh động nghị hội

Chương 2943: Kinh động nghị hội

Lãnh Tủy cùng Lôi Bằng đều là nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ở trên chiến trường tương đối khó giết, ban sơ liền tập kích hai bọn chúng vị, sẽ bị chân linh thần thông ngăn lại, cho đằng sau 48 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thi triển quyền cước cơ hội.

Cho nên Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh tại nhận thức đến Lãnh Tủy, Lôi Bằng đều có thủ đoạn bảo mệnh về sau, không chút do dự quét sạch xung kích phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, giảm tốc sóng máu thần thông, phối hợp Loạn tinh vực bản thân tại kịch liệt trong tranh đấu sinh ra bạo động, đủ để cho mấy chục Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ốc còn không mang nổi mình ốc, mà Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh lại bằng vào tá lực thần thông cùng các loại yểm hộ thủ đoạn, không chút phí sức.

Lãnh Tủy cùng Lôi Bằng nếu là đi được quả quyết điểm, ngược lại là liền chạy, lần này chỉ tổn thất hơn hai mươi đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Hết lần này tới lần khác!

Lãnh Tủy cùng Lôi Bằng ỷ vào chính mình là nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, có sự kiêu ngạo của mình —— làm chinh phục qua một phương tinh vực bá chủ, còn muốn nói điểm lời xã giao, hoặc là nói ghi nhớ Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh hai người kia.

Kết quả bị Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh bắt được cơ hội. . .

Hắc Thần xuất thủ bao lấy Lãnh Tủy.

Liên kích phía dưới, Hắc Viêm phi luân cùng liệt dương đao hộp lực phá hoại cơ hồ muốn đem Lãnh Tủy thân thể hòa tan, Lãnh Tủy huyền băng thần thông còn không đến mức thuận dung hợp Hắc Viêm Hắc Viêm phi luân truyền lại đến Hắc Thần trên thân;

Bắc Thành Hàn Tinh hết sức chuyên chú phụ trách nghe Lôi Kiếm khí khống chế Lãnh Tủy.

Lãnh Tủy thất thủ!

Lục Phàm bên này thừa dịp Lôi Bằng chấn kinh nhìn chăm chú Lãnh Tủy lúc, khởi động sông lớn Huyền Vũ ẩn nấp tới gần Lôi Bằng, xa xa một cái diệt thần cốt đao, tạm thời chấn nhiếp Lôi Bằng linh hồn. . .

Sáu đạo phân thân bốn phương tám hướng vây kín tới!

Bảy thanh diệt thần cốt đao, bảo đảm Lôi Bằng không có cơ hội thoát thân.

Lưỡi đao gia thân!

Oanh

Lôi Bằng bị một khối to lớn loạn tinh thạch từ phía sau đâm đến máu tươi phun mạnh.

Lục Phàm nghe tới xương vỡ vụn liên miên tiếng vang.

Nhưng hắn như cũ không chịu thư giãn nửa phần, tiếp tục dùng diệt thần cốt đao khống chế Lôi Bằng, không cho đối phương cơ hội thanh tỉnh, thẳng đến phân thân thay nhau chém nát rơi Lôi Bằng bên ngoài cơ thể lôi giáp, lại đem diệt thần cốt đao hung hăng cắm vào Lôi Bằng lồng ngực, ba đao sáu động đâm đến ma thân bạo liệt. . .

Một viên huyết sắc Thiên Ma toản bắn ngược tiến vào Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm cất kỹ huyết sắc Thiên Ma toản, quay đầu liền thấy Bắc Thành Hàn Tinh bên kia đã phối hợp Hắc Thần xử lý Lãnh Tủy. . .

Đến tận đây, hai vị chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma toàn diệt tại Loạn tinh vực.

Bắc Thành Hàn Tinh lộ ra nụ cười.

Tại hỗn loạn không trật tự bên trong Loạn tinh vực, Lục Phàm về lấy cười một tiếng:

"Còn tốt không có để bọn chúng chạy."

Đi

"Trước rút khỏi mảnh tinh vực này."

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh rời đi.

Ngay sau đó hai người liền theo Loạn tinh vực đông thành trong một tòa đại điện đi ra.

Lúc này!

Nhận được tin tức Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đám người cũng đã theo một bên khác trở về.

"Bọn này Vực Ngoại Thiên Ma, quả nhiên là điệu hổ ly sơn ngụy trang."

"Tại gặp được chúng ta chớp mắt, một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà ném cái thuật thức dẫn bạo Loạn tinh vực liền rút không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

"Các ngươi bên này đâu?"

"Có thu hoạch gì?"

Lăng Tiêu Tiêu mười phần không cam lòng.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời lộ ra nụ cười:

"Cũng không tệ lắm."

"Đụng phải chính chủ nhân, giết hơn hai mươi đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Đám người lập tức nhãn tình sáng lên.

Trảm hơn hai mươi đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Chuyện tốt a!

Thiên Ngục tông lại muốn gia tăng hơn hai mươi vị Linh Hư cảnh!

Viên Tử Hinh cảm khái không thôi:

Thiên Ngục tông lại gia tăng hơn hai mươi vị Linh Hư cảnh, sáu vị thái thượng tông chủ thời đại càng ngày càng xa xôi.

Bọn hắn còn không biết, Lục Phàm cầm xuống hai vị nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Phàm đến gần tới, nhìn quanh toàn trường, nói:

"Đối phương mới bị thương nặng, rắn mất đầu, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không còn dám xâm lấn nhân tộc tinh vực. . ."

"Nhưng là chúng ta không thể thư giãn."

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nội tình kinh người, ai cũng không biết lần tiếp theo xâm lấn sẽ từ lúc nào cái gì tiết điểm xuất hiện."

"Bạch trưởng lão."

"Nơi này có ta vẽ một nhóm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chân dung, ngươi thu nhận sử dụng tốt, nắm chặt đề phòng."

Vâng

Bạch Băng từ trong tay của Lục Phàm tiếp nhận thổi phồng giấy vẽ.

Lục Phàm lại đối Viên Tử Hinh nói:

"Tỷ, ngươi trong khoảng thời gian này cũng không cần trở về, thay ta lưu thủ Loạn tinh vực đông thành, lần này Vực Ngoại Thiên Ma bị thương nặng, tất nhiên đề cao cảnh giác, có chỗ đề phòng, lần tiếp theo Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, có thể sẽ vòng qua Bạch trưởng lão, chúng ta muốn ngàn vạn coi chừng."

Tốt

Viên Tử Hinh đáp ứng.

Lục Phàm lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra một nhóm huyết sắc Thiên Ma toản, đối với Phương Thốn nói:

"Hết thảy 24 mai huyết sắc Thiên Ma toản, quyết đấu sở bên này tái xuất mười hai người; còn lại mười hai người, ta sẽ theo Thiên Ngục tông cái khác cơ cấu lấy ra người thích hợp viên."

Vâng

Phương Thốn tiếp nhận bộ phận huyết sắc Thiên Ma toản.

Lăng Tiêu Tiêu lúc này truyền âm:

"Tướng công."

"Như là đã trảm đối phương đầu lĩnh, vì sao không nhân cơ hội này giết vào sát vách Phá Hiểu tinh vực? Hẳn là có thể có thu hoạch."

Lăng Tiêu Tiêu biết Lục Phàm từ trước đến nay am hiểu nắm lấy cơ hội, lần này vậy mà không có chủ động xuất kích ý tứ, có chút cổ quái.

Lục Phàm truyền âm giải thích:

"Trong tay của ta còn có hai viên huyết sắc Thiên Ma toản, là Chân Linh cấp, một cái là huyền băng thần thông, một cái là lôi đình thần thông, đem cái này hai bản thần thông hoàn toàn tiêu hóa về sau, thực lực của chúng ta có thể tăng lên trên diện rộng, vô luận là phòng ngự còn là tiến công, đều sẽ trở nên càng thêm kinh người."

Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Mà lại."

"Tinh vực mênh mông, nghĩ có thể truy sát đến mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma? Làm gì lãng phí thời gian này."

Lục Phàm lời nói, để Lăng Tiêu Tiêu á khẩu không trả lời được.

Ngẫm lại cũng đúng, đi không giới hạn tinh vực truy sát, nhiều mệt mỏi!

Một đám người rất nhanh tán đi, bị Lục Phàm an bài đến Loạn tinh vực bên ngoài các nơi đề phòng.

Bao quát sáu vị tọa trấn tại Loạn tinh vực đông thành thái thượng tông chủ, biết được sát vách tinh vực tổng cộng xuất động 100 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cảm giác được chuyện quá khẩn cấp, cũng vô cùng lo lắng hành động.

Lục Phàm lại làm cho Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ riêng phần mình cầm một viên huyết sắc Thiên Ma toản, đi bế quan tu luyện.

Lần bế quan này. . .

Cũng không biết hai vị phu nhân có thể hấp thu bao nhiêu pháp tắc quy mô, cần bế quan bao lâu.

Nhưng có Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh tọa trấn, thủ đến các nàng hai người xuất quan, nên vấn đề không lớn.

Đến nỗi mặt khác 24 vị tiến vào danh sách Thiên Ngục tông trưởng lão, hẳn là cũng cần thời gian tương đối dài mới có thể xuất quan, mới có thể ngưng đúc thần tọa, đột phá đến Linh Hư cảnh.

Lần này tiến vào danh sách nhân viên, trừ quyết đấu sở mười hai người, còn có Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt Lục Nhất chờ một phiếu hạch tâm trưởng lão.

Ngay tại Thiên Ngục tông bên này khua chiêng gõ trống an bài thời điểm, Lãnh Tủy, Lôi Bằng vẫn lạc, đã tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa gây nên không nhỏ động tĩnh.

Ba vị nắm giữ chân linh thần thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, dẫn theo vượt qua 200 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thông qua Hắc Tỉnh tiến vào Phá Hiểu tinh vực.

74 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đứng trang nghiêm ở ngoài Hắc Tỉnh, cùng nhau cúi đầu.

Bởi vì trước mặt ba vị này, đều là nghị hội trưởng lão phía dưới thân vệ, lại đều là nghị hội dự khuyết trưởng lão, người đều nắm giữ ba môn trở lên chân linh thần thông..