Chương 2944: Giết ma, đọc ký ức

Chương 2944: Giết ma, đọc ký ức

". . ."

Hắc Tỉnh bên ngoài, bầu không khí ngưng trọng.

Ba vị dự khuyết trưởng lão xuất hiện, để tất cả Phá Hiểu tinh vực Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác được cường đại uy áp mang đến ngạt thở cảm giác, hô hấp đều dừng lại, tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thở mạnh không dám thở.

Lãnh Tủy cùng Lôi Bằng chết, là bọn chúng song phương dưới trướng cũng không nghĩ tới sự tình.

Quá ngoài ý muốn!

Hai vị nắm giữ chân linh thần thông tồn tại, vậy mà đồng thời vẫn lạc, mà lại là tại bọn chúng toàn diện lúc rút lui.

74 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nếu như không phải thu được nghị hội trưởng lão bên này thông báo, còn bị mơ mơ màng màng, còn không biết chính mình tôn thượng đã bỏ mình vẫn lạc.

Nghị hội bên này phái tới người, để tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma như là bao phủ ở trong bão tuyết, toàn thân phát lạnh, trong đầu càng là hô hô hướng mặt ngoài nôn hơi lạnh.

"Một đám phế vật!"

"Liền các ngươi tôn thượng đô hộ cầm không tốt."

"Lãnh Tủy cùng Lôi Bằng chết, các ngươi còn có thể sống được."

Ba vị dự khuyết trưởng lão đều không phải cái gì loại lương thiện.

Bởi vì tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều phải chết trận tại chính mình tôn thượng trước đó, đây là quy củ bất thành văn.

Nào có ở trên chiến trường, thuộc hạ chạy trước rơi, đem tôn thượng cho lưu lại chịu chết đạo lý.

Những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hoặc là rắp tâm hại người, hoặc chính là sợ chết e sợ chiến.

Về sau lại nghĩ thu hoạch được Chân Linh cấp Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tín nhiệm, ủy thác trách nhiệm, căn bản là không có khả năng.

Mà bọn chúng muốn nắm giữ chân linh thần thông ra mặt, càng là khó càng thêm khó.

". . ."

74 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cúi đầu nghe huấn, thậm chí không dám ra nói phản bác, bao quát được an bài làm mồi nhử tiến vào Loạn tinh vực một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đều là thành thành thật thật, một chữ cũng không dám hướng mặt ngoài nhảy, thẳng đến ba vị dự khuyết trưởng lão tựa hồ là mắng hả giận.

"Nói một chút đi."

"Lần này đụng phải nhân tộc, hết thảy có bao nhiêu?"

"Đều có mấy cái nắm giữ chân linh thần thông? Bao nhiêu chân linh thần thông."

Cầm đầu dự khuyết trưởng lão tên là Huyền Huyết, máu me đầy mặt ánh sáng ngưng tại cái trán, cho người ta cảm giác dị thường hung lệ, cảm giác áp bách mười phần.

Bên trái một vị, trên mặt bò bọ cạp, rắn độc, con cóc, con rết, nhện màu xanh quang ảnh, một hồi theo bên trái đến bên phải, một hồi leo đến đỉnh đầu, cho người ta cảm giác phi thường đáng sợ;

Phía bên phải một vị, lại có ba đôi con mắt, phân biệt bố trí tại cùng một cấp độ, tựa hồ có thể đồng thời thấy rõ ràng bốn phương tám hướng hết thảy, cũng không biết là cái gì tộc đàn ma vật.

Phụ trách làm mồi nhử một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước tiên mở miệng:

"Nhân tộc tại chúng ta bên này chiến trường xuất động mười bảy người, nhưng là tôn thượng cho chúng ta nhiệm vụ là dụ địch, cũng không cho phép chúng ta giao phong, cho nên, chúng ta tại tiếp xúc mục tiêu về sau lập tức rời đi, về phần bọn hắn bên trong có tồn tại hay không chân linh thần thông giả, cũng không rõ ràng."

"Mười bảy người. . ."

Huyền Huyết lại nhìn phía mặt khác những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma.

Bọn chúng mở miệng:

"Chúng ta bên này tổng cộng là ba vị nhân tộc, chủ động đối với chúng ta triển khai tập kích."

"Căn cứ phán đoán của chúng ta, trong đó một cái thực lực bình thường, chỉ có thâm niên chiến lực, nhưng là hai vị khác, đều điều khiển nhiều loại chân linh thần thông."

Huyền Huyết chờ ba vị dự khuyết trưởng lão lập tức toát ra mấy phần vẻ nghiêm túc.

Có thể ở trong Loạn tinh vực nhanh chóng chém giết Lãnh Tủy, Lôi Bằng người, tất nhiên là nắm giữ nhiều chân linh thần thông, nếu không, Lãnh Tủy, Lôi Bằng cũng sẽ không dễ như trở bàn tay vẫn lạc.

"Đều là thần thông gì?"

"Trong đó một loại là Hắc Hoàn phân thân thần thông, mặt khác chính là hỏi Phá Hiểu tôn thượng giảm tốc sóng máu thần thông, cuối cùng chính là một loại cường đại phòng ngự thần thông, đến từ Phi Dực Trảo xà chân linh tá lực thần thông."

"Đúng rồi!"

"Hai cái nhân tộc kia, một nam một nữ, đều có nắm giữ cái này ba môn thần thông."

"Nam tử tay cầm diệt thần cốt đao, chiến lực càng mạnh!"

Lời vừa nói ra, ba vị dự khuyết trưởng lão thần sắc chấn động:

"Cái gì? !"

"Lại có hai cái nắm giữ ba thần thông nhân tộc?"

"Làm sao có thể?"

"Hắc Hoàn thần thông, làm sao có thể bị hai cái nhân tộc đồng thời điều khiển đi qua?"

Huyền Huyết ánh mắt ngưng trọng!

Lúc này, đứng ở bên phải có sáu con mắt Vực Ngoại Thiên Ma, trong mắt kích xạ ra lãnh quang, cầm giữ nói chuyện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ở người phía sau thất kinh giãy dụa động tác xuống, trực tiếp đem hắn theo một đám Linh Hư cảnh bên trong Vực Ngoại Thiên Ma kéo ra ngoài.

Năm ngón tay mở ra, trực tiếp moi tim móc phổi nát đối phương mệnh mạch.

Đầu này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ở trước mắt bao người sụp đổ, hóa thành một viên huyết sắc Thiên Ma toản.

Lục Đồng một thanh nắm lấy huyết sắc Thiên Ma toản, không chút do dự đưa vào trong miệng nhấm nuốt, khai ra kẽo kẹt kẽo kẹt nghiền nát âm thanh.

Lục Đồng nắm giữ pháp tắc quy mô cơ hồ bao dung phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ, cho nên trực tiếp lướt qua những cái kia phổ thông cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc, chỉ là thuần túy lấy đi đối phương ký ức.

Lục Đồng một đôi mắt bên trong kích xạ ra Loạn tinh vực đại chiến hình ảnh.

Hai vị nhân tộc, huyễn hóa ra 14 đạo thân ảnh, xung phong xung kích 50 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trong thời gian ngắn hoàn thành chém giết. . .

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chết được rất nhanh.

Đích xác ở thời điểm này, Lãnh Tủy thấy tình thế không ổn, hạ lệnh rút lui. . .

Đến tận đây, hình ảnh kết thúc.

Tia sáng thu liễm trở lại sáu liền đồng hốc mắt.

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã là mồ hôi lạnh lâm ly.

Nghĩ không ra đối phương chỉ là vì cầm tới trong đó một đoạn tình hình chiến đấu hình ảnh, tiện tay liền diệt một đầu Linh Hư cảnh. . .

Quả nhiên tại những này dự khuyết trưởng lão trong mắt, bọn chúng những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đều chỉ có thể xem như chinh phạt tinh vực tiêu hao phẩm.

Ba vị dự khuyết trưởng lão nhìn thấy chiến đấu toàn bộ quá trình, từng cái toàn bộ trầm mặc.

"Quả nhiên!"

"Hai nhân tộc kia đều nắm giữ ba loại chân linh thần thông."

"Nhất là người nam kia, tay cầm diệt thần cốt đao, là theo Hắc Hoàn trong tay cướp đi bảo vật, cái này ma đồng nhiếp hồn chi lực, để Hắc Hoàn tại bình thường Chân Linh cấp chiến lực bên trong cũng coi là có rất mạnh sức cạnh tranh cùng uy vọng."

"Bất quá. . ."

"Bọn hắn là làm sao làm được, cùng một chỗ điều khiển Hắc Hoàn phân thân thần thông, Phá Hiểu giảm tốc sóng máu thần thông, cùng Phi Dực Trảo xà tá lực thần thông?"

Huyền Huyết lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tại bọn chúng trong tính toán, nhân tộc đích xác khả năng có được ba thần thông nhân tộc cường giả, nhưng là không nên xuất hiện hai vị mới đúng. . .

"Chẳng lẽ hai nhân tộc kia trên thân, còn có bí mật không muốn người biết? Hoặc là, bọn hắn tự thân cũng có cái khác thủ đoạn thần thông, có thể diễn sinh cùng sao chép chân linh thần thông?"

Vẫn không có mở ra khang lên tiếng Ngũ Độc, như có điều suy nghĩ.

"Nếu như là dạng này, kia liền phiền phức."

Huyền Huyết nói:

"Bây giờ Lãnh Tủy, Lôi Bằng vẫn lạc, hai bọn chúng vị huyết sắc Thiên Ma toản rơi vào đến đây hai nhân thủ bên trong, không ra thời gian mấy năm, lập tức liền có thể để nhân tộc đản sinh ra hai vị năm thần thông tồn tại!"

"Hai vị. . ."

"Xem ra, chúng ta thời gian rất khẩn cấp."

Huyền Huyết nhìn một chút Ngũ Độc, lại nhìn một chút Lục Đồng, ý tứ rất rõ ràng.

Tuyệt đối không thể ngồi xem nhân tộc an tâm hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản bên trong chân linh thần thông.

Bọn chúng muốn ngăn cản nhân tộc sinh ra năm thần thông cường giả!

Hai vị ba thần thông cường giả, bọn chúng có thể trấn áp, đối phó có ưu thế, chỉ khi nào đối phương đạt tới năm thần thông trình độ, liền phi thường đáng sợ..