Chương 2945: Hành động trả thù

Chương 2945: Hành động trả thù

Huyền Huyết, Ngũ Độc, Lục Đồng ba vị dự khuyết trưởng lão đối nhân tộc nội tình lập tức coi trọng.

Theo bọn họ, nhất định phải mau sớm đột phá Loạn tinh vực, tiến vào nhân tộc tinh vực, thừa dịp hai cái nhân tộc kia chưa nắm giữ thứ tư, cái thứ năm chân linh thần thông, tốc chiến tốc thắng, tránh đêm dài lắm mộng.

Kỳ thật bọn chúng cũng có một cái khác biện pháp, lại từ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa triệu tập viện binh, lấy ưu thế lực lượng tiến công nhân tộc tinh vực.

Chỉ có điều đến lúc kia, chia lãi cục thịt béo này nhiều người, phân đến tay đồ vật liền thiếu đi.

Nhất là!

Nhân tộc ra hai cái ba chân linh thần thông cường giả;

Trong tay bọn họ còn có Lãnh Tủy, Lôi Bằng huyết sắc Thiên Ma toản.

Nguyên bản chỉ có chỉ là ba cái chân linh trái cây tinh vực, hiện tại gia tăng đến tám cái chân linh trái cây, thậm chí có khả năng đạt tới mười cái chân linh trái cây, bọn chúng làm sao có thể dẫn sói vào nhà.

Ba vị dự khuyết trưởng lão một phen so đo về sau, quyết định cứ chờ một chút.

Chờ thêm ba tháng!

Nhân tộc chỉ cần qua sảng khoái xuống do dự kỳ, bắt đầu sử dụng huyết sắc Thiên Ma toản, bọn chúng liền có thể hành động, triển khai xâm lấn.

. . .

Thật vừa đúng lúc.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ bởi vì đã hấp thu qua Hắc Hoàn, Phá Hiểu huyết sắc Thiên Ma toản, pháp tắc quy mô vượt qua 270,000, lúc này theo Lãnh Tủy, Lôi Bằng huyết sắc Thiên Ma toản bên trong hấp thu đến cơ sở pháp tắc cũng không phải là rất nhiều, chỉ có bốn chữ số, chỉ dùng ba tháng thời gian liền tiêu hóa tất cả, sau đó dưới sự an bài của Lục Phàm, hai vị phu nhân tiến hành pháp tắc quy mô thống kê, phát hiện chính mình hai người không trùng hợp pháp tắc quy mô càng ít, chỉ có chỉ là hơn ba trăm cửa.

Đồng tu lời nói, chỉ dùng hai ba ngày liền có thể xuất quan.

Thế là. . .

Dưới sự an bài của Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ ngựa không dừng vó tiến hành đồng tu, trực tiếp trở thành năm thần thông Linh Hư cảnh cường giả.

Hai nữ bây giờ trực tiếp điều khiển tá lực thần thông, giảm tốc sóng máu thần thông, phân thân thần thông, lôi động thần thông, huyền băng thần thông.

Lôi động thần thông, có thể tăng lên trên diện rộng tự thân Lôi Điện thuộc tính các loại thủ đoạn lực phá hoại, đồng thời tăng cường lôi điện mặt trái công kích hiệu quả, lại, có thể tại mục tiêu đỉnh đầu triệu hoán một mảnh lôi vân, tiếp tục không ngừng mà tiến công, chỉ cần đối phương còn ở trong phạm vi cảm giác, lôi vân thế công, không chết không thôi, đại khái là mỗi hai cái hô hấp một lần, lực phá hoại tại 6 triệu ngàn tỷ tả hữu.

Huyền băng thần thông, tự thân tự động cấu thành huyền băng lĩnh vực, nhưng là chỉ có cảm giác khoảng cách 1% tiến vào lĩnh vực này mục tiêu lại nhận nghiêm trọng huyền băng giảm tốc ảnh hưởng, đồng thời tại tự thân đụng phải cận chiến công kích thời điểm, huyền băng tự động phản phệ phản tổn thương. . .

Huyền băng tương đương tăng cường tự thân phòng ngự, suy yếu tất cả cận chiến uy hiếp, tại đại quy mô trên chiến trường, càng là thần thông quảng đại, ảnh hưởng càng rộng.

Điều khiển đến hai loại chân linh thần thông, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ hiện tại chẳng những có càng mạnh năng lực công kích, mà lại tại tá lực thần thông bên ngoài gia tăng huyền băng thần thông phản phệ phản tổn thương năng lực, chiến trường sinh tồn năng lực tiến một bước tăng cường.

"Tướng công."

"Chúng ta có thể bắt đầu đồng tu."

Xuất quan Long Khinh Ngữ rất mau tìm đến Lục Phàm.

Bởi vì phải đề phòng Phá Hiểu tinh vực bên kia lần nữa xâm lấn hành động, không thể tất cả mọi người cùng một chỗ đồng tu, nhất định phải lưu lại chí ít hai người trấn thủ Loạn tinh vực, tùy thời ứng đối khả năng xuất hiện uy hiếp.

Được

Lục Phàm bên này đáp ứng, liền muốn cùng Long Khinh Ngữ cùng một chỗ bế quan, kết quả Bạch Băng bên kia đột nhiên truyền đến tin tức:

"Đại nhân."

"Loạn tinh vực có động tĩnh!"

"Đại nhân! !"

"Phát hiện đại lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại tiến vào Loạn tinh vực!"

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không nói hai lời bay lượn di động đến trong điện tinh vực truyền tống trận phía trên, khởi động truyền tống, đến Loạn tinh vực đông thành.

Trước đó một nhóm Linh Hư cảnh đã toàn bộ vào chỗ.

Mới vào tay huyết sắc Thiên Ma toản hai mươi bốn người còn tại bế quan.

Lê Thanh chờ sáu vị thái thượng tông chủ cũng đến.

"Lục tông chủ."

"Chư vị tiền bối."

Chư vị hiển nhiên đã biết được, lần này xâm lấn tiến đến Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng đông đảo, sắc mặt của mọi người đều mười phần nghiêm trọng, nghiêm túc thận trọng.

"Trên đường trò chuyện."

Lục Phàm cùng tất cả mọi người ngắn gọn nói một tiếng, sau đó không nói một lời nhào về phía Loạn tinh vực.

28 vị Linh Hư cảnh, là trước mắt nhân tộc toàn bộ nội tình.

Nhưng là từ Loạn tinh vực đông thành giết ra đến nửa bước Linh Hư cảnh sau đó một bước cướp đến trong hư không, khoảng chừng mấy ngàn người chi chúng, để sáu vị thái thượng tông chủ rất cảm thấy rung động.

Nửa bước Linh Hư cảnh, người người trên thân phun trào vạn vật lực lượng pháp tắc, khí thế không giống bình thường.

Chỉ là bắt đầu dùng nhóm người này, Thiên Ngục tông cần thiêu đốt mất tông môn không ít nội tình —— 《 Nguyên Dịch 》 giá cả đoán chừng lại muốn kịch liệt ba động dốc lên.

"Lục tông chủ."

"Hiện tại là tình huống gì?"

Lê Thanh mở miệng hỏi thăm Lục Phàm, ánh mắt lại là rơi ở trên người của Bạch Băng.

Bởi vì Lục Phàm cũng hẳn là vừa mới được đến thông báo, cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chỉ có Bạch Băng nắm giữ.

Bạch Băng được đến Lục Phàm gật đầu cho phép, lúc này mới lên tiếng:

"Phá Hiểu tinh vực hành động trả thù."

"Lần này xâm lấn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng đạt tới ba chữ số chữ, căn cứ con mắt của ta đo, chí ít vượt qua 200 Linh Hư cảnh. . ."

Tê

Sáu vị thái thượng tông chủ cùng trong đội ngũ không ít người đều phát ra ghê răng tiếng hít vào!

Người người thần sắc ngưng trọng đến cực điểm!

200 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Bạch Băng tiếp tục nói: "Cầm đầu hẳn là nắm giữ chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma, thuộc hạ thô sơ giản lược xem xét đối phương quá khứ, đều là nắm giữ chí ít ba loại chân linh thần thông tồn tại, mà lại, lần này dẫn đội chân linh, nhiều đến ba vị!"

". . ."

Lê Thanh răng môi trắng bệch.

Bất Văn ánh mắt trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Thi Đế. . . Hai má bởi vì cắn chặt răng nguyên nhân, có chút nâng lên.

Vân Mị hai con ngươi trợn lên, không dám tin.

Lý Quảng cùng Thanh Phong cùng thuộc tại tân tấn Linh Hư cảnh, cái trán đầy mồ hôi.

28 vị Linh Hư cảnh, muốn tại Loạn tinh vực nghênh chiến hơn hai trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . . Đối diện còn có ba vị nhiều chân linh thần thông tồn tại!

Năm đó, ở trước mặt Hắc Hoàn, Lê Thanh, Bất Văn bọn người yếu ớt như là con sâu cái kiến, nhẹ nhõm liền sẽ bị trấn áp, bây giờ đến ba vị thực lực nghiền ép Hắc Hoàn tồn tại.

Sáu vị thái thượng tông chủ cùng nhau nghẹn ngào.

Trong đội ngũ, chỉ còn lại Bạch Băng thanh âm:

"Ba vị nhiều chân linh thần thông, đại nhân cùng ba vị phu nhân nên có thể đối phó, nhưng là cái kia 200 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, khả năng khó đối phó."

"Đại nhân, muốn hay không trước thời hạn an bài chiến đấu khôi lỗi vào sân, dẫn bạo Loạn tinh vực, trước cho chúng nó chế tạo điểm phiền phức?"

Thi Đế quay đầu liếc nhìn Bạch Băng, thần sắc có chút chết lặng:

"Cái gì gọi là ba vị nhiều chân linh thần thông nên có thể đối phó?"

"Lục tông chủ, ngươi cùng ba vị phu nhân, trước mắt đã nắm giữ chân linh thần thông?"

Lê Thanh phản ứng rất nhanh, nhãn tình sáng lên:

"Ngươi đem Hắc Hoàn cho giết rồi? Nuốt nó chân linh thần thông?"

Lê Thanh hiện tại tình báo đích xác đã phi thường lạc hậu, không biết Phá Hiểu tinh vực chân linh Phá Hiểu đã chết trong tay Lục Phàm, cũng không biết Phi Dực Trảo xà sự tình.

Bao quát một hồi trước, diệt Lãnh Tủy cùng Lôi Bằng, thu hoạch đến hai vị Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản, bọn hắn không có tham dự, đương nhiên cũng liền không biết rõ tình hình.

Hiện tại. . .

Sợ là không gạt được.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.