Chương 2946: Ngũ Độc, Lục Đồng

Chương 2946: Ngũ Độc, Lục Đồng

Đắc đắc! Đắc đắc!

Bên trong Loạn tinh vực, từng đầu màu xanh đen cự hình nhện độc chân đạp hư không như san bằng, dị thường linh hoạt ở trong Loạn tinh vực tiến hành đi ngang qua, đồng thời từ trong miệng phun ra từng cái màu xanh đen mạng nhện, đem to to nhỏ nhỏ từng khối loạn tinh thạch dính đến cùng một chỗ, vì đằng sau đội ngũ mở đường.

Tám con cự hình nhện độc, nghiễm nhiên hành quân tiên phong đại tướng, một ngụm một mặt mạng nhện, dính tính cực mạnh, tính ăn mòn cũng rất mạnh, loạn tinh thạch tại tiếp xúc đến mạng nhện chớp mắt, lập tức bị triệt tiêu bộ phận phong mang, xuất hiện giảm tốc tình huống, sau đó bị nắm kéo thay đổi di động quỹ đạo, cùng phụ cận cái khác loạn tinh thạch cùng một chỗ đụng chạm. . . Đối với về sau loạn tinh thạch tạo thành trở ngại.

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại cự hình nhện độc mở ra đến trên đường nhẹ nhõm rong ruổi phi hành, như giẫm trên đất bằng.

Đây chính là đi theo nhiều chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma chỗ tốt.

Nhiều chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma càng thêm thần thông quảng đại, có càng nhiều ứng đối cùng xuyên qua Loạn tinh vực biện pháp.

Năm đó Phá Hiểu ý đồ xuyên qua Loạn tinh vực, là bởi vì có giảm tốc sóng máu thần thông, nhưng là cũng không dám mang quá nhiều Vực Ngoại Thiên Ma tiến lên, hành động tốc độ chậm chạp.

Cùng Ngũ Độc so ra, Phá Hiểu tốc độ quá chậm, khắp nơi bị quản chế tại Loạn tinh vực, hai vị một trời một vực.

Đội ngũ tại Ngũ Độc triệu hoán đi ra xanh đen nhện dưới sự dẫn đầu tiến lên nhẹ nhõm, Huyền Huyết cùng Lục Đồng thậm chí không cần xuất thủ. . .

Ba vị thật Linh vực bên ngoài thiên ma ánh mắt tỉnh táo.

Xuyên qua Loạn tinh vực loại chuyện này, đối với phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến nói cơ hồ là không thể nào làm được;

Đối với nắm giữ chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma mà nói, chỉ cần lo lắng đối diện tinh vực sẽ hay không có rất cường đại địch nhân, chính mình có thể hay không trở thành thú săn —— Phá Hiểu chính là không đầu không đuôi trở thành thú săn thằng xui xẻo.

Đến nỗi nắm giữ nhiều loại chân linh thần thông tồn tại, đã thành thói quen xuyên qua Loạn tinh vực.

Đông đảo to to nhỏ nhỏ loạn tinh thạch, đã sớm không bị bọn chúng để vào mắt, bọn chúng chinh phạt tinh vực cũng đã sớm nối thành một mảnh.

Lần này tiến vào nhân tộc tinh vực, Huyền Huyết, Ngũ Độc, Lục Đồng đã mười phần cẩn thận.

Bởi vì Hắc Hoàn, Phá Hiểu, Lãnh Tủy, Lôi Bằng lần lượt vẫn lạc, để bọn chúng không thể không đề cao cảnh giác.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, bọn chúng còn là hết sức kích động cùng chờ đợi.

Lần này nếu như vận khí tốt, bọn chúng có thể được đến một lần to lớn cơ duyên —— bởi vì tại Loạn tinh vực tìm tới một cái nắm giữ chân linh thần thông tộc đàn, kỳ thật không phải một chuyện dễ dàng.

Đội ngũ tiến vào Loạn tinh vực nội địa!

Vút qua. . .

"Đều đề cao cảnh giác!"

"Chúng ta đã vượt qua Loạn tinh vực nửa trình, nhân tộc hẳn là phát hiện chúng ta, chuẩn bị tiếp địch!"

Huyền Huyết cũng không quay đầu lại phân phó.

Tại Loạn tinh vực tác chiến, bọn chúng cũng không phải một hồi hai hồi, so với Hắc Hoàn, Phá Hiểu những thứ này. . . Kinh nghiệm phong phú quá nhiều.

Ngũ Độc vẫn là không nhịn được đề xuất ra tay.

Một tay giương lên, lại là tám đầu màu xanh đen cự hình nhện độc rơi vào đến phía trước hàng ngũ.

Loại này hóa hư làm thật thủ đoạn thần thông, phối hợp ăn mòn, kịch độc thần thông, có thể đem thuật thức bên trong cự hình nhện độc biến thành khôi lỗi của mình.

Mà lại mỗi một đầu cự hình nhện độc đều dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc, lực sát thương tương đương không tầm thường.

Mười sáu con cự hình nhện độc gia tăng đẩy tới khoảng cách, tiếp tục hướng cảm giác phạm vi bên ngoài đẩy tới, từng đôi hung lệ con mắt bốn phía tìm kiếm.

Sau một khắc. . .

Cự hình nhện độc liền lọt vào tập kích.

Một mảnh ánh sáng mấy chục vạn dặm nhiệt độ cao ánh lửa, như là mặt trời mọc phóng xạ vạn đạo tia sáng, đâm vào hỗn loạn ám trầm Loạn tinh vực.

Xông lên phía trước nhất cự hình nhện độc nhao nhao phun ra mạng nhện, kết quả mạng nhện tại không trung liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Liệt dương đao hộp nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực là phạm vi sát thương, chẳng những phá hủy đông đảo mạng nhện, đồng thời cũng đối tiến vào phạm vi công kích cự hình nhện độc tạo thành không khác biệt phá hư.

2 triệu ngàn tỷ. . .

Từng đầu cự hình nhện độc nhao nhao bị khắc chế bốc hơi, thân thể tán loạn.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! !

Tiếng sấm nổ đụng vào Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, Ngũ Độc, Lục Đồng chờ một đám gần phía trước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhao nhao cảm nhận được lôi đình bên trong ẩn chứa chấn động thần hồn lực lượng.

Nghe Lôi Kiếm khí!

Nhân tộc quả nhiên là đến.

Huyền Huyết nhìn chăm chú phía trước hắc ám khu vực, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Dùng thuật thức đặc biệt phong tỏa một phiến khu vực, khó trách chúng ta vậy mà rơi chuẩn bị ở sau."

Bọn chúng mấy cái pháp tắc nội tình đều rất mạnh, không có khả năng về sau một bước phát hiện nhân tộc đồng thời rơi vào hậu thủ.

Nhân tộc là tiềm ẩn tại vô tận vĩnh dạ trong lĩnh vực, nhất cử bộc phát ra kinh người chiến lực.

Càng làm cho Huyền Huyết, Ngũ Độc, Lục Đồng kinh ngạc chính là. . .

Không gian quỷ dị lôi kéo cảm giác đột nhiên giáng lâm. Ba vị Chân Linh cấp tồn tại tâm niệm vừa động, kiếm nát không gian kia lôi kéo cảm giác.

Nhưng ngay tại cùng một thời gian, sau lưng mấy cái dưới trướng bị xung kích thần hồn ngay sau đó, lại có tám vị dưới trướng, mười phần đột ngột theo biến mất tại chỗ. . .

Không có bất kỳ dấu hiệu nào!

Tám vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, theo trong đội ngũ biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, đối diện trong hắc ám truyền đến vang động kịch liệt!

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hai mặt nhìn nhau, sởn cả tóc gáy.

Đây là thủ đoạn gì?

"Tôm tép nhãi nhép!"

Giết

Ba vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma đã ý thức được, biến mất tám vị dưới trướng hơn phân nửa là bị không gian thủ đoạn làm đi đối diện, đã bị vây giết.

Nhân tộc. . .

Còn thật nhiều thủ đoạn!

Mở

Ngũ Độc mắt lộ ra vẻ hung lệ, dẫn đầu triển khai phản kích.

Từng đầu cự hình nhện độc cùng rắn độc theo trong hư không rơi xuống, thân thể bành trướng ngưng kết thành vật thật, bốn phương tám hướng tản vào đến bên trong Loạn tinh vực, quanh co bọc đánh đi qua.

Lục Đồng vừa người nhào tới trước! Sáu buộc đồng quang bắn vào vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, chẳng những đem vô tận vĩnh dạ lĩnh vực vỡ nát, đồng thời ở bên kia lưu lại một đạo ma đồng hư ảnh, liên tục không ngừng tản mát ra hư vô vạn vật pháp tắc uy áp.

Nhân tộc hơn hai mươi vị Linh Hư cảnh cường giả, toàn bộ bại lộ tại ma đồng phía dưới.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực vậy mà không cách nào lại lần nữa che giấu mọi người dấu vết hoạt động.

Mắt thấy diện tích lớn huyết vũ như tiễn bao phủ xuống xuống tới, từng tòa bất diệt băng phong lĩnh vực đứng sững hư không, rắn rắn chắc chắc đem Huyền Huyết thế công ngăn cản lại đến.

Giết

Hơn 200 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mắt thấy địch nhân hiện thân, nhao nhao triển khai thân pháp, toàn quân xuất kích.

Từng đạo khí tức mang tính chất huỷ diệt, lôi cuốn để nhân tộc kinh hồn táng đảm uy áp, đầy trời đánh tới!

Đúng lúc này.

Lục Đồng tựa hồ có phát hiện nhìn về phía trên chiến trường nơi nào đó, mắt lộ ra dị sắc một đạo dị thường sắc bén con ngươi kích xạ đi qua. . .

Trong hư không, có lân giáp quang ảnh lấp lóe.

Một thân ảnh bị buộc đi ra.

Nhưng là đối phương tựa hồ cũng không có bị đồng quang gây thương tích, mà là tốc độ không giảm nhào về phía đội ngũ hậu phương —— Ngũ Độc!

Ngũ Độc cũng phát hiện ẩn nấp về sau bị Lục Đồng người phát hiện tộc.

Nhìn thấy đối phương thân ảnh một khắc, lập tức sắc mặt đại biến, khóe miệng cấp tốc liên lụy lên một đạo đường cong: "Ngươi thế mà không có đi bế quan!"

"Hắc hắc. . ."

Người tới chính là trong tấm hình nhìn thấy nhân tộc nam tử, nắm giữ ba chân linh thần thông nhân tộc.

Ngũ Độc trong thân thể lập tức bắn chụm ra đại lượng sương độc, hóa hư làm thật, các loại mạng nhện, nọc độc, rắn độc, độc châm, sương độc cùng một chỗ đánh úp về phía nhích lại gần mình Lục Phàm..