Chương 2947: Cường cường quyết đấu

Chương 2947: Cường cường quyết đấu

Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma 'Ngũ Độc' thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Một thân độc công bao hàm khống chế, phạm vi sát thương, quỷ dị đường đạn, ẩn nấp công kích cùng phong tỏa cảm giác thủ đoạn, cự hình nhện độc phun ra mạng nhện, cự hình độc hạt tử phát xạ ẩn nấp độc châm, cự hình con rết phóng thích sương độc, cự hình con cóc vung ra ác miệng, như là có linh tính cùng sinh mệnh, quanh co cắt về phía Lục Phàm.

Cự hình rắn độc liền càng quá mức, một bên phun ra diện tích lớn nọc độc, một bên quấn quanh ở bên người của Ngũ Độc, đem Ngũ Độc bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ, không cho Lục Phàm tới gần cơ hội.

Rất nhiều lần, một chút ý đồ chém tướng đoạt cờ Linh Hư cảnh tồn tại, đều là bị Ngũ Độc chiêu này Ngũ Độc biên giới diệt đến thần hồn tiêu vong.

Lần thứ nhất đụng phải loại này đối thủ, dù là Lục Phàm có không tầm thường kinh nghiệm chiến đấu, cũng là bị buộc cái luống cuống tay chân, năm lần tá lực thần thông hoàn toàn bị phá hủy, sau đó bị cưỡng ép bức lui, không thể không vận dụng liệt dương đao hộp ngăn cản Ngũ Độc đại quân.

Một bên khác, Bắc Thành Hàn Tinh bị Huyền Huyết cho tìm tới.

Huyền Huyết mặt như máu tuôn, toàn bộ thế giới lập tức phát sinh biến chuyển, đại lượng huyết vụ bao phủ chính mình cùng Bắc Thành Hàn Tinh, đem cái khác Linh Hư cảnh toàn bộ bài trừ đến huyết vụ bên ngoài, sau đó hắc hắc cười lạnh:

"Ngươi chính là nắm giữ ba loại chân linh thần thông nữ nhân kia, rất tốt! Bản tọa huyết vụ thần thông, ngăn cách cảm giác, ngăn cách phổ thông vạn vật lực lượng pháp tắc, trừ phi là nắm giữ chân linh thủ đoạn thần thông, nếu không liền không khả năng đánh vào tiến đến. . ."

"Hôm nay! Bản tọa ngay ở chỗ này, ngay trước ngươi nhân tộc trước mặt, tiêu thụ ngươi ba loại chân linh thần thông!"

Huyền Huyết là mắt thấy Ngũ Độc đã kiềm chế lại nhân tộc mạnh nhất tên nam tử kia, dứt khoát yên tâm lớn mật đem Bắc Thành Hàn Tinh nhốt vào chính mình huyết vụ lĩnh vực.

Chân linh thần thông huyết vụ lĩnh vực, có rất mạnh cự địch hiệu quả, trừ phi là lọt vào vượt qua công kích của mình hình chân linh thần thông phá hư, nếu không, ngoại giới vạn vật lực lượng pháp tắc thủ đoạn, nhiều nhất chỉ có thể tiêu hao nó khí lượng, không cách nào làm được công phá huyết vụ lĩnh vực.

Đương nhiên!

Đối phương nghĩ theo huyết vụ trong lĩnh vực chạy đi, cũng không có khả năng.

Tiến vào huyết vụ lĩnh vực, cũng chỉ có thể. . . Một cái còn sống ra ngoài.

Huyền Huyết cùng Ngũ Độc tính được rất tốt, bọn chúng riêng phần mình được chia một cái nhân tộc chân linh, những người còn lại tộc, giao cho Lục Đồng, cho hết nó hưởng dụng.

"Lục Đồng!"

"Những nhân tộc này huyết nhục, ngươi có thể lưu lại, liền nhìn vận mệnh của ngươi."

"Ta nhổ vào!"

Lục Đồng bên này tự nhiên là không cam tâm, hướng Ngũ Độc chiến trường nhào tới:

"Những này phổ thông ăn uống, bản tọa nhưng không có hứng thú! Ngũ Độc! Ngươi nếu là không làm gì được người này tộc, bản tọa có thể giúp ngươi một cái. . ."

Cút

Ngũ Độc tất nhiên là bất mãn.

Lập tức không để ý khí lượng hao tổn, liên tục không ngừng triệu hoán đại lượng cự hình độc con rết, phong tỏa chiến trường, một bộ muốn đem Lục Phàm phong kín ở bên trong, chuyên cung cấp chính mình hưởng dụng tư thái.

Lục Đồng chậm một bước, hận hận cắn răng quay đầu, nhào về phía những người còn lại tộc.

"Đáng chết!"

"Vậy mà như thế, đừng trách bản tọa đối với các ngươi tàn nhẫn!"

Lục Đồng nhào về phía chính mình điều khiển chân linh thần thông chiếu rọi một phiến khu vực.

Mà ngay tại ba vị Chân Linh cấp cường đại Vực Ngoại Thiên Ma cướp đoạt thú săn thời điểm, sau lưng hơn 200 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn diện xông vào nhân tộc chiến trường.

Nhưng mà. . .

Từng mảnh từng mảnh vô tận vĩnh dạ lĩnh vực giáng lâm!

Nương theo lấy 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 tạo thành nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, thoáng ngăn cản cước bộ của bọn nó.

Lê Thanh, Bất Văn chờ sáu vị thái thượng tông chủ đối mặt khí thế hùng hổ quy mô kinh người Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, mặc dù đã cảm giác được áp lực phá trần, nhưng cũng đều không có yếu thế cùng gật đầu ý tứ.

"Mấy vị."

"Cầm ra thủ đoạn cuối cùng đi."

"Muốn không nên để những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cho là chúng ta nhân tộc vô năng."

Lý Quảng, Thanh Phong xuất thủ trước.

Lý Quảng lăng không ném ra ngoài một vật.

Vạn vật lực lượng pháp tắc điên cuồng trút xuống rót vào một khối trận bàn bên trong, sau đó liền thấy đến hàng vạn mà tính màu đen Lôi Tu châm từ bên trong chảy ra mà ra, hàng ngũ tại đại lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phía trước.

Lôi Tu châm trữ đầy vạn vật lực lượng pháp tắc, lập tức theo Linh Hà cảnh đỉnh phong bảo vật, nháy mắt bay vụt vì tràn ngập hủy diệt khí thế Linh Hư cảnh bảo vật. . .

Ầm ầm! ! ! !

Lôi đình chi lực hàng ngũ Loạn tinh vực.

Phương viên mấy trăm vạn dặm phạm vi loạn tinh thạch cùng nhau nhận dẫn dắt, hướng bên này bốn phương tám hướng tụ tập tới.

Tính hủy diệt lôi đình, dẫn phát càng có tính hủy diệt cảm giác áp bách.

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao lộ ra vẻ kiêng dè.

Một mặt là phía trước uy hiếp không nhỏ;

Một mặt là hậu phương ngay lập tức sẽ dẫn tới phản ứng dây chuyền.

Một khi xuất thủ. . .

Va chạm ra hỏa hoa sẽ để cho toàn bộ Loạn tinh vực hóa thành một mảnh tuyệt địa.

Sẽ có càng nhiều loạn tinh thạch cùng càng lớn hình loạn tinh thạch mang đến diệt thế chi uy.

Dù cho Linh Hư cảnh tu vi, bọn chúng rất dễ dàng vẫn lạc trong đó.

Nhân tộc này. . . Rõ ràng là muốn mượn Loạn tinh vực lực lượng lưỡng bại câu thương.

Đây chính là trong truyền thuyết chân trần không sợ đi giày.

Thanh Phong nhìn thấy Lý Quảng lấy ra thủ đoạn, mặt không đổi sắc thả người nhảy lên đến chỗ cao, sau lưng xuất hiện một tòa Thái Cực đồ, ở trên cao nhìn xuống, bắt đầu khuấy động bốn phương tám hướng loạn tinh thạch di động quỹ tích.

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị đột nhiên ở giữa nhiễu loạn quỹ tích bao trùm, bị loạn tinh thạch đâm đến người ngã ngựa đổ, thương thế nặng nhẹ không đồng nhất.

Nhưng là, cưỡng ép quấy nhiễu Loạn tinh vực đại lượng loạn tinh thạch, cái này rất khảo nghiệm Thanh Phong khí lượng.

Cái sau sắc mặt nháy mắt liền trợn nhìn. . .

Cắn răng nghiến lợi đối với phía dưới bốn vị thái thượng tông chủ nói

"Loạn tinh thạch quá nhiều!"

"Ta. . . Nhiều nhất. . . Còn có thể kiên trì. . . Năm hơi!"

Đường đường Linh Hư cảnh tồn tại, một thân khí lượng mênh mông kinh người, lại chỉ có thể kiên trì năm hơi, có thể nghĩ thủ đoạn này cho Thanh Phong mang đến bao lớn gánh vác.

Nhưng là hiệu quả cũng hết sức rõ ràng!

Bị Lý Quảng một ngăn, lại trải qua từ Thanh Phong như thế một pha trộn, hơn 200 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thế công bị thoáng cản trở, cũng cho bốn vị thái thượng tông chủ cơ hội xuất thủ.

Thi Đế triệu hồi ra một đầu linh sủng, đây là một đầu Linh Hải cảnh hai tầng tu vi Kim Bằng, sinh ra từ Thiên Ngục tông.

Thi Đế động tác rất nhanh, cũng phi thường quả quyết, một điểm phong ấn thuật thức đập tại Kim Bằng ngạch tâm vị trí, sau đó liền thấy màu tím đen phong ấn đường vân lập tức lan tràn đến Kim Bằng toàn thân.

Kim quang lóng lánh Kim Bằng trên thân cấp tốc xuất hiện đại lượng màu đen đường vân, toàn bộ hắc hóa, bành trướng ra kinh người tử vong, kịch độc lực lượng pháp tắc.

GRÀO

Kim Bằng khí tức cũng vào đúng lúc này nhanh chóng bay vụt, trực tiếp đột phá đến nửa bước Linh Hư cảnh.

Một giây sau.

Màu đen Kim Bằng đỉnh lấy đại lượng loạn tinh thạch, gia tốc va chạm tiến vào Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trận doanh. . .

Nhưng mà ở trên đường liền bị từng đạo lăng lệ chưởng phong đập nát.

Cho dù ai đều nhìn ra cái này hắc hóa Kim Bằng không phải vật gì tốt, sẽ không để cho hắn nhích lại gần mình.

Lỗ đen xuất hiện ở trên chiến trường!

Hắc hóa Kim Bằng trực tiếp nổ tung ra một cái chôn vùi hết thảy cự hình lỗ đen, phụ cận phương viên mấy chục vạn dặm, đồng thời bị ảnh hưởng đến.

Đại lượng loạn tinh thạch uy lực giảm nhiều!

Đặt vào phạm vi công kích Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phòng ngự thuật thức vỡ vụn, gia tốc thoát đi lỗ đen.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh vị trí chiến trường cũng có bị đặt vào, chỉ có điều Ngũ Độc lĩnh vực không có bị ảnh hưởng, Huyền Huyết lĩnh vực cũng không có bị xé nát.

Chân Linh cấp chiến trường, không nhận Hư Yên chi thuật ảnh hưởng..