Chương 2948: Lão gia hỏa nội tình, nghe lôi đại trận

Chương 2948: Lão gia hỏa nội tình, nghe lôi đại trận

Oanh

Oanh

Oanh

Ba vị thái thượng tông chủ xuất thủ, toàn bộ Loạn tinh vực chiến trường liền triệt để hỗn loạn lên.

Nhưng là loạn tượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Mấy vạn Lôi Tu châm mặc dù có rất mạnh lực phá hoại, dẫn động Loạn tinh vực vô số loạn tinh thạch, nhưng dù sao chỉ là Linh Hà cảnh bảo vật, bị một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khám phá về sau, theo trong hư không nổ tung ra vô số màu đen xám dây leo, trong chớp mắt đem tất cả Lôi Tu châm tính cả trong không gian lôi đình cùng một chỗ phá hủy hầu như không còn.

Lý Quảng một thân khí lượng tiêu hao đến bảy tám phần. . .

Thanh Phong bên này náo ra động tĩnh càng lớn, nhưng dù sao chỉ có thể kiên trì bốn năm cái hô hấp, thời gian vừa tới, chính mình liền đã phế, bất quá vẫn là bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cách không một kích đập nát hộ thân khôi giáp cùng kết giới hàng rào, kêu lên một tiếng đau đớn bay rớt ra ngoài.

Hai vị thái thượng tông chủ thủ đoạn bị phá.

Sau đó là Thi Đế!

Thi Đế Hư Yên chi thuật mặc dù nhìn qua thanh thế không nhỏ, nhưng kỳ thật chính là một cái Linh Hư cảnh cấp độ cấm thuật thủ đoạn, dùng cho trấn áp Linh Hư cảnh trở xuống địch nhân là không có vấn đề, nghĩ chân chính uy hiếp cùng tổn thương đến Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ha ha. . .

Bất quá không thể không thừa nhận, ba vị thái thượng tông chủ xuất thủ, đã vì nhân tộc bên này tranh thủ đến một chút thời gian.

Chí ít quyết đấu sở Tư Mệnh Phương Thốn dẫn đầu dưới trướng mười vị quyết đấu sở trưởng lão, đã lặng lẽ thừa dịp loạn kéo mười một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tới, cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên bọn người hoàn thành chém giết —— vô tận vĩnh dạ tắt đèn, chín tiết Lôi Kiếm chấn nhiếp khống chế, liệt dương đao hộp phong mang nghiền ép lên đi, vô giải.

Lại là mười một mai huyết sắc Thiên Ma toản rơi vào đến Phương Thốn bọn người trong tay.

Cái này nhưng làm Lê Thanh, Bất Văn, Vân Mị ao ước xấu.

Bất Văn một hơi thả ra 36 chuôi chín tiết Lôi Kiếm, trực tiếp phát ra nghe lôi đại trận, toàn bộ chiến trường chỉ một thoáng lại che kín càng kinh khủng lôi đình.

Lôi âm cuồn cuộn liên miên.

Trên chiến trường, tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều cảm nhận được linh hồn của mình đều bị rung chuyển, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, đối với từng chuôi chín tiết Lôi Kiếm tràn ngập kiêng kị.

Ầm ầm! ! !

Hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma động tác thân hình cùng nhau chịu ảnh hưởng. . .

Phạm vi lớn như thế quần thể khống chế, liền ngay cả Thiên Ngục tông bên này đều nhìn mà than thở:

Khá lắm!

Không hổ là sống năm tháng lâu nhất bốn cái lão yêu quái một trong, trong tay quả nhiên có đồ vật.

Vừa ra tay chính là vương nổ!

Bất quá, thôi động 36 chuôi chín tiết Lôi Kiếm, tập kết 108 đạo nghe Lôi Kiếm khí, tạo thành Linh Hư cảnh cấp độ công kích pháp trận, thế nhưng không phải chuyện dễ dàng gì.

Bất Văn mặc dù khí lượng quy mô nội tình viễn siêu Lý Quảng, Thanh Phong, lần này đồng thời khống chế hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không thoải mái.

"Lê Thanh!"

Bất Văn cắn răng gầm nhẹ.

Lê Thanh biết hắn ý tứ.

Lần này Loạn tinh vực đại chiến, tuyệt đối không thể lại để cho Thiên Ngục tông chiếm cứ chủ đạo.

Bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp theo trên chiến trường thu hoạch đến một chút huyết sắc Thiên Ma toản!

Lê Thanh, Vân Mị lách mình tiến vào chiến trường.

Một nam một nữ, hai người liên thủ, một cái tay cầm răng cưa đại đao, một cái tay cầm viên trùy hình gai xương, đồng thời nhào về phía giống nhau mục tiêu. . .

Răng cưa đại đao hư không bành trướng, tuỳ tiện lướt qua một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể, cái sau một thân lân giáp cùng phòng ngự nhất thời cáo phá, ngay sau đó bị Vân Mị lanh tay lẹ mắt xuyên thủng đầu lâu, đánh nổ thân thể.

Có người lưu ý đến, trong lúc này, Lê Thanh một mực tại tiếp tục thôi động nghe lôi đại trận, tiếp tục không ngừng mà khống tràng, để tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không được mất khống, không được phản kích.

Lý Quảng, Thanh Phong đồng thời lộ ra vẻ chấn động.

Ba vị thái thượng tông chủ liên thủ, vậy mà tuỳ tiện lấy được một viên huyết sắc Thiên Ma tinh?

Xem ra những năm này, ba vị thái thượng tông chủ tại Thiên Ngục tông dưới sự kích thích, cũng không có nhàn rỗi, chiến lực phóng đại a!

Sáu vị thái thượng tông chủ mặc dù đều có rất không tệ biểu hiện, nhưng là Lê Thanh ba vị thái thượng tông chủ liên thủ phía dưới, cũng vẻn vẹn chỉ là chém giết ba đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thu hoạch đến ba viên huyết sắc Thiên Ma tinh.

Mà Thiên Ngục tông bên này, lại lợi dụng nghe lôi đại trận khống chế hiệu quả, dễ dàng, lặng lẽ sờ sờ lại làm hai nhóm mua bán. . .

Hai mươi hai con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị lôi ra chiến trường, đưa đến nhân tộc bên này trước thời hạn bố trí tốt săn bắn cạm bẫy, trấn áp đến da lông không còn.

Thiên Ngục tông bên này đã tổng cộng cầm xuống bốn mươi mốt mai huyết sắc Thiên Ma toản.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quy mô cũng rốt cục giảm bớt đến hai trăm ba mươi mốt đầu.

Cho dù như thế, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma như cũ chiếm cứ ưu thế thật lớn!

Nhưng sáu vị thái thượng tông chủ bởi vì quá mức liều mạng, đã hao hết chính mình thủ đoạn, không thể không lách mình lui lại.

Oanh

Lục Đồng đã mở hoàn toàn mới chiến trường.

Tại va chạm tới thời điểm, đột nhiên bị một vị cường đại nhân tộc Linh Hư cảnh chặn lại.

Một đạo lôi vân đột nhiên ngưng tụ ra hiện tại Lục Đồng trên đỉnh đầu, ngay sau đó một cỗ cực kỳ nguy hiểm dấu hiệu cảnh báo khoảng cách gần hiển hiện, quay đầu, ba đôi con mắt, sáu đạo đồng quang nhanh chóng bộc phát ra sáu lần khủng bố tử vong đồng quang, mỗi một đạo đều ẩn chứa đủ để trọng thương phổ thông Linh Hư cảnh lực phá hoại.

Sáu đạo tử vong đồng quang toàn bộ lạc thực, đủ để nháy mắt diệt sát đi một vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng mà. . .

Công kích rơi xuống trong hư không, đánh ra một mảnh gợn sóng.

Lân giáp quang ảnh hiển hiện.

Ngay sau đó liền thấy từng đạo đao quang đột đi theo hiển hiện hư ảnh hình dáng bỗng nhiên trở nên hung mãnh. . .

Từng đạo đồng quang bị nhẹ nhõm chém nát.

Lục Đồng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tử vong đồng quang tiếp tục công kích!

Lực phá hoại tương đương hung mãnh!

Bị đối phương trước thời hạn nhìn rõ đi ra người chính là Long Khinh Ngữ.

"Dừng a!"

"Sáu con mắt, nhìn người quả nhiên thấy rất chuẩn, phá vọng điều tra năng lực rất mạnh, như thế quanh co đường vòng, hay là bị phát hiện."

Long Khinh Ngữ ám đạo cái này Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma thực lực không kém.

Nhưng nàng cũng không phải không có đối phó đối phương biện pháp.

Đã cận chiến thất bại, kia liền cự ly xa hỏa lực trấn áp!

Run rẩy run rẩy. . .

Đại lượng băng vũ từ trên trời giáng xuống!

Ẩn chứa huyền băng thần thông chi lực băng vũ, lập tức làm cho cả chiến trường xuất hiện khủng bố khí đông, phương viên năm mươi vạn dặm trong phạm vi tất cả Linh Hư cảnh, đều cảm giác được một cỗ đâm vào cốt tủy chỗ sâu lãnh ý ngay tại không nhìn phòng ngự thuật pháp, ảnh hưởng thân pháp của mình tốc độ cùng tốc độ xuất thủ.

"Huyền băng thần thông!"

"Ngươi làm sao lại Lãnh Tủy huyền băng thần thông! ! ?"

Ầm ầm! ! !

Lục Đồng quá sợ hãi, gầm nhẹ chất vấn, nhưng nó tiếng rống bị lôi đình sinh sinh trấn áp.

Đỉnh đầu lôi vân giáng lâm, như bóng với hình đối với Lục Đồng triển khai công kích.

Hai cái hô hấp một lần. . .

Không chết không thôi!

"Không đúng!"

"Đây là Lôi Bằng lôi đình thần thông."

"Vì sao lại ở trên người của ngươi! !"

Lục Đồng mừng rỡ.

Nghĩ không ra, chính mình mất đi Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh hai cái thú săn, vậy mà đụng phải kế thừa Lãnh Tủy, Lôi Bằng chân linh thần thông vị thứ ba Chân Linh cấp cường giả.

Lục Đồng lúc này phân ra hai con mắt, một con mắt triệt tiêu lôi vân công kích, một con mắt thả ra con ngươi thủ hộ tại quanh thân, ngăn cản huyền băng thần thông mang đến ảnh hưởng.

Hỏa lực mặc dù có chỗ yếu bớt, nhưng Lục Đồng còn là có đại bộ phận hỏa lực có thể trực tiếp đánh phía chính mình địch nhân.

Long Khinh Ngữ tay cầm chín tiết Lôi Kiếm, trong tay đao quang hiển hiện.

Từng đạo tử vong đồng quang bị đụng nát, nhưng là tự thân truy kích tốc độ tự nhiên nhận ảnh hưởng.

Cũng may băng vũ không ngừng cũng tại ảnh hưởng Lục Đồng.

Lục Đồng khí lượng tiêu hao khẳng định ở trên Long Khinh Ngữ..