Chương 2949: Thần thú ra trận, phản đánh

Chương 2949: Thần thú ra trận, phản đánh

Lăng Tiêu Tiêu một mực không có xuất thủ.

Nàng ngược lại là muốn cùng Long Khinh Ngữ cùng một chỗ liên thủ, xử lý Lục Đồng.

Coi bọn nàng hai vị điều khiển năm chân linh thần thông thực lực, tại Lục Đồng dưới tình huống không có phòng bị, tuyệt đối có thể một kích trúng.

Nhưng

Trước mắt ba vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma chiến trường cách xa nhau đều không phải rất xa.

Bên trái Ngũ Độc lĩnh vực, tình hình chiến đấu kịch liệt;

Phía bên phải Huyền Huyết lĩnh vực, huyết vụ ngập trời, tiếng oanh minh không ngừng;

Chỉ cần xử lý Lục Đồng, Ngũ Độc, Huyền Huyết khẳng định sẽ tâm sinh cảnh giác, lập tức mang binh rút lui.

Không công việc quản gia không biết củi gạo dầu muối quý.

Lăng Tiêu Tiêu cũng là làm qua một đoạn thời gian nhà, biết Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nội tình quy mô, cũng biết Thiên Ngục tông đã liên tiếp tại Loạn tinh vực cầm xuống hai nhóm Vực Ngoại Thiên Ma.

Sau lần này, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chắc chắn sẽ không lại từng chút từng chút tăng phái binh lực, 'Trợ giúp nhân tộc phát triển mạnh lên' . . .

Đây cũng là một cơ hội cuối cùng.

Cho nên!

Vô luận như thế nào, Lăng Tiêu Tiêu muốn bảo đảm, theo nhóm này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân, thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Tốt nhất là đem nhóm này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ lưu lại!

Lăng Tiêu Tiêu ẩn nấp tại Loạn tinh vực biên giới chiến trường, dù cho tứ đại chiến trường đã đánh ra chó đầu óc, dù cho sáu vị thái thượng tông chủ đã phù dung sớm nở tối tàn tiến vào đau khổ chống cự trạng thái, như cũ không có xuất thủ.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Tại đại chiến trận bên kia, hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tránh né lấy đại lượng loạn tinh thạch công kích quỹ tích, điên cuồng đuổi giết nhân tộc Linh Hư cảnh.

Hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau ngăn cản loạn tinh thạch xung kích, chí ít có một bộ phận Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có thể an tâm tiến công, cho một đám người mang đến áp lực cực lớn.

Đám người vừa đánh vừa lui!

Sáu vị thái thượng tông chủ mặc dù vào tay ba viên huyết sắc Thiên Ma toản, nhưng cũng biết bây giờ không phải là lúc rút lui, nhất định phải nghĩ biện pháp để Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn tuyến rút lui, nếu không liền sẽ bị đối phương tiến thẳng một mạch đánh vào nhân tộc tinh vực.

Sáu người toàn lực khôi phục khí lượng, trong miệng hô to:

"Thiên Ngục tông chư vị, còn có thủ đoạn gì nữa, mau chóng thi triển!"

"Chúng ta sắp không chịu được nữa!"

Thi Đế, Lê Thanh mặt mũi tràn đầy vết mồ hôi;

Bất Văn, Vân Mị có chút chật vật;

Lý Quảng cùng Thanh Phong hoàn toàn là phế, đi theo đội ngũ chạy.

"Lại lui, liền muốn tiến vào chính chúng ta tinh vực!"

"Tuyệt đối không thể để cho Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đánh vào chúng ta nhân tộc tinh vực! !"

"Có thủ đoạn gì, nhanh lấy ra a! ! !"

Sáu vị thái thượng tông chủ càng ngày càng lo lắng.

Trên thực tế, mọi người thủ đoạn một mực không có ngừng qua.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực;

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Bao quát chín tiết Lôi Kiếm nghe Lôi Kiếm khí, đều có xuất thủ.

Bất đắc dĩ sau lưng truy binh quá nhiều.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã rõ ràng đến những thủ đoạn này, cho nên mỗi lần đều có thể nháy mắt phá hủy vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, không nhìn bất diệt băng phong lĩnh vực.

Lẻ tẻ nghe Lôi Kiếm khí, đối bọn chúng thật ảnh hưởng không lớn.

Nhưng

Đại chiến trường ngay tại nhanh chóng rời xa Chân Linh cấp chiến trường, đây là sự thật!

Mắt thấy khoảng cách đủ xa, Mặc Tiệm Ly lộ ra vẻ tươi cười.

"Không sai biệt lắm."

"Chuẩn bị phản đánh!"

Thiên Ngục tông người, mặt không đổi sắc.

Sáu vị thái thượng tông chủ lại không rõ đây là ý gì.

Một giây sau.

Ngang rống! ! !

Một đầu cự thú đột nhiên trống rỗng giáng lâm tại đại chiến trường bên trên.

Tứ chi che trời!

Mai rùa hùng hậu!

Tiếng rống như rồng!

Khí mạch trầm sâu!

Thần thú Huyền Vũ xâm nhập chiến trường một khắc này, còng chở ở lưng Giáp phía trên kim loại cự thành, đã chủ động kích hoạt, chấn động ra màu vàng tia sáng, dời núi lấp biển chủ động xung kích từng đạo Linh Hư cảnh thủ đoạn công kích.

Cạch

Cạch

Cạch

Nặng thổ đại trận, giáng lâm Loạn tinh vực!

Thần thú Huyền Vũ, lấy Linh Hải cảnh tu vi, xâm nhập Loạn tinh vực, xuất hiện tại hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt, chặn đường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma truy binh.

Sáu vị thái thượng tông chủ mộng.

Truy kích bọn hắn hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng là mười phần mộng bức.

Thật là lớn kim loại vỏ trứng!

Thứ quỷ gì?

Nhưng là. . .

Quá cứng a!

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công kích đều không ngoại lệ toàn bộ bị nặng thổ đại trận ngăn cản lại đến.

Thần thú Huyền Vũ đứng sững tại loạn tinh thạch kích xạ trong hư không, khiêng kịch liệt tấp nập xung kích, chẳng những đem tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xung kích gánh xuống tới, mà lại đem bốn phương tám hướng bắn vụt tới loạn tinh thạch công kích. . . Cũng đều toàn bộ gánh xuống tới.

Khủng bố lực phòng ngự, để tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhìn thấy mà giật mình! Cơ hồ hoài nghi chính mình là đụng phải Chân Linh cấp Thần thú Huyền Vũ!

Nếu không phải bọn chúng đã cảm thấy được đến Thần thú Huyền Vũ chỉ có Linh Hải cảnh tu vi, mà lại chân chính Chân Linh cấp Thần thú Huyền Vũ ở xa chính mình tổ địa bên kia chiến trường, bọn chúng đều muốn chạy.

Chân Linh cấp Huyền Vũ. . .

Đó cũng không phải là nhân lực có thể phá được!

Cái kia Huyền Vũ, tự thân chính là một tòa cương vực thế giới. . .

Bất luận cái gì phổ thông Linh Hư cảnh cấp độ công kích rơi xuống trên thân, liền cùng mèo cào, sẽ không lưu lại dấu vết gì.

Cho dù là nhiều chân linh thần thông dự khuyết trưởng lão, cũng cơ hồ cũng không thể làm bị thương đối phương.

Chân Linh cấp Huyền Vũ phòng ngự chính là có như thế vô giải!

Bọn chúng còn ngay tại mộng bức thời điểm, đột nhiên, bên người từng vị đồng bạn đột nhiên theo bên cạnh biến mất không thấy gì nữa.

Quyết đấu ma trận!

Thiên Ngục tông bên này đã hành động!

Một đám người lách vào nặng thổ đại trận, xa xa đem từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma kéo vào nặng thổ trong đại trận.

Tiến vào nặng thổ đại trận Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đầu tiên là cảm giác mắt tối sầm lại, khủng bố trọng lực để chính mình cơ hồ quỳ đi xuống, sau đó linh hồn bên tai đều đang vang vọng tiếng sấm nổ.

Cái này còn thế nào chơi?

Bên ngoài một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không muốn bị phê hành sự bất lực, chỉ có thể tiếp tục công kích kim loại vỏ trứng. . .

Dù sao Loạn tinh vực vô số loạn tinh thạch cũng tại điên cuồng công kích!

Bọn chúng không tin, cái này Linh Hải cảnh Thần thú Huyền Vũ có thể tại Loạn tinh vực hỏa lực xuống kiên trì bao lâu.

Nhưng mà. . .

Càng kinh khủng sự tình phát sinh!

Đúng lúc này, lần lượt từng thân ảnh giáng lâm nặng thổ đại trận.

Tại Lê Thanh, Bất Văn bọn người mắt chú phía dưới, thân mang Thiên Ngục tông trưởng lão đệ tử trang phục nửa bước Linh Hư cảnh, vậy mà liên tiếp theo nặng thổ đại trận một cái khác nơi hẻo lánh đi ra.

"Những người này. . ."

"Thế mà lợi dụng Thần thú Huyền Vũ trên thân cây cối cùng thanh mộc phân thân, tiến vào Loạn tinh vực."

"Đây là muốn làm gì?"

Sáu vị thái thượng tông chủ một trán dấu chấm hỏi.

Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, bên ngoài biến mất Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng nhiều. . .

Lúc đầu chỉ có Phương Thốn bọn người đang xuất thủ.

Một lần chỉ có mười một con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma biến mất.

Bây giờ biến thành một hơi biến mất ba mươi, bốn mươi người, năm sáu mươi cái. . .

Ngoài thành Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm thấy được tình huống không đúng thời điểm, đã tới không kịp. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quy mô giảm mạnh một nửa!

Làm may mắn còn sống sót Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị rời xa kim loại vỏ trứng thời điểm, đã bị quyết đấu ma trận khóa chặt!

Tiến vào Thần thú Huyền Vũ nặng thổ trong đại trận người, toàn bộ đều là quyết đấu sở người.

Lợi dụng nặng thổ đại trận tiến hành pháp trận trấn áp;

Lợi dụng vô tận vĩnh dạ lĩnh vực tước đoạt cảm giác cùng tầm mắt;

Lại lợi dụng. . .

Lăng Tiêu Tiêu lôi đình thần thông, quần thể chấn nhiếp Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, rất nhanh liền bị thu sạch sành sanh!

Giờ này khắc này.

Ở xa bên ngoài hơn một triệu dặm mặt khác ba cái chiến trường, còn tại đánh đến hừng hực khí thế, không biết đánh chiến trường chiến đấu đã kết thúc.

Hơn 200 mai huyết sắc Thiên Ma toản đều đừng đánh quét đến sạch sẽ..