Chương 2950: Các ngươi là thực sẽ động não, bắt cơ hội

Chương 2950: Các ngươi là thực sẽ động não, bắt cơ hội

"Con mẹ nó."

"Con mẹ nó!"

"Con mẹ nó!"

Lê Thanh chờ sáu vị thái thượng tông chủ, theo Thần thú Huyền Vũ tiến vào Loạn tinh vực một khắc này bắt đầu, cả người liền tiến vào đến mộng bức trạng thái, căn bản chính là không kịp nhìn, hoàn toàn theo không kịp Thiên Ngục tông tiết tấu.

Đi theo mọi người cùng nhau tiến vào nặng thổ đại trận, sau đó nhìn thấy từng đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị quyết đấu ma trận kéo vào được chém giết, huyết sắc Thiên Ma toản từng đám xuất hiện.

Bên ngoài là đinh tai nhức óc lực trùng kích kinh người động tĩnh!

Trăm ngàn mai to to nhỏ nhỏ loạn tinh thạch đang bị nặng thổ đại trận chủ động phòng ngự công năng giảm tốc, đánh lui thậm chí phá hủy, hóa thành nhỏ hơn loạn tinh thạch mảnh vỡ.

Nặng thổ đại trận năng lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, Lê Thanh đám người đã từng có kiến thức, nhưng bọn hắn chưa hề nghĩ đến, có thể đem loại này đại trận chuyển tới dời đi qua. . .

Nhìn thấy Thần thú Huyền Vũ còng chở nặng thổ đại trận, sáu người đã tưởng tượng đến, Thiên Ngục tông kỳ thật đã có được một tòa di động Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, có thể tùy thời tùy chỗ đem cái này phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn làm đồng thời tung ra đến tinh vực bất kỳ ngóc ngách nào, thậm chí làm tiến công những tinh vực khác lô cốt đầu cầu.

Thiên Ngục tông đám người này đầu óc, đây mới là não người a!

Trước kia Nhật Nguyệt liên minh, Ma Tôn liên minh những cái kia tự xưng thông minh gia hỏa, đến cùng đều là những thứ gì?

Một cái chớp mắt, hơn 200 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị chém dưa thái rau làm tiến vào trong pháp trận chém vào sạch sẽ. . .

Từng mai huyết sắc Thiên Ma toản, nhưng làm sáu vị thái thượng tông chủ trông mà thèm đến nước bọt chảy ròng.

Nhưng

Hiện tại liền ngay cả nhất kiệt ngạo bất tuần Thi Đế, cũng đều thức thời thu liễm phong mang của mình.

Một trận chiến này. . .

Triệt để bị mất sáu vị thái thượng tông chủ duy nhất có kiêu ngạo.

Bọn hắn đã không còn dám hi vọng xa vời một lần nữa trở thành nhân tộc thủ lĩnh.

Vô luận là Lục Phàm bọn người thể hiện ra chân linh thần thông;

Còn là Thiên Ngục tông quyết đấu sở liên thủ trấn áp Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ đoạn;

Hoặc là Thần thú Huyền Vũ còng chở nặng thổ đại trận có chiến lược giá trị, để bọn hắn những năm này cẩn trọng cố gắng lộ ra là như vậy không có ý nghĩa.

Mấy trăm vị nửa bước Linh Hư cảnh quyết đấu sở trưởng lão, đã bắt đầu sử dụng 《 Nguyên Dịch 》 khôi phục nhanh chóng khí lượng.

Đây có nghĩa là chiến đấu còn chưa kết thúc.

Lê Thanh nhìn về phía Phương Thốn bọn người trước mặt Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu ngay tại bố trí mới nhiệm vụ tác chiến:

"Thần thú Huyền Vũ tại Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt không có bao nhiêu tác dụng, quyết đấu ma trận, cũng rất khó ảnh hưởng đến nhiều chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma."

"Các ngươi liền lưu ở nơi đây, thu thập chút loạn tinh thạch mảnh vỡ."

"Những này loạn tinh thạch mảnh vỡ đều có giá trị không nhỏ."

"Như là đã đến, liền nhiều kiếm một bút lại đi."

Lăng Tiêu Tiêu bố trí 'Nhiệm vụ tác chiến' để Lê Thanh sáu người trợn mắt hốc mồm, hoài nghi nhân sinh.

Chờ chút. . .

Không phải muốn gấp rút tiếp viện Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh?

Không phải còn có ba đầu Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma?

Này làm sao liền bắt đầu tiến hành thương nghiệp vận hành rồi?

Sáu vị thái thượng tông chủ cũng không dám hỏi nhiều.

Bởi vì Lăng Tiêu Tiêu đã chủ động hướng bên này đi tới:

"Bất Văn tiền bối."

"Đợi ngài khí lượng khôi phục lại, cùng vãn bối đi một chuyến?"

Ừm

Bất Văn rất nhanh kịp phản ứng:

"Ngươi là muốn ta vận dụng nghe lôi đại trận?"

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu cười nói:

"Không để tiền bối trắng mạo hiểm, ngài chỉ cần nguyện ý xuất thủ, ta bên này, vô luận thành công hay không, đều có một viên huyết sắc Thiên Ma toản. . . Nếu như may mắn cầm xuống một đầu Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, cho thêm ngài ba viên huyết sắc Thiên Ma toản."

Kỳ thật, nếu như không phải là bởi vì quyết đấu sở quyết đấu ma trận không cách nào ảnh hưởng đến ba vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, loại chuyện tốt này khẳng định không tới phiên Bất Văn.

Bất Văn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hơn 270 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều đã giải quyết ;

Mặt khác cái kia ba khu chiến trường, xem ra Lục Phàm bọn người có đầy đủ thủ đoạn có thể chống lại ba vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, không có quá lớn phong hiểm.

Tốt

"Ta đi theo ngươi."

Bất Văn tỏ thái độ, để Lăng Tiêu Tiêu nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật nàng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Chỉ có một lần cơ hội, có năm thành nắm chắc lưu lại một vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng nếu có Bất Văn nghe lôi đại trận yểm hộ, cái xác suất này có thể tăng lên tới bảy thành!

"Nhưng là ta khí lượng, còn cần một chút thời gian mới có thể khôi phục."

"Dùng cái này đi."

Lăng Tiêu Tiêu trực tiếp cầm ra một bình đan dược.

Bất Văn nửa tin nửa ngờ phục một viên, mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Trong này có nhân sâm bé con khí tức."

"Các ngươi thế mà lấy ra luyện chế khôi phục thiên địa linh lực đan dược. . ."

Dù cho Phong Ma cốc bên trong cũng có nhân sâm bé con hàng tồn, Bất Văn hay là bị Thiên Ngục tông thủ bút dọa cho nhảy một cái.

Lăng Tiêu Tiêu xem thường nói:

"Chúng ta Thiên Ngục tông Luyện Đan điện, có chút nhàm chán, thứ gì đều muốn thử xem, bất quá, tiền bối ngài hẳn là phát hiện, cái này nhân thân bé con phối hợp mấy loại thiên tài địa bảo luyện chế 《 Tham Đan 》 đối với khí lượng khôi phục đích xác rất hung, có thể đạt tới 《 Nguyên Dịch 》 gấp trăm lần, chỉ có Linh Hư cảnh tu vi mới có thể không tổn hao phục dụng, tiếp nhận cỗ này bá đạo dược lực."

Ừm

"Đích thật là đồ tốt."

Bất Văn vụng trộm đem bình sứ bên trong còn lại hai viên 《 Tham Đan 》 cho đưa vào không gian giới chỉ.

Lăng Tiêu Tiêu toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Tốt

《 Tham Đan 》 dược lực đích xác hung mãnh, vẻn vẹn mười cái hô hấp, Bất Văn hao tổn khí lượng liền đã khôi phục được bảy tám phần, biểu thị có thể hành động.

Lăng Tiêu Tiêu khởi động trận pháp chiếc nhẫn, hai người đi ra nặng thổ đại trận.

Nặng thổ đại trận còn tại tiếp nhận loạn tinh thạch công kích, bên ngoài che kín to to nhỏ nhỏ loạn tinh thạch mảnh vỡ.

Trong đó bộ phận loạn tinh thạch mảnh vỡ đã bắt đầu được thu vào đến nặng thổ trong đại trận.

Thấy cảnh này, Bất Văn nhịn không được mở miệng cảm khái:

"Ta xem như biết, vì cái gì Thiên Ngục tông có thể trong khoảng thời gian ngắn luồn lên cho tới bây giờ quy mô, các ngươi thật sự là, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không nguyện ý bỏ lỡ."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu nở nụ cười, không có giải thích.

Rời xa kim loại vỏ trứng, hai người cấp tốc thu liễm nghiêm túc.

Bởi vì ba tòa chiến trường khoảng cách đại chiến trường không phải rất xa.

Bên này cũng đã đánh cho dán nát.

Ngũ Độc lĩnh vực vô số độc vật phong tỏa đại lượng loạn tinh thạch, phảng phất tại Loạn tinh vực đúc lên đập lớn, uy thế kinh người.

Lục Phàm lợi dụng phân thân thần thông, tá lực thần thông, giảm tốc sóng máu thần thông cùng Ngũ Độc chiến đến lực lượng ngang nhau.

Bắc Thành Hàn Tinh bên kia mặc dù hơi có một chút chật vật, nhưng là dựa vào tá lực thần thông cùng giảm tốc sóng máu thần thông kỹ xảo phối hợp, đem tá lực thần thông tiết tấu phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, không cho đối phương cơ hội.

Cho dù xảy ra chút chỗ sơ suất nhỏ, cũng sẽ dùng phân thân chết thay, còn có thể kéo một đoạn thời gian.

Đến nỗi Long Khinh Ngữ. . .

Hoàn toàn là đang nhường.

Long Khinh Ngữ chỉ vận dụng lôi đình thần thông cùng huyền băng thần thông, lại dựa vào tá lực thần thông, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, bất diệt băng phong lĩnh vực, dễ như trở bàn tay ngăn cản Lục Đồng tử vong đồng quang.

Long Khinh Ngữ không có sử dụng thứ tư chân linh thần thông cùng thứ năm chân linh thần thông.

Nàng lo lắng đem Lục Đồng dọa cho chạy. . .

Chú ý tới Lăng Tiêu Tiêu tới gần, hai nữ truyền âm giao lưu mấy lời, cấp tốc hoàn thiện nội ứng ngoại hợp vây giết kế hoạch!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.