Chương 2951: Chân linh chi chiến

Chương 2951: Chân linh chi chiến

Ngũ Độc chân linh thần thông theo thứ tự là:

Kịch độc thần thông;

Ăn mòn thần thông cùng hóa hư làm thật.

Ngũ Độc triệu hoán đi ra tất cả độc vật đều đến từ thuật thức thủ đoạn, nhưng là thông qua hóa hư làm thật, để nó biến thành một vị cường đại triệu hoán sư loại hình tồn tại.

Không ngừng thi pháp, có thể không ngừng triệu hoán từng bầy cường đại độc vật, hóa hư làm thật trở thành chính mình dưới trướng kịch độc quân đoàn.

Hóa hư làm thật thần thông, đồng thời để một chút kịch độc thuật thức biến thành lĩnh vực thủ đoạn, có thể càng hữu hiệu phong tỏa giam cầm cùng chống cự kẻ ngoại lai, hình thành một phương kịch độc lĩnh vực.

Tại kịch độc trong lĩnh vực, triệu hồi ra đại lượng vật kịch độc.

Tất cả thuật thức cùng Ngũ Độc đều ẩn chứa khủng bố ăn mòn chi lực.

Ngũ Độc đem chính mình một thân thần thông đắp lên ở phía trên, lực phá hoại mạnh, tại ba vị Chân Linh cấp bên trong Vực Ngoại Thiên Ma đích thật là mạnh nhất một cái.

Nó có thể ảnh hưởng chiến trường, cũng phi thường rộng.

Tại đã từng một lần chinh phạt tinh vực trong chiến đấu, Ngũ Độc càng là bằng vào sức một người, triệu hồi ra kịch độc quân đoàn, phá hủy từng tòa cương vực tiểu thế giới, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, mảy may không động.

Nhưng là ở trước mặt của Lục Phàm, loại thủ đoạn này liền bị khắc chế hơn phân nửa.

Liệt diễm đao hộp cường đại lực phá hoại chỉ là phụ, liên tục không ngừng thả ra nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực liền đạt tới 2 triệu ngàn tỷ, dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc về sau, hắn lực phá hoại đủ để chỉ toàn mình không xung quanh mấy vạn dặm phương viên tất cả độc vật.

Mười hai thanh Cửu Dương chiến đao san sát hư không, liền có thể bảo đảm tất cả độc vật không dám cận thân.

Cho dù là những độc vật này thả ra các loại kịch độc thủ đoạn, cũng đồng dạng sẽ phải gánh chịu nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực phá hư.

Cuối cùng, ở trước mặt của Lục Phàm, những này dùng cho tiến công độc vật trở thành bảo hộ Ngũ Độc thi pháp bình chướng.

Ngũ Độc đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu!

. . .

Huyền Huyết!

Ba thật Linh vực bên ngoài thiên ma bên trong người cầm đầu.

Kỳ thật nó thể hiện ra thực lực là mạnh nhất.

Điều khiển huyết nhãn thần thông, thuộc về loại kia xem ai ai liền sẽ có họa sát thân gia hỏa.

Trên trán một mảnh huyết hồng Huyền Huyết, máu trên mặt triều thật không đơn giản, là tích luỹ xuống một loại chân linh thủ đoạn thần thông, làm máu triều bộ tại con mắt thời điểm, có thể thả ra huyết hải lĩnh vực, vây quét địch nhân, hơn nữa có thể ở trong lĩnh vực tiếp tục không ngừng mà hấp thu đối phương khí lượng để đền bù chính mình hao tổn khí lượng.

Đây là phi thường thâm độc, nhưng đích xác phi thường thích hợp đơn đấu chân linh thần thông.

Chân Linh cấp tồn tại, rất khó trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu. . .

Nhưng là huyết hải lĩnh vực, theo thời gian trôi qua, hấp thu khí lượng hiệu quả càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng cường đại! Mà lại huyết hải lĩnh vực một khi cố hóa tiếp tục xuống tới, cũng liền càng khó công phá.

Vây thành loại này, chỉ có một cái có thể đi ra ngoài.

Huyền Huyết đi đến hiện tại, chưa bao giờ để bất kỳ một cái nào người sống rời đi.

Huyền Huyết điều khiển hai loại khác chân linh thần thông theo thứ tự là:

Cắt

Có thể bố trí ở trong hư không bất kỳ một vị trí nào, sinh ra cường đại Không Gian Cát Liệt hiệu quả, đồng thời ở trong một khoảng thời gian cố hóa.

Hắn lực phá hoại tương đương đáng sợ, bất luận cái gì thuật thức tiếp xúc, đều muốn bị phá hủy;

Bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, đều sẽ bị phá hủy.

Đây là một loại có thể công có thể thủ thần thông.

Công lúc, giết địch hung mãnh;

Đúng giờ, địch nhân không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Cuối cùng một loại thần thông cũng rất lợi hại:

Xông hồn.

Có thể thông qua hai con ngươi, tùy thời tùy chỗ đối với địch nhân phát động linh hồn xung kích, đối với càng là thực lực chênh lệch cách xa địch nhân tạo thành càng là khủng bố tinh thần chấn nhiếp.

Tại tinh thần của địch nhân ý chí yếu kém thời điểm, xông hồn lực phá hoại cũng sẽ tương ứng đề cao.

Phối hợp huyết nhãn thần thông huyết hải lĩnh vực, có thể càng nhanh tốc độ trấn áp địch nhân.

Bắc Thành Hàn Tinh ở trước mặt của Huyền Huyết có chút khó chịu.

Nếu như không phải là bởi vì điều khiển tá lực thần thông, có thể thay mình rất tốt ngăn cản lần lượt không gian cắt, đồng thời lợi dụng 《 Bất Diệt Băng Phong Lĩnh Vực 》 ngăn cản đối phương xông hồn thần thông công kích, Bắc Thành Hàn Tinh ở trước mặt của Huyền Huyết rất khó tiếp tục chống đỡ. . .

Nhưng là theo thời gian trôi qua, huyết hải trong lĩnh vực không gian cắt thần thông càng ngày càng nhiều, để người khó lòng phòng bị.

Bắc Thành Hàn Tinh không thể không dùng giảm tốc sóng máu thần thông đến điều tra những này không gian cắt bố trí vị trí.

Cho dù như thế, còn là sẽ xảy ra chuyện.

Kết quả là, phân thân thần thông chết thay, trở thành Bắc Thành Hàn Tinh kéo dài tiếp mấu chốt.

. . .

Lục Đồng chân linh thần thông hết thảy có ba cái:

Đồng quang, phối hợp Lục Đồng thiên phú dị bẩm, đem giết tổn thương quy mô tăng lên ba lần.

Nát Giáp, tất cả thủ đoạn công kích, bổ sung nát Giáp hiệu quả, lực phá hoại tăng cường.

Lưu quang, tất cả thủ đoạn có thể thời gian dài tồn tại, từ đơn thể biến thành phạm vi, từ ngắn hạn biến thành thường trú.

Lục Đồng ba thần thông đều phi thường thực dụng, hỗ trợ lẫn nhau, điều này sẽ đưa đến Lục Đồng tại Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma bên trong nhanh chóng quật khởi, trở thành nghị hội một tên dự khuyết trưởng lão.

So sánh Ngũ Độc thuần túy độc tính phá hư, cùng thuần thuật thức thủ đoạn cường đại, Lục Đồng có thể nói là kiên cố hỏa lực cùng phòng ngự, đồng thời dung hợp ra công thủ sát nhập, thôn tính thủ đoạn thần thông.

Mặc dù đơn đấu thời điểm không so được Huyền Huyết, nhưng là chân chính nếu bàn về chiến trường lực ảnh hưởng cùng giá trị, Lục Đồng lực uy hiếp tuyệt đối là ba vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma bên trong mạnh nhất một cái.

Đương nhiên. . .

Ba vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, đích xác đều có thủ đoạn thần thông, không phải tầm thường.

Chỉ là bọn chúng cũng không biết, nguy hiểm đã từng bước một tới gần.

Đại bộ đội toàn quân bị diệt.

Lăng Tiêu Tiêu cùng một vị khác nhân tộc Linh Hư cảnh đã đến đến phụ cận.

Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt tại ba khu chiến trường tuần tra qua lại một lần, mặc dù rất muốn lập tức gấp rút tiếp viện Bắc Thành Hàn Tinh, giúp Bắc Thành Hàn Tinh giải trừ khốn cảnh, nhưng cân nhắc liên tục, còn là quyết định cùng Long Khinh Ngữ hợp tác, trước trấn áp Lục Đồng!

Mượn nhờ trận pháp chiếc nhẫn yểm hộ, Lăng Tiêu Tiêu lặng yên súc thế.

Trên chiến trường, Lục Đồng cũng phát hiện đến, Long Khinh Ngữ công kích trở nên lơ lửng không cố định. . .

Các loại phạm vi lớn tập kích quấy rối thủ đoạn phối hợp nghe Lôi Kiếm khí, ngay sau đó là không hiểu thấu một đạo vô tận vĩnh dạ lĩnh vực bao trùm toàn bộ chiến trường.

Cảm giác bị tước đoạt chớp mắt, Lục Đồng một chùm đồng quang liền đã nhanh chóng nổ tung ra ngoài, phá hủy vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Trước mặt một màn để nó quá sợ hãi.

Bảy cái giống nhau như đúc Long Khinh Ngữ xếp thành một hàng. . .

Ầm ầm!

Bảy đám lôi vân hiển hiện.

Lục Đồng không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắc Hoàn phân thân thần thông?

Cái này. . .

Nữ nhân này vậy mà điều khiển đạo thứ tư chân linh thần thông?

Kinh hãi lúc, Long Khinh Ngữ chín tiết Lôi Kiếm lôi cuốn nghe Lôi Kiếm khí, nổ tung tại chiến trường trên không.

Lôi đình thần thông, để tất cả Lôi hệ thủ đoạn có được càng cường đại chấn động thần hồn hiệu quả.

Đạo đạo kinh lôi, va chạm Lục Đồng thần hồn.

Lục Đồng dọa đến vội vàng đem tất cả đồng quang thu hồi, toàn lực thủ ngự tự thân.

Nhưng mà. . .

Tại nó ngắn ngủi thất thần chớp mắt, ẩn tàng bên ngoài chiến trường Lăng Tiêu Tiêu nhanh chóng cắt vào chiến trường.

Bảy cái giống nhau như đúc Lăng Tiêu Tiêu, đồng thời tụ gỡ mìn mây, nghe Lôi Kiếm tức điên nứt!

Ầm ầm! ! !

Tương đương với 14 vị Chân Linh cấp tồn tại, đồng thời vây giết Lục Đồng.

Đi theo Lăng Tiêu Tiêu bên người Bất Văn, cũng đúng lúc đó tế ra 36 chuôi chín tiết Lôi Kiếm, khởi động nghe lôi đại trận!.