Chương 2952: Không gian cắt, vô địch?

Chương 2952: Không gian cắt, vô địch?

Kỳ thật làm Long Khinh Ngữ thể hiện ra Hắc Hoàn phân thân thần thông một khắc, Lục Đồng liền đã ý thức được một chút không ổn, thứ tư chân linh thần thông.

Nhân tộc lại có bốn chân linh thần thông giả!

Đáng tiếc Lục Đồng lúc này còn không có quả quyết làm ra phán đoán chính xác nhất.

Bởi vì đại chiến trường hơn 200 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tình huống, nó tạm thời cũng không thể mà biết.

Lục Đồng không có khả năng cho phép chính mình trở thành cái thứ nhất kẻ bỏ trốn!

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, phi thường xem thường kẻ bỏ trốn. . .

Làm nghị hội dự khuyết trưởng lão, một khi bị đánh lên kẻ bỏ trốn ấn ký, đời này vô vọng lại tiến vào nghị hội!

Nhưng chính là trong chớp nhoáng này do dự, Lục Đồng đã mất đi còn sống cơ hội.

Lôi vân giáng lâm!

Nghe Lôi Kiếm khí giáng lâm!

Lục Đồng lâm vào ngắn ngủi thần hồn chấn động trạng thái bên trong.

Bảy chuôi chín tiết Lôi Kiếm mang đến 21 nghe Lôi Kiếm khí, tại lôi đình thần thông tăng phúc phía dưới, chấn động thần hồn hiệu quả trên diện rộng tăng cường. . .

Long Khinh Ngữ lấy sức một người liền thể hiện ra có thể trấn áp Lục Đồng năng lực.

Chỉ có điều Lục Đồng trước thời hạn dự phán đến tất cả những thứ này, trực tiếp đem sáu đạo đồng quang toàn bộ đưa ra ở xung quanh người bên ngoài, hình thành tốc độ ánh sáng di động sáu đạo quang thuẫn, ngăn cản 21 nghe Lôi Kiếm khí xung kích, đồng thời cũng ngăn cản từ trên trời giáng xuống bảy đạo lôi vân sét.

Toàn lực phòng ngự phía dưới, chỉ cần tự thân khí lượng chưa từng bị tiêu hao hầu như không còn, sáu đạo quang thuẫn phòng ngự liền có thể tiếp tục đổi mới, liên tục không ngừng.

Cũng may lúc này Lăng Tiêu Tiêu cùng Bất Văn đã tham gia vào.

108 đạo nghe Lôi Kiếm khí tạo thành nghe lôi đại trận, cùng Lăng Tiêu Tiêu lôi vân, nghe Lôi Kiếm khí, để Lục Đồng tiếp nhận áp lực nháy mắt gia tăng mấy lần.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! ! ! !

Từng đạo sét điên cuồng lớn mạnh, dày đặc rơi đập tại Lục Đồng Lục Đồng lôi thuẫn phía trên, lưu quang thần thông đi vào phòng ngự trạng thái, để Lục Đồng cho dù là tại bị khống chế trạng thái, cũng có thể tự động phòng ngự ngoại lai hết thảy công kích, chỉ có điều. . . Loại này chủ động kích phát phòng ngự thủ đoạn, tại khí lượng hao tổn bên trên khẳng định không nhỏ.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! ! ! !

Sét từng cái bị ngăn cản xuống tới.

Càng thêm dày đặc nghe Lôi Kiếm khí, cũng đồng dạng bị ngăn cản xuống tới.

Lục Đồng lôi thuẫn nhanh chóng tối đen, sau đó lại nhanh chóng một lần nữa toả sáng tia sáng.

Lúc này, nghe lôi đại trận đã bày ra, dày đặc hơn nghe Lôi Kiếm khí treo tại trên trời cao, đây là có thể tiếp tục khống chế mấy tức lâu thủ đoạn, Bất Văn vừa ra tay liền đem hết toàn lực, không dám có chút lười biếng.

Bất Văn tiếp tục bị khống chế thời gian đã theo ba cái hô hấp đẩy tới đến tám cái hô hấp. . .

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nhân cơ hội này, đột tiến đến Lục Đồng trước người phụ cận, quanh thân phát ra huyền băng thần thông lạnh thấu xương đóng băng phụ cận hư không.

Song trọng huyền băng thần thông, phối hợp giảm tốc sóng máu thần thông bộc phát ra ngoài, Lục Đồng lôi thuẫn phòng ngự lập tức chịu ảnh hưởng, phòng ngự không còn chu đáo chặt chẽ. . .

Xùy

Một đạo nghe Lôi Kiếm khí xuyên qua khe hở đinh ở trên người Lục Đồng.

Lăng Tiêu Tiêu quanh người cuốn lên băng tuyết rít gào;

Long Khinh Ngữ trước người hiện ra đại lượng nhỏ bé băng châm.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Hai nữ liếc nhau, huyền băng thần thông bỗng nhiên tăng cường.

Lục Đồng lôi thuẫn phòng ngự càng ngày càng sơ hở, cấp tốc bị càng nhiều thuật thức xâm lấn tiến đến, tại giảm tốc cùng lôi đình khống chế thuật thức dưới sự ảnh hưởng, thân thể run không ngừng.

Trong nháy mắt lọt vào lượng lớn thuật thức công kích, Lục Đồng tia sáng ảm đạm, bên ngoài thân lân giáp cũng bắt đầu xuất hiện đại lượng cắt đứt vết thương, trong miệng phát ra phẫn nộ không cam lòng thống hào. . .

Khống chế vẫn còn tiếp tục.

Vì để tránh cho Lục Đồng đào thoát, ba người không dám cho Lục Đồng tránh thoát khống chế cơ hội.

Bất Văn càng là đem hết toàn lực tiêu hao tự thân khí lượng.

Rốt cục! !

Theo Lục Đồng lôi thuẫn triệt để vỡ vụn.

Đại lượng băng châm, băng tuyết rít gào hoàn toàn chìm Lục Đồng.

Lục Đồng mặt ngoài thân thể cấp tốc ngưng kết, sau đó răng rắc một tiếng vỡ vụn rơi.

Bất Văn lộ ra nét mừng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ gần nước ban công đi đầu theo trong một mảnh hỗn độn cầm xuống một viên huyết sắc Thiên Ma toản.

Lại là một viên chân linh Thiên Ma toản.

Đi

Hai nữ không cần nghĩ ngợi, nhào về phía mặt khác một tòa chiến trường.

Lăng Tiêu Tiêu đối với không nghe đạo:

"Bất Văn tiền bối một thân khí lượng tiêu hao hầu như không còn, có thể đi trở về, nơi này giao cho chúng ta liền tốt."

Tốt

Bất Văn gật đầu.

Như là đã cầm xuống một đầu Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, lần hành động này kế hoạch đã hoàn thành một bộ phận, thu hoạch to lớn, hắn trực tiếp kích hoạt thuật thức trở về Loạn tinh vực đông thành.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cái thứ hai giá lâm chính là Bắc Thành Hàn Tinh chiến trường.

Bắc Thành Hàn Tinh đã bị Huyền Huyết bức đến sáu đạo phân thân tổn thất hết năm đạo, tình huống tràn ngập nguy hiểm.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nghĩ gấp rút tiếp viện Bắc Thành Hàn Tinh, đầu tiên muốn đối mặt chính là đã phi thường kiên cố huyết hải lĩnh vực.

Mở không ra, Bắc Thành Hàn Tinh chạy đều không chạy ra được.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ mang riêng phần mình phân thân, tương đương với đến 14 vị Chân Linh cấp Linh Hư cảnh tồn tại, đối mặt Huyền Huyết huyết hải lĩnh vực, trực tiếp bật hết hỏa lực.

Nhân thủ ba đạo nghe Lôi Kiếm khí, hết thảy bốn mươi hai nghe Lôi Kiếm khí, hỏa lực không thể khinh thường!

Cứ việc điểm này hỏa lực còn không đến mức nháy mắt xé nát huyết hải lĩnh vực, nhưng là tại hai nữ ăn ý phối hợp, tất cả nghe Lôi Kiếm khí ngưng tụ đến một điểm, dựa vào lôi đình thần thông lớn mạnh uy năng, ngưng kết thành một thanh to lớn nghe Lôi Kiếm khí, ngạnh sinh sinh đẩy tới huyết hải lĩnh vực, xô ra một cái to lớn màu đen lỗ thủng.

Hưu, hưu!

Hai nữ xâm nhập huyết hải lĩnh vực.

Huyết hải lĩnh vực bị công phá một khắc, Huyền Huyết mười phần rung động.

Nhưng kẻ đến không thiện! Vung tay lên, đỉnh đầu liền treo lên 14 đạo lôi vân.

Huyền Huyết lúc này tại huyết hải trong lĩnh vực đã bố trí đại lượng không gian sợi tơ, có thể cắt địch nhân các loại công kích thuật thức, chính mình trực tiếp di động đến trung ương nhất khu vực. . .

Từ trên trời giáng xuống từng đạo lôi vân không cách nào tổn thương không gian sợi tơ, bị cắt thần thông xé nát, không có đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Hừ

"Hai người các ngươi, thế mà mới là nhân tộc mạnh nhất chân linh!"

Huyền Huyết tại ba vị chân linh bọc đánh phía dưới như cũ mặt không đổi sắc, bình chân như vại núp ở chính mình bố trí tuyệt đối an toàn khu vực, cười lạnh nói:

"Bản tọa thật sự là nhìn nhầm."

Bắc Thành Hàn Tinh đi tới Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bên người, nói: "Cái này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thần thông rất mạnh, không gian thủ đoạn thần thông vĩnh cửu tồn tại, công thủ ưu thế cực lớn, chúng ta tất cả thuật thức, rất khó có hiệu quả."

"Nhất là nó hiện tại vị trí, bốn phương tám hướng các ngõ ngách che kín đại lượng không gian sợi tơ, ở trong vùng không gian này, nó cơ hồ chính là vô địch tồn tại."

". . ."

"Vô địch?"

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu lông mày nhíu chặt.

Có thể làm cho Bắc Thành Hàn Tinh có loại này cảm giác bất lực, nói Minh Huyền máu thực lực, còn tại dự liệu của các nàng  phía trên.

Khó trách có thể trở thành dự khuyết trưởng lão, trở thành ba vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma đội trưởng.

Lúc này, Huyền Huyết nhìn thấy hai nữ xâm nhập tiến đến lỗ thủng ngay tại nhanh chóng khép lại khép lại, nụ cười dần dần phóng đại: "Quá tốt. . . Đã các ngươi nhân tộc có bốn vị Chân Linh cấp tồn tại, bản tọa vừa vặn độc chiếm thứ ba, Lục Đồng cùng Ngũ Độc vô năng, cũng liền không lời nào để nói."

Ở trong mắt của Huyền Huyết, lần này có thể một hơi cầm xuống ba vị chân linh, trong đó phân thân thần thông cùng lôi đình thần thông, có thể giúp chính mình góp đủ ngũ đại chân linh thần thông, so sánh nghị hội trưởng lão..