Chương 2953: Huyết hải lĩnh vực, Ngũ Độc lĩnh vực

Chương 2953: Huyết hải lĩnh vực, Ngũ Độc lĩnh vực

Huyền Huyết kỳ thật không có chút nào lo lắng có người xâm nhập huyết hải lĩnh vực đến.

Nhất là tại huyết hải lĩnh vực đã triển khai sau một khoảng thời gian. . .

Huyền Huyết bây giờ đã đem huyết hải lĩnh vực chế tạo thành một tòa tử vong cạm bẫy! Bất luận cái gì đặt chân người tiến vào, đều rất khó phát huy thứ mười phần có một chiến lực, rất khó lại uy hiếp được chính mình.

Trái lại.

Muốn giết ra ngoài, so tiến đến độ khó càng lớn!

Bởi vì tiến vào huyết hải lĩnh vực người, mỗi thời mỗi khắc đều đang bị hấp thu khí lượng.

Huyền Huyết lại có thể dựa vào hấp thu những này khí lượng, yên lòng bố trí càng nhiều không gian sợi tơ. . .

Đối phương kéo càng lâu, Huyền Huyết bố trí thì càng chu đáo chặt chẽ.

Nhưng Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ cũng không phải dễ trêu.

"Hàn Tinh, có phát hiện nhược điểm của nó sao?"

"Liền không có một điểm sơ hở? Ta không tin."

"Có là có biện pháp."

"Không gian sợi tơ, dùng phổ thông thủ đoạn công kích không cách nào phá hủy, nhưng là có thể dùng công kích hình chân linh thần thông phá hư, đúng rồi, tá lực thần thông cũng có thể. . . Chỉ là theo thời gian trôi qua, chúng ta khí lượng lại không ngừng giảm mạnh, chúng ta không đủ thời gian phá hủy toàn bộ không gian sợi tơ."

Bắc Thành Hàn Tinh đáp lời tốc độ rất nhanh.

"Kia liền đơn giản."

Long Khinh Ngữ nhãn tình sáng lên, nói: "Tá lực thần thông bị động thần thông không tiêu hao khí lượng, chúng ta ba người liên thủ, trước phá nó bố trí!"

Tốt

"Ta phụ trách giảm tốc sóng máu thần thông, thay các ngươi chỉ rõ không gian sợi tơ tình huống, các ngươi tiên tiến công." Bắc Thành Hàn Tinh trước mắt không có phân thân tập kích.

Tam nữ ánh mắt giao hội, lập tức hành động.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu chủ công.

Theo một vòng phạm vi lớn giảm tốc sóng máu càn quét ra ngoài, từng đạo không gian sợi tơ lập tức đem giảm tốc sóng máu xé rách đến liểng xiểng, như là khối mảnh vụn.

Hưu

Vù vù. . .

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu tất cả phân thân cùng nhau xông ra ngoài, hướng phương hướng khác nhau.

Tá lực thần thông đã ở trên người chồng hai tầng.

Bị động cùng chủ động. . .

Phân thân đồng thời xát đụng không gian sợi tơ!

Không giống với giảm tốc sóng máu thần thông, tá lực thần thông là có thể rắn rắn chắc chắc ngăn cản một lần công kích chân linh thủ đoạn thần thông, trực tiếp đụng nát một đạo không gian sợi tơ.

14 đạo thân ảnh. . .

Trong nháy mắt xé nát 14 đạo không gian sợi tơ.

Sau đó. . .

Tiếp tục!

Chủ động tá lực thần thông bị triệt tiêu;

Ngay sau đó là bị động tá lực thần thông;

Hai nữ hành động tốc độ rất nhanh.

Bắc Thành Hàn Tinh cũng tại tiếp tục không ngừng mà phóng thích giảm tốc sóng máu thần thông, không ngừng mà đẩy tới, đem càng nhiều không gian sợi tơ hiển lộ ra. . .

Trong nháy mắt.

Bốn mươi hai đạo không gian sợi tơ bị đập vỡ vụn.

Sau đó. . .

Ngắn ngủi một cái hô hấp thời gian. . .

Tam nữ liền triển khai vòng thứ hai thế công.

Tám mươi bốn đạo không gian sợi tơ.

Những này không gian sợi tơ đều là Huyền Huyết tại chiến đấu trong lúc đó một đạo một đạo bố trí đi ra, liền tương đương với hơn tám mươi nói thi pháp, nhanh như vậy liền bị hai nữ phá hủy.

Huyền Huyết xem xét không gian sợi tơ sụp đổ tốc độ nhanh như vậy, tự nhiên là không hài lòng, hai con mắt màu đỏ ngòm nhìn chăm chú Long Khinh Ngữ, xông hồn thần thông khởi động.

Long Khinh Ngữ bên ngoài thân lân giáp tia sáng lấp lóe, tá lực thần thông chủ động chống cự.

Tại tiến công đồng thời, Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu có giữ lại một lần tá lực thần thông cơ hội, dùng cho ngăn cản Huyền Huyết phản kích.

Huyền Huyết khẽ nhíu mày, hai tay đan xen giơ lên.

Bốn phương tám hướng từng đạo không gian sợi tơ đẩy tới giảo sát.

Đúng lúc này, từng tòa bất diệt đỉnh băng giáng lâm!

Siêu cường phòng ngự thủ đoạn, đối đầu Chân Linh cấp thủ đoạn thần thông.

Đỉnh băng sụp đổ!

Không gian sợi tơ vậy mà toàn bộ sụp đổ!

Huyền Huyết xem xét tam nữ mảy may không hư hại, chính mình lại hao tổn đại lượng không gian sợi tơ, thần sắc u ám đến cực điểm.

Liên tiếp xuất thủ.

Mấy lần ba phen, bất diệt băng phong lĩnh vực liên tiếp xuất hiện.

Huyền Huyết tổn thất càng ngày càng nhiều.

Tam nữ vẫn còn tiếp tục không ngừng mà xuất thủ, lấy tá lực thần thông phá hủy không gian sợi tơ.

Đại lượng không gian sợi tơ bị phá hủy.

Huyền Huyết sắc mặt dần dần khó coi.

Trước đó cùng Bắc Thành Hàn Tinh giao phong bố trí thủ đoạn, bây giờ đã tiêu hao hơn phân nửa, mất đi ưu thế.

Xông hồn cùng cắt thần thông bị tam nữ hoàn mỹ ngăn cản xuống tới, huyết hải lĩnh vực trở thành Huyền Huyết cuối cùng cậy vào. . .

Nó chỉ có thể gửi hi vọng ở Bắc Thành Hàn Tinh mất đi khí lượng, mất đi xuất thủ năng lực.

Huyền Huyết từ bỏ tiến công, bắt đầu đi vào thủ ngự trạng thái, toàn lực bố trí càng nhiều cắt thần thông, kéo dài thời gian, ý đồ thông qua thời gian đến thu hoạch thắng lợi cuối cùng.

. . .

Ngũ Độc trong lĩnh vực, Lục Phàm cũng đang cùng Ngũ Độc giao phong say sưa.

Ngũ Độc cũng đang trì hoãn thời gian.

Các loại kịch độc vật triệu hoán, tại đối phó cái khác các loại Chân Linh cấp Linh Hư tồn tại thời điểm có ưu thế thật lớn, thực tế không được cũng có thể đại lượng tiêu hao đối phương khí lượng, nhưng là tại 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 trước mặt, đối mặt liên tục không ngừng thả ra phạm vi lớn nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, liền một cái thảm chữ.

Kịch độc thần thông;

Ăn mòn thần thông;

Hóa hư làm thật thần thông.

Bị một thanh 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 khắc chế đến sít sao.

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm bên này triển khai phân thân thần thông về sau, sao chép ra bảy thanh 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 tám mươi bốn đem Cửu Dương chiến đao liên miên nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực cơ hồ bao trùm toàn bộ Ngũ Độc lĩnh vực.

Ngũ Độc muốn dùng sương độc tiêu hao Lục Phàm, kết quả Lục Phàm bên này còn không có làm sao lãng phí khí lượng, Ngũ Độc khí lượng đã bị đại lượng tiêu hao.

"Hỗn đản!"

"Lục Đồng cùng Huyền Huyết, lần này muốn nhìn bản tọa trò cười!"

Ngũ Độc không thể không thừa nhận, chính mình còn là kinh thường người khác tộc.

Đối mặt Lục Phàm liệt dương đao hộp, một thân thần thông bị trấn áp đến bảy tám phần không nói, đối mặt với đối phương diệt thần cốt đao cùng các loại thủ đoạn, kịch độc độc mãng chết một đầu lại một đầu, cuối cùng dứt khoát triệu hồi ra mấy đầu cự hình kịch độc độc mãng, tiếp tục không ngừng mà chống cự Lục Phàm công kích.

"Hỗn đản!"

"Lục Đồng cũng là phế!"

"Thế mà đến bây giờ còn không có đem bên ngoài tạp ngư giải quyết hết!"

"Huyền Huyết, bên kia hẳn là cũng không sai biệt lắm phải kết thúc chiến đấu. . . Đơn đả độc đấu, nó là vô địch!"

Ngũ Độc một bên cùng Lục Phàm giao phong, một bên chờ mong bên kia hai vị mau chóng gấp rút tiếp viện chính mình.

Thật tình không biết, Lục Đồng đã vẫn lạc;

Huyền Huyết cũng đã theo ưu thế trạng thái đi vào đến thủ ngự trạng thái.

Huyền Huyết cũng tại trông cậy vào Lục Đồng cùng Ngũ Độc có thể mau chóng gấp rút tiếp viện chính mình.

Lục Phàm bên tai, Bạch Băng thanh âm một mực đang vang lên.

"Đại nhân."

"Tiểu sư phụ đã giải quyết xong đại chiến trường tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

". . ."

"Đại nhân."

"Tiểu sư phụ liên thủ Long Khinh Ngữ phu nhân, đã chém giết Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma Lục Đồng, trước mắt cùng Long Khinh Ngữ phu nhân cùng một chỗ gấp rút tiếp viện Bắc Thành Hàn Tinh phu nhân."

"Ngài bên này chờ một lát."

". . ."

"Đại nhân."

"Bắc Thành Hàn Tinh phu nhân tình cảnh đã chuyển tốt."

"Bắc Thành Hàn Tinh phu nhân phân thân thần thông đã lần nữa khôi phục."

"Ba vị phu nhân liên thủ, đại lượng phá hủy Huyền Huyết không gian cắt thần thông, Huyền Huyết đã sắp không chống đỡ được nữa. . . Nhưng nó còn muốn kiên trì, hẳn là muốn đợi đợi Bắc Thành Hàn Tinh phu nhân hao hết khí lượng."

"Huyền Huyết không biết, Bắc Thành Hàn Tinh trong tay phu nhân có 《 Tham Đan 》 cho dù khí lượng hao tổn rất nhanh, nhưng là khôi phục được càng nhanh."

". . ."

"Đại nhân!"

"Huyền Huyết nếu không gánh được."

"Nhưng là ba vị phu nhân hẳn không có nắm chắc có thể lưu lại Huyền Huyết."

Bạch Băng nhắc nhở Lục Phàm.

"Ý tứ là, ta bên này có thể không cần lại kéo? Dẫn đầu giải quyết hết Ngũ Độc, cùng một chỗ đối phó Huyền Huyết?"

Đúng.