Chương 2954: Trảm Ngũ Độc, diệt Huyền Huyết

Chương 2954: Trảm Ngũ Độc, diệt Huyền Huyết

Đối phó Ngũ Độc, Lục Phàm đích thật là không có cái gì áp lực.

Ngũ Độc một thân năng lực không tầm thường, triệu hoán kịch độc đại quân càng là có thể dễ dàng nghiền ép một tòa tinh vực. . .

Nhưng

Ngũ Độc một thân thực lực tất cả kịch độc ăn mòn phương diện, rất mạnh không hợp thói thường, nhưng là một khi lọt vào khắc chế, cũng là tương đương khí lượng, đây cũng là nó chỉ có thể tại Huyền Huyết, Lục Đồng trước mặt làm cái đệ đệ nguyên nhân.

Trùng hợp lần này tao ngộ Lục Phàm, bị 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 phối hợp phân thân thần thông khắc chế đến nội tiết đều mất cân đối, toàn bộ hành trình đều tại Ngũ Độc trong lĩnh vực chạy trốn.

Theo Ngũ Độc. . .

Lục Phàm mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không làm gì được chính mình.

Cự hình kịch độc độc mãng thủ hộ năng lực rất mạnh, mà lại chỉ cần mình nguyện ý, có thể để kịch độc độc mãng theo trong thân thể đi ra, dù cho lọt vào Lục Phàm diệt thần cốt đao nhằm vào, cũng có đầy đủ thời gian tránh ra, bình yên thoát thân.

Nó không biết, Lục Phàm kỳ thật một thân thực lực ở trước mặt của nó dùng đến không nhiều.

Lục Phàm chỉ là đang chờ. . .

Chờ Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ xử lý tốt bên kia địch nhân.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ không có để hắn thất vọng, trấn áp hơn 270 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lại liên thủ diệt trừ Lục Đồng.

Chiến quả đã hết sức kinh người.

Còn lại chính là giải quyết Huyền Huyết, Ngũ Độc, chính là hoàn mỹ kết thúc.

Huyền Huyết rất khó đối phó.

Vậy cũng chỉ có thể theo Ngũ Độc bên này mở ra đột phá khẩu.

Lục Phàm đứng sững ở trong lĩnh vực, cảm thụ được bốn phương tám hướng chu đáo chặt chẽ kịch độc ngưng kết kết giới lĩnh vực, nhìn chăm chú xa xa không ngừng di động thay đổi vị trí Ngũ Độc, khóe miệng có chút liên lụy ra một vòng đường vòng cung.

"Xem ra không thể cùng ngươi tiếp tục chơi tiếp tục."

"Tốc chiến tốc thắng đi."

Lục Phàm nhún người nhảy lên, sáu đạo phân thân đồng thời cùng lúc phóng tới Ngũ Độc.

Ngũ Độc lập tức nghiêm túc!

"Đến rồi?"

Mấy chục đầu cự hình kịch độc độc mãng nhanh chóng ngưng kết thành thủ hộ đại trận.

Đại lượng vật kịch độc phun ra ăn mòn kịch độc.

Xoạt

Mấy chục Cửu Dương chiến đao chớp mắt đã tới, phá vỡ ngàn vạn kịch độc, đồng thời đem đại lượng triệu hoán sương độc phá hủy hầu như không còn, bắt đầu điên cuồng ăn mòn Ngũ Độc bên ngoài cơ thể kịch độc độc mãng.

Ngũ Độc dung nhập vào kịch độc độc mãng thể nội, bắt đầu di hình hoán vị, muốn tại Lục Phàm công kích cường thịnh nhất thời điểm thoát ly chiến khu. . .

Mỗi một lần, Ngũ Độc đều là dùng thủ đoạn thoát khỏi Lục Phàm, kéo dài thời gian.

Nhưng mà. . .

Lần này.

Lôi đình rung động.

Giảm tốc sóng máu thần thông cùng vô tận vĩnh dạ lĩnh vực đồng thời giáng lâm Ngũ Độc lĩnh vực.

Ngũ Độc vừa mới di hình hoán vị thành công, nhưng không có phát hiện một đạo màu vàng tia sáng chỉ hướng Lục Phàm, đem vị trí của mình bại lộ đến rõ ràng không bỏ sót.

Ngũ Độc cảm giác cùng tầm mắt bị vô tận vĩnh dạ lĩnh vực tước đoạt, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là bản năng triệu hồi ra trong thân thể cự hình kịch độc độc mãng hộ thân, tiếp tục di động.

Nhưng theo Lục Phàm cùng phân thân nhanh chóng cận thân.

Giảm tốc sóng máu thần thông càn quét mà qua.

Ngũ Độc thân hình tốc độ chịu ảnh hưởng, ngay sau đó liền phát hiện cự hình kịch độc độc mãng bị từng cái phá hủy, chính mình chính nhanh chóng mất đi che chở, rốt cục nhịn không được mà kinh hoảng.

Cút

Một vòng ăn mòn kịch độc gợn sóng hình khuyên khuếch tán, ý đồ bức lui cận thân Lục Phàm.

Kết quả Lục Phàm cùng phân thân bên ngoài thân đồng thời hiện ra tá lực thần thông, thông thuận không trở ngại tiến vào Ngũ Độc phụ cận. . .

Diệt thần cốt đao bá xâm nhập Ngũ Độc tầm mắt.

Nhiếp hồn!

Ngũ Độc thân hình run lên.

Xùy kéo!

Một đao tiếp một đao, phong mang lăng lệ, nhanh chóng xé nát Ngũ Độc phòng ngự.

Không

Ngũ Độc khàn giọng kinh hô, các loại kịch độc ăn mòn thủ đoạn thần thông liên tiếp theo địch, nhưng căn bản là bức lui không được Lục Phàm.

Lục Phàm cùng phân thân hết thảy có ít tầng tá lực thần thông hộ thể, diệt thần cốt đao xuất thủ tần suất vượt xa Ngũ Độc thuật thức. . .

Một cái chớp mắt!

Lục Phàm cùng sáu đạo phân thân theo Ngũ Độc bên người lướt qua, bay xa.

Ngũ Độc thân thể thì vào đúng lúc này chia năm xẻ bảy, như là một đạo phi tốc bành trướng đại thủy cầu, sau đó bỗng nhiên nổ tung. . .

Oanh

Huyết sắc Thiên Ma toản theo trong sương độc bắn ra, Lục Phàm một mực siết trong tay, lộ ra vẻ tươi cười, thu vào không gian giới chỉ.

"Còn thừa lại cái cuối cùng."

Quay đầu nhìn về phía nơi xa kịch liệt huyết hải lĩnh vực, cho Lăng Tiêu Tiêu đưa tin:

"Ta đến."

Sau một khắc, Lục Phàm vọt tới.

Ngắm nhìn bốn phía, liếc mắt nhìn bốn phương tám hướng loạn tinh thạch ngay tại điên cuồng công kích huyết hải lĩnh vực, Lục Phàm đem sáu đạo phân thân toàn bộ đưa qua.

Một cái tiếp một cái phân thân theo một cái phương hướng vị trí, toàn lực công kích huyết hải lĩnh vực.

Ngay sau đó, khu vực này động tĩnh dẫn dắt tất cả loạn tinh thạch chú ý.

Lục Phàm phân thân tiếp tục lợi dụng tá lực thần thông ngăn cản loạn tinh thạch công kích, chính mình tiếp tục công kích huyết hải lĩnh vực.

Càng ngày càng nhiều loạn tinh thạch bắt đầu tập trung hỏa lực công kích huyết hải lĩnh vực.

Huyết hải lĩnh vực cùng một cái khu vực, tức thời gặp mấy chục loạn tinh thạch công kích, sau đó tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong, tăng vọt đến trong nháy mắt hỏa lực mấy trăm loạn tinh thạch. . .

Lục Phàm phân thân bị phá hủy một khắc, huyết hải lĩnh vực cùng một khu vực tức thời hỏa lực đạt tới trình độ khủng bố!

Một khối to lớn loạn tinh thạch hung hăng xuyên thủng huyết hải lĩnh vực!

Sau đó Lục Phàm một lần nữa khởi động phân thân thần thông, tay trái diệt thần cốt đao, tay phải chín tiết Lôi Kiếm, cõng 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 cùng Lăng Tiêu Tiêu tam nữ tụ hợp đến cùng một chỗ.

Huyền Huyết lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Ngươi lại có thể thoát khỏi Ngũ Độc. . ."

"Không đúng!"

"Ngũ Độc rút lui không có khả năng không nhắc nhở bản tọa!"

"Ngũ Độc đã vẫn lạc?"

Lục Phàm căn bản cũng không nguyện ý cùng Huyền Huyết nhiều lời —— nhân vật phản diện thường thường chết bởi nói nhiều.

Lục Phàm tiến vào huyết hải lĩnh vực ngay lập tức liền khởi động tá lực thần thông, mang tất cả phân thân hướng Ngũ Độc phóng đi. . .

Ầm ầm! !

Lăng Tiêu Tiêu khởi động lôi đình thần thông!

Lôi vân khóa chặt Ngũ Độc!

Long Khinh Ngữ khởi động 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 thần hồn chấn động!

Bắc Thành Hàn Tinh khởi động 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》 tước đoạt một phương cảm giác cùng tầm mắt, giảm tốc sóng máu thần thông nhanh chóng đem tất cả không gian sợi tơ hiển hiện ra.

Giờ này khắc này, Huyền Huyết bố trí ở trong lĩnh vực không gian sợi tơ đã bị phá hủy đến bảy tám phần, không thừa nổi bao nhiêu. . .

Huyền Huyết bắt đầu sinh thoái ý.

Nhưng

Lục Phàm bốn người hợp tác đến quá nhanh.

Huyền Huyết đã lọt vào vây quét.

Không có ngay lập tức rút lui, là Huyền Huyết phạm phải cùng Ngũ Độc, Lục Đồng sai lầm.

Quá tự tin!

Quá không quả quyết!

28 cái Chân Linh cấp chiến lực theo cùng một cái phương hướng, tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực dưới sự yểm hộ, như bẻ cành khô phá hủy đi Huyền Vũ một cái phương hướng tất cả phòng ngự, sau đó đem Huyền Huyết đóng băng tại nguyên chỗ.

"Cho ta thu!"

Huyền Huyết mặc dù đã bị khống chế lại, nhưng vẫn là đem hết toàn lực phản kích, tất cả không gian sợi tơ tốc độ cao nhất thu nạp giảo sát bên cạnh mình hết thảy địch nhân.

Đáng tiếc. . .

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người phân thân bị thêm vào tá lực thần thông là đủ đem những này không gian sợi tơ toàn bộ chặn lại.

Diệt thần cốt đao mới ra, đặt vững chiến cuộc!

Huyền Huyết bị một đao bêu đầu!

Lần này theo nghị hội đi ra ba vị dự khuyết trưởng lão, toàn bộ ngã xuống Loạn tinh vực, táng thân tại nhân tộc trong tay.

Thu hoạch ba viên Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản, hai trăm bảy mươi sáu mai phổ thông huyết sắc Thiên Ma toản.

Đi

"Trở về!"

"Tiêu hóa huyết sắc Thiên Ma toản."

Lục Phàm trên mặt tuy có kinh hỉ, nhưng đáy mắt cũng có thâm thúy không lường được ngưng trọng.

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa an bài xâm lấn cường độ đã nhanh chóng tăng vọt. . .

Bây giờ toàn quân bị diệt. . .

Lần tiếp theo xâm lấn, sẽ không lại tùy tiện..