Chương 2955: Chân linh cực hạn

Chương 2955: Chân linh cực hạn

Lục Thánh tháp.

Tại Thiên Ngục tông thủ ngự sâm nghiêm nhất, cũng là nhân tộc cường giả tụ tập phồn vinh nhất cương vực tiểu thế giới, vãng lai tấp nập nhân khí cao phố lớn ngõ nhỏ, thiếu không có cảm thấy được nhân tộc chỗ gặp phải nguy hiểm, cũng không biết nhân tộc vừa mới lại vượt qua một lần hung hiểm, người người sắc mặt như thường cười đùa nhàn nhã.

Nội bộ tinh vực truyền tống trận lấp lóe, Lục Phàm mang một đám Linh Hư cảnh tu vi trở về tới Lục Thánh tháp chủ điện, cũng là tông môn cấp bậc cao nhất nghị sự đại điện.

Thiên Ngục tông tất cả Linh Hư cảnh toàn bộ vào chỗ;

Sáu vị thái thượng tông chủ, cũng cùng nhau theo Loạn tinh vực đông thành trở về, lần thứ nhất đến Lục Thánh tháp, chứng kiến toà này cương vực tiểu thế giới phồn vinh hưng thịnh.

"Không hổ là Lục Thánh tháp."

"Không hổ là ngoại giới thịnh truyền phồn vinh nhất, nhân khí cao nhất nhân tộc tiểu thế giới."

"Nơi này quả nhiên danh bất hư truyền."

Lê Thanh đứng tại Lục Thánh tháp nghị sự đại điện, đứng tại tiểu thế giới này chỗ cao nhất, ở trên cao nhìn xuống, có thể dễ dàng nhìn thấy toà này trong chủ thành, tu vi thấp nhất đều đã đạt tới Linh Hà cảnh, thường trú nhân khẩu vượt qua ngàn vạn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Bất Văn, Thi Đế, Vân Mị, Lý Quảng, Thanh Phong mặc dù cũng đều là lần thứ nhất giá lâm nơi đây, nhưng tâm tư của bọn hắn rõ ràng không tại Lục Thánh tháp, mà là một mực tùy tùng Lục Phàm bóng lưng, kết thúc tại Lục Phàm chuyển tới trên mặt.

Lục Phàm cười nhìn đám người, nói:

"Lần này Loạn tinh vực chuyến đi, chiến quả nổi bật!"

"Chúng ta chẳng những phá hủy Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn âm mưu, đồng thời, hủy diệt mất lần này ý đồ xâm lấn nhân tộc ta tinh vực tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Sau khi nói đến đây, hắn đặc biệt nhìn sáu vị thái thượng tông chủ liếc mắt, nhấn mạnh: "Sáu vị tiền bối đoán được không sai, ba vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có khả năng rời khỏi, toàn bộ chém giết tại Loạn tinh vực, bây giờ huyết sắc Thiên Ma toản, ngay tại bản tông trong tay."

". . ."

Lê Thanh sáu người nhất thời lộ ra nét mừng.

Nhân tộc thu hoạch càng lớn, tại tương lai đứng trước Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa xâm lấn thời điểm liền có càng cường đại nội tình, có thể nhẹ nhõm đối địch.

"Lục tông chủ."

Thi Đế mở miệng nói đối với Lục Phàm nói: "Trận chiến này, chúng ta cũng có tham dự, cái này chiến hậu luận công hành thưởng, chúng ta sáu người, hẳn là cũng có thể chia cắt một phần a?"

Lục Phàm mỉm cười:

"Kỳ thật tiền bối không nói, bản tông cũng không có khả năng xem sáu vị trả giá tại không để ý, tất nhiên là muốn cho sáu vị một cái công đạo. . . Ta Thiên Ngục tông thưởng công phạt tội gần đây rõ ràng."

"Chư vị tiền bối chém giết Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ta Thiên Ngục tông chắc chắn sẽ không cắt xén, điểm này, còn mời chư vị yên tâm."

Lời vừa nói ra, mọi người ít nhiều có chút xấu hổ.

Bởi vì sáu vị thái thượng tông chủ chém giết, thật đúng là không có mấy cái.

Bất quá Lục Phàm nhìn tại sáu vị thái thượng tông chủ tích cực tham chiến, cũng là dốc hết toàn lực xuất thủ, cuối cùng vẫn là cho mấy vị thái thượng tông chủ an bài một chút ban thưởng:

Thi Đế, Vân Mị, Lý Quảng, Thanh Phong một người phân phối tới tay hai viên huyết sắc Thiên Ma toản.

Lê Thanh thu hoạch được ba viên huyết sắc Thiên Ma toản;

Thu hoạch lớn nhất chính là Bất Văn!

Bất Văn lấy 36 chuôi chín tiết Lôi Kiếm tạo thành nghe lôi đại trận, ra không nhỏ khí lực, mặc dù trực tiếp chém giết không có cái gì, nhưng Lục Phàm còn là an bài cho hắn năm mai huyết sắc Thiên Ma tinh, làm đối với hắn khẳng định.

Một viên huyết sắc Thiên Ma toản liền mang ý nghĩa một vị Linh Hư cảnh!

Thiên Ngục tông mặc dù một mình cầm xuống hơn 260 mai huyết sắc Thiên Ma toản, nhưng là sáu vị thái thượng tông chủ thực tình đối với có thể vào tay 16 mai huyết sắc Thiên Ma toản đã vừa lòng phi thường.

Sáu vị thái thượng tông chủ cũng không yêu cầu xa vời có thể phân đi Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản, cầm tới riêng phần mình huyết sắc Thiên Ma toản, mười phần phấn khởi kích động cùng Lục Phàm cáo từ, rời đi Lục Thánh tháp.

Tiếp xuống, bọn hắn sáu người muốn chính mình truyền xuống y bát chuẩn bị cẩn thận.

Muốn an bài người nào trực tiếp tấn thăng Linh Hư cảnh!

. . .

Sáu vị thái thượng tông chủ rời đi về sau, Thiên Ngục tông đóng cửa lại đến tiến hành một lần nội bộ bàn bạc.

Hai trăm sáu mươi mai huyết sắc Thiên Ma toản phân chia như thế nào, Lục Phàm không phải rất quan tâm!

Tại Thiên Ngục tông nội bộ, đã có năm chữ số nửa bước Linh Hư cảnh tồn tại, đều là pháp tắc quy mô vượt qua 30,000 lão thủ, tùy thời tùy chỗ có thể đề bạt đến Linh Hư cảnh.

Có Thiên Ngục tông hạch tâm cao tầng;

Có Danh Nhân đường trưởng lão chấp sự;

Có quyết đấu sở người;

Cũng có các lớn cơ cấu tiến cử hạt giống.

Lục Phàm không muốn vì danh sách lãng phí thời gian, trực tiếp đem danh sách nhân tuyển nhiệm vụ giao cho Tề Tri Lễ bọn người.

Hắn hiện tại càng để ý là, xử trí như thế nào trong tay ba viên Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản.

Theo hắn nguyên lai ý tứ. . .

Là tận khả năng đem tất cả tới tay chân linh thần thông toàn bộ gia trì đến chính mình cùng ba vị phu nhân trên thân, đẩy cao nhân tộc đỉnh chiến lực, tận khả năng vì nhân tộc chống lên một phiến thiên địa, chống cự Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa xâm lấn.

Nhưng là Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu tại hấp thu Lôi Bằng, Lãnh Tủy hai vị thật Linh vực bên ngoài thiên ma thần thông về sau, đột nhiên nắm giữ đến một cái khác tình báo.

Chân linh cực hạn!

Bất luận một vị nào Chân Linh cấp chiến lực, tại nắm giữ đến năm môn chân linh thần thông về sau, đều sẽ có một loại biến hóa —— tại thiên địa chi kiều dựng thẳng lên năm đạo chân linh thần thông bia đá!

Mỗi một đạo chân linh thần thông bia đá đối ứng một loại chân linh thần thông.

Ý tứ chính là. . .

Bất luận một vị nào chân linh, nhiều nhất, chỉ có thể nắm giữ năm môn chân linh thần thông!

Đây là cực hạn!

Không thể xuất hiện thứ sáu cửa chân linh thần thông.

Cho nên, cũng không tồn tại không ngừng nghỉ đắp lên chân linh thần thông, phát triển đến hai chữ số thậm chí ba chữ số.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đã nắm giữ năm môn chân linh thần thông.

Hai nữ chân linh cực hạn đã xuất hiện.

Lăng Tiêu Tiêu đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Ta cùng Khinh Ngữ, bây giờ liền đã nắm giữ tá lực thần thông, giảm tốc sóng máu thần thông, phân thân thần thông cùng lôi đình thần thông cùng huyền băng thần thông."

"Chúng ta chân linh, đã đạt tới cực hạn."

". . ."

Đây cũng là Lục Phàm không có lập tức cùng Bắc Thành Hàn Tinh cùng một chỗ kéo hai vị phu nhân đồng tu nguyên nhân.

Đã tồn tại chân linh cực hạn.

Liền mang ý nghĩa Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cũng là có cực hạn.

Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão nhóm, kỳ thật cũng chỉ tinh thông nắm giữ năm môn chân linh thần thông. . .

Nhân tộc hiện tại đã xuất hiện hai vị nắm giữ năm môn chân linh thần thông người!

Nhân tộc đã trong lúc vô tình, có được trong tinh vực chiến lực trần nhà!

Năm chân linh thần thông!

Mà lại. . .

Một hơi có được hai vị.

Lục Phàm có chút ngoài ý muốn.

Trong đại điện cái khác Linh Hư cảnh thì có chút kinh hỉ!

Đã đại nhân cùng ba vị phu nhân có thể lập tức trở thành chân linh chiến lực trần nhà, bọn hắn liền có cơ hội, trở thành cái này ba viên chân linh Thiên Ma toản chủ nhân, trở thành nhân tộc thứ năm, thứ sáu, vị thứ bảy chân linh tồn tại.

Nhất là Lục Hàn Nguyệt, Mặc Tiệm Ly, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Phương Thốn bọn người, bọn hắn là chừng khả năng lần thứ nhất tấn thăng nhân viên.

Bất quá. . .

Lăng Tiêu Tiêu lúc này lại nói ra một cái tin tức:

"Chân linh thần thông bia đá, nhưng thật ra là có thể phá hủy trùng kiến. . ."

"Ở trong trí nhớ của Lôi Bằng, nó giống như có tại cùng một vị dự khuyết trưởng lão trong giao lưu hiểu rõ đến, làm một vị sinh linh chân linh thần thông đạt tới cực hạn số lượng, tại hấp thu đến thứ sáu cửa chân linh thần thông thời điểm, có thể lựa chọn thay thế đi trong đó một khối chân linh bia đá. . ."

"Khôn sống mống chết!"

"Rất nhiều nghị hội trưởng lão, đều sẽ dùng loại phương thức này, để chính mình trở nên càng mạnh. . ."

"Một chút dự khuyết trưởng lão, cũng sẽ dùng qua loại phương thức này, đến đào thải một chút nghị hội trưởng lão!"

PS: Thật có lỗi, tại Bắc Kinh giẫm xe đạp, dừng lại lâu một ngày, vừa tìm tới quán net đổi mới ~ cầu ái tâm, quấn Thiên An Môn dạo đêm một vòng..