Chương 2956: Chân linh thần thông gây dựng lại

Chương 2956: Chân linh thần thông gây dựng lại

Lại còn có loại chuyện này.

Lục Phàm bọn người từ trong miệng của Lăng Tiêu Tiêu hiểu rõ đến, chân linh thần thông có thể một lần nữa bố trí, không ngừng thay thế tổ hợp ra càng mạnh chân linh thần thông ma trận về sau, lập tức trở nên nghiêm túc!

Nếu là như vậy. . .

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ trước mắt nắm giữ năm môn chân linh thần thông, nhưng thật ra là phi thường lộn xộn, hoàn toàn không có chương pháp!

Tá lực thần thông thuộc về phòng ngự loại hình chân linh thần thông;

Giảm tốc sóng máu thần thông thuộc về phụ trợ loại hình chân linh thần thông;

Phân thân thần thông thuộc về phụ trợ tiến công loại hình chân linh thần thông;

Lôi đình, huyền băng hai loại thuần công kích loại hình chân linh thần thông thiên về phương hướng lại hoàn toàn khác biệt, một cái thiên hướng về giảm tốc khống chế, một cái thiên hướng về tê liệt khống chế.

Mặc dù liên tiếp đánh bại không ít Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng năm loại chân linh thần thông, đích xác không có quá nhiều chỗ thích hợp.

Nhất là đến từ Phá Hiểu giảm tốc sóng máu thần thông. . .

Rất phế!

Nếu như không phải là bởi vì giai đoạn trước hấp dẫn địch nhân thực lực bình thường, Lục Phàm bốn người thực lực cũng đều siêu quần bạt tụy (các loại lĩnh vực cùng nhục thân tôi thể cường độ cực cao) thật rất khó đánh bại Ngũ Độc, Lục Đồng cùng Huyền Huyết ba vị này.

Phương Thốn, Doanh tổng quản, Mặc Tiệm Ly bọn người cùng nhau trầm mặc xuống.

Tề Tri Lễ thanh âm trong điện vang lên:

"Lần này hiện thân Ngũ Độc, Lục Đồng, Huyền Huyết thực lực không tầm thường, xem xét cũng không phải là hời hợt hạng người, bọn chúng dẫn đội hơn 200 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn quân bị diệt tại Loạn tinh vực, chúng ta nhân tộc thực lực cùng tốc độ phát triển, tin tưởng đã mười phần rung động Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa."

"Ta không tin, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cùng nghị hội đám trưởng lão, sẽ còn tiếp tục an bài vô tri không sợ đội ngũ tiếp tục tới tặng đầu người."

"Lần sau xâm lấn, hoặc là quy mô kinh người, hoặc là trực tiếp từ nghị hội trưởng lão dẫn đầu!"

"Chúng ta sẽ phải đối mặt có thể là toàn bộ tinh vực mạnh nhất chiến lực trần nhà!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Tề Tri Lễ nói, rất có thể là thật.

Lúc này, Tề Tri Lễ lời nói xoay chuyển:

"Cho nên, cá nhân ta đề nghị, đại nhân tại nắm giữ năm môn chân linh thần thông về sau, theo Ngũ Độc, Lục Đồng, Huyền Huyết ba vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma huyết sắc Thiên Ma toản bên trong lấy ra một viên hoặc là hai viên, thay thế đi giảm tốc sóng máu thần thông, cùng huyền băng thần thông!"

Tề Tri Lễ cho ra đề nghị làm cho tất cả mọi người lâm vào trầm tư.

Bao quát Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, cùng nhau nhịn không được thôi diễn.

Giảm tốc sóng máu thần thông đích xác không có quá nhiều tác dụng. . .

Một cái thuần túy phụ trợ chân linh thần thông, trên chiến đấu, có thể bị thay thế thủ đoạn rất rất nhiều.

Đến nỗi loại bỏ rơi huyền băng thần thông nguyên nhân, là bởi vì Lôi Bằng lôi đình thần thông càng phù hợp Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, càng phù hợp Thiên Ngục tông.

Một mặt là lôi đình thần thông tính công kích càng bá đạo;

Lôi vân khóa chặt! Không chết không thôi!

Tính xâm lược cực mạnh!

Một mặt khác, là lôi đình thần thông có thể tăng cường một chút Lôi thuộc tính thuật thức cùng thủ đoạn công kích lực phá hoại cùng chấn nhiếp hiệu quả. . .

Thí dụ như nghe Lôi Kiếm khí!

Bị lôi đình thần thông cường hóa về sau nghe Lôi Kiếm khí có thể có được càng mạnh lực phá hoại cùng chấn động thần hồn hiệu quả, tăng cường khống chế. . .

Chín tiết Lôi Kiếm gia tăng thi pháp số lần, gia tăng khống chế cường độ. . .

Lôi đình thần thông thấy thế nào làm sao so huyền băng thần thông hữu dụng.

Đáng giá lưu lại!

Đề nghị của Tề Tri Lễ, để đám người nhao nhao gật đầu.

Lưu lại mặt khác ba cái thần thông, đều rất cường đại.

Hắc Hoàn phân thân thần thông tất nhiên là không cần phải nói, có thể để phân thân có thực thể chiến lực, đồng thời còn có thể sao chép ra vũ khí, diệt thần cốt đao tiểu thần thông đô hoàn mỹ sao chép đi ra, tại chân linh thần thông bên trong, đây tuyệt đối là phi thường cường đại! Phân thân còn có chết thay năng lực, đối với am hiểu cận chiến Lục Phàm, ba vị phu nhân đến nói, có thể xưng thần kỹ.

Nhất định phải lưu lại!

Tá lực thần thông đến từ Phi Dực Trảo xà.

Đây là rất lợi hại một loại phòng ngự thần thông.

Ở trên người của Phi Dực Trảo xà đều chưa từng bị thuyết minh đến cực hạn, nhưng là tại Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trong tay, có thể đem tá lực thần thông miễn dịch số lần gia tăng đến bốn lần, năm lần, khống chế tốt tiết tấu, địch nhân sẽ bị tra tấn đến chết, trong đối chiến, một khi tiết tấu khống chế trong tay, không tổn hao! Vô địch!

Phòng ngự thần kỹ!

Nhất định phải lưu lại!

Cuối cùng chính là lôi đình thần thông. . .

Cái này ba môn chân linh thần thông nhất định phải lưu lại.

Tại mọi người suy tư lúc, Tề Tri Lễ lại đem Ngũ Độc, Lục Đồng, Huyền Huyết chín môn chân linh thần thông từng cái phân tích một lần:

"Ngũ Độc ba loại chân linh thần thông, kỳ thật đều rất không tệ, ăn mòn thần thông, có thể tăng cường lực phá hoại, bám vào ăn mòn tổn thương, tiếp tục chấn nhiếp cùng tổn thương địch nhân! Đối với am hiểu cận chiến thủ đoạn đại nhân đến nói, có nhất định trợ giúp, kịch độc thuộc tính cũng là như thế. . . Nhưng. . . Tác dụng không lớn, tương đối, ta không đề nghị dùng."

"Nhưng là Ngũ Độc có một loại hóa hư làm thật năng lực, ta đang suy nghĩ, nếu như đem cái này thần thông hấp thu tới, chúng ta có khả năng hay không, đem kết hợp phân thân thần thông, để đại nhân cùng ba vị phu nhân thực lực tăng lên thêm một bước, đạt tới càng thêm trình độ kinh người?"

Tề Tri Lễ lớn mật đưa ra chân linh thần thông tổ hợp pháp, làm cho tất cả mọi người động dung.

"Có ý tứ!"

"Hóa hư làm thật."

Tất cả mọi người có được chứng kiến Ngũ Độc hóa hư làm thật triệu hồi ra đại lượng độc vật hình ảnh.

Nhưng Lục Phàm rất nhanh lắc đầu cự tuyệt:

"Hẳn là không được."

"Tất cả phân thân không phải thuật thức hư ảnh, bọn chúng bản thân liền có thực thể, mà lại sao chép vũ khí, chiến lực không thể coi thường. . . Ngươi muốn dùng hóa hư làm thật thần thông đến gia tăng phân thân của chúng ta, hẳn là, rất không có khả năng, đến lúc đó diệt thần cốt đao cùng vũ khí trang bị toàn bộ biến mất, chúng ta có tính hay không được không bù mất?"

". . ."

"Đại nhân nói đến cũng có đạo lý."

"Phân thân bản thân đều là thực thể, không nên bị hóa hư làm thật một lần nữa sao chép xuống tới. . . Rất có thể mất đi nguyên bản chiến lực cùng chết thay năng lực, kia liền oan uổng."

"Nếu như không thể cùng phân thân thần thông phù hợp, đại nhân liền không có cần thiết hấp thu hóa hư làm thật thần thông, dù sao. . . Chúng ta đại nhân cũng không thế nào am hiểu, cũng không cần dùng vật triệu hoán đến gia tăng thực lực."

Hóa hư làm thật bị loại bỏ.

Ngũ Độc ba loại chân linh thần thông, toàn bộ lạc chọn.

Tốt

"Kia liền thay đổi một cái."

Tề Tri Lễ rất quả quyết ném ra ngoài Lục Đồng ba loại chân linh thần thông:

"Lục Đồng ba loại chân linh thần thông theo thứ tự là đồng quang, nát Giáp, lưu quang."

"Cái trước, có thể dựa vào hai mắt bắn ra tử vong đồng quang, đối với địch nhân tạo thành trí mạng phá hư, Lục Đồng thiên phú dị bẩm, đối với cái này một chân linh thần thông có đặc biệt tăng lên hiệu quả, đối với chúng ta đến nói, tương đương giảm đi, có thể trực tiếp đào thải."

"Nát Giáp thần thông không sai, bất luận cái gì công kích bổ sung bên trên nát Giáp thần thông, chẳng khác nào là gia tăng rất mạnh lực phá hoại, phòng ngự không cách nào ngăn cản, nghe Lôi Kiếm khí bổ sung nát Giáp thần thông, hoàn toàn có thể đền bù lực phá hoại không đủ uy hiếp, phối hợp lôi đình thần thông, có thể đem thuật thức lực phá hoại cùng chấn động thần hồn hiệu quả phát huy đến cực hạn."

Tề Tri Lễ ngữ khí mười phần bình tĩnh, khách quan phân tích nói: "Đề nghị đem nát Giáp thần thông lưu lại quan sát. . . Đến nỗi lưu quang thần thông, kỳ thật cũng là rất không tệ, có thể cải biến cùng gia tăng thuật thức tính chất, cái này thần thông phi thường thần bí cùng cường đại, đề nghị lưu lại quan sát."

Lục Đồng hai cái thần thông, đều rất không tệ..