Chương 2957: Xác định đường đi

Chương 2957: Xác định đường đi

Cái cuối cùng lựa chọn.

Huyền Huyết.

Huyền Huyết là ba vị này Chân Linh cấp bên trong Vực Ngoại Thiên Ma mạnh nhất một cái.

Huyền Huyết huyết hải lĩnh vực cũng là chiến đến hậu kỳ càng ngày càng cường thế một cái.

Huyền Huyết cũng là một cái duy nhất ba vị phu nhân liên thủ đều rất khó bắt được đến một cái.

Tam đại chân linh thần thông:

Đầu tiên chính là huyết nhãn thần thông, tụ huyết hải chi lực, ngưng kết huyết hải lĩnh vực, có thể suy yếu địch nhân, cường hóa chính mình, một chọi một dưới tình huống, cơ hồ không có người nào có thể tại huyết nhãn thần thông đứng trước mặt đến cuối cùng.

Nhưng là huyết nhãn thần thông nắm giữ về sau tựa hồ có thể đối với người bề ngoài sinh ra ảnh hưởng? Có chút họa sát thân hương vị.

Cho nên Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đề nghị là:

"Huyết nhãn thần thông rất mạnh, huyết hải lĩnh vực rất lợi hại, nhưng là, không đề nghị tu luyện, nhưng là Huyền Huyết mặt khác hai hạng chân linh thần thông cắt, xông hồn, đều phi thường cường thế, đáng giá tu luyện. . ."

"Cắt thần thông, có thể tùy tâm sở dục tại một phương thiên địa trung bộ thự trí mạng không gian sợi tơ, đồng thời có thể không ngừng tăng lên, trận địa chiến, cường thế chỗ không thể nghi ngờ. . . Kết hợp phân thân thần thông, bố trí trận địa tốc độ gia tăng đến gấp bảy, có thể ở trong thời gian rất ngắn thành lập được ưu thế thật lớn!"

"Xông hồn thần thông, đây là một loại chủ động cưỡng ép công kích cùng khống chế tinh thần thủ đoạn, phối hợp phân thân thần thông, đối chiến bất luận một vị nào Chân Linh cấp cường địch, tựa hồ cũng có thể bộc phát xuất siêu mạnh khống chế cùng tổn thương. . ."

Tại Tề Tri Lễ phân tích, nguyên bản cho rằng Lục Đồng nát Giáp thần thông, lưu quang thần thông phi thường thích hợp đại nhân các vị trưởng lão, đột nhiên lại cho rằng Huyền Huyết cắt thần thông cùng xông hồn thần thông tựa hồ so Lục Đồng thủ đoạn cường thế hơn, càng thích hợp đại nhân, lại càng dễ tổ hợp thành cực hạn chân linh bia đá.

Đem vấn đề lấy ra, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng thương thảo một lần, cuối cùng, Lục Phàm quyết định, cầm xuống Huyền Huyết huyết sắc Thiên Ma toản, hấp thu trong đó cắt thần thông cùng xông hồn thần thông.

Nát Giáp thần thông cùng lưu quang thần thông, có thể để chính mình đi đến cận chiến lộ tuyến, nhưng là. . .

Cuối cùng không bằng cắt thần thông cùng xông hồn thần thông bá đạo!

Cự ly xa xông hồn thần thông, phối hợp phân thân thần thông, tiến hành tiếp tục cưỡng chế khống chế, lại dựa vào lôi đình thần thông cùng nghe Lôi Kiếm khí tiếp tục khống chế theo vào công. . .

Từ xa mà đến gần, diệt thần cốt trên đao thủ khống chế.

Khống chế tiến hành tới cùng!

Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Đúng lúc này, Lăng Tiêu Tiêu đổi chủ đề, nhắc nhở:

"Bất Văn trong tay 36 chuôi nghe Lôi Kiếm khí, thành lập nên nghe lôi đại trận, đây là lĩnh vực cấp khống chế thủ đoạn, đối chiến trận khống chế hiệu quả rất mạnh, cá nhân ta cho rằng, có thể bắt chước tới. . . Có lôi đình thần thông phụ trợ, rơi vào tay chúng ta nghe lôi đại trận, có thể có càng cường hiệu hơn năng lực khống chế, mà lại, có thể tiếp tục đến càng lâu!"

Lục Phàm gật đầu.

"Nói đúng."

"Bất Văn tiền bối một thân khí lượng cũng liền 100,000 ra mặt, chèo chống 108 đạo nghe Lôi Kiếm khí, xây dựng nghe lôi đại trận, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì năm cái hô hấp, đổi lại là chúng ta, điều khiển lôi đình thần thông, có thể giảm bớt bộ phận hao tổn, chí ít có thể kiên trì 20 cái hô hấp!"

Nhìn quanh một vòng về sau, Lục Phàm ánh mắt rơi xuống Lục Hàn Nguyệt trên mặt:

"Nhỏ Hàn Nguyệt, nghe lôi đại trận sự tình giao cho ngươi, mau chóng đem bộ này nghe lôi đại trận lấy ra."

Vâng

Lục Hàn Nguyệt vui vẻ lĩnh mệnh:

"Ta cái này liền kiểm kê tông môn hàng tồn, nhìn có thể hay không luyện chế nhiều mấy bộ đi ra."

Thính Lôi trúc loại này thiên địa linh vật mặc dù rất ít sinh ra, nhưng là Thiên Ngục tông bây giờ điều khiển hơn hai trăm cái cương vực tiểu thế giới, trong tay cũng đã có không ít Thính Lôi trúc hàng tồn, xem mèo vẽ hổ xây dựng một tòa nghe Lôi Kiếm khí, cũng không phải là việc khó gì.

"Mặt khác."

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ta cùng ba vị phu nhân cầm xuống Huyền Huyết huyết sắc Thiên Ma toản, đến nỗi Ngũ Độc cùng Lục Đồng huyết sắc Thiên Ma toản, chư vị có đề nghị gì?"

Đám người lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người muốn tranh lấy, nhưng là lại đều lo lắng không thể tận hắn sử dụng.

Cuối cùng vẫn là không có đạt tới Linh Hư cảnh Tề Tri Lễ mở miệng đề nghị:

"Đại nhân."

"Kỳ thật thuộc hạ nơi này có mấy cái phương án."

"Phương án một, là đem Lục Đồng huyết sắc Thiên Ma toản giao cho Mặc Tiệm Ly, trợ giúp Lục Hàn Nguyệt cùng một chỗ tăng lên tới Chân Linh cấp, đây đối với chúng ta Thiên Ngục tông đến nói, có thể đồng thời có được hai vị Chân Linh cấp chiến lực. . . Ngũ Độc huyết sắc Thiên Ma toản, có thể an bài cho Phương Thốn, Phương Thốn điều khiển kịch độc thần thông cùng ăn mòn thần thông về sau, đang quyết đấu ma trận bên trong, có thể càng thêm cường thế; nắm giữ hóa hư làm thật năng lực, có thể cân nhắc cũng tu luyện một chút kịch độc thuật thức, xây dựng Ngũ Độc đại quân! Tăng cường ngoại giới năng lực tác chiến."

"Đương nhiên!"

"Còn có một cái phương án. . ."

"Từ Mặc Tiệm Ly đến hấp thu Ngũ Độc huyết sắc Thiên Ma toản, nắm giữ Ngũ Độc một bộ thủ đoạn, lợi dụng Huyền Vũ nặng thổ đại trận, ở bên trong đại trận xây dựng Ngũ Độc đại quân, chúng ta chẳng khác nào có một tòa không cách nào bị phá hủy pháo đài, một tòa liên tục không ngừng chế tạo quân đội pháo đài!"

Đề nghị của Tề Tri Lễ, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Mặc Tiệm Ly cùng Huyền Vũ phối hợp, đích xác cũng là một cái rất không tệ điểm.

Tề Tri Lễ thanh âm vẫn còn tiếp tục vang lên:

"Chúng ta có thể để Huyền Vũ hấp thu Lục Đồng huyết sắc Thiên Ma toản, nắm giữ đồng quang, nát Giáp, lưu quang thần thông. . . Chế tạo ra chân linh cấp Thần thú. . ."

Tốt a.

Tề Tri Lễ phương án Nhị Minh lộ ra để càng nhiều nhân ý động.

Thần thú Huyền Vũ nặng thổ đại trận, lần này ở trong Loạn tinh vực bộc phát ra kinh người năng lực tác chiến, ngăn cản xuống vô số loạn tinh thạch công kích, đồng thời cũng ngăn cản hơn 200 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xung kích. . .

Tôn này chiến lực ưu thế đã được đến nghiệm chứng, nhất là tại đại quy mô Linh Hư cảnh cấp độ trên chiến trường, tác dụng rất lớn, đáng giá tăng lên tới Chân Linh cấp.

Tề Tri Lễ đưa ra tư tưởng, để Phương Thốn cũng nhịn không được địa chấn cho, đứng ra tỏ thái độ duy trì:

"Đại nhân!"

"Lão Tề nói đúng."

"Mặc Tiệm Ly cùng Hàn Nguyệt tiểu thư thành tựu Chân Linh cấp, thuận thế đem Thần thú Huyền Vũ cùng một chỗ tăng lên tới Linh Hư cảnh, tăng lên tới Chân Linh cấp bậc, cái này có lợi cho cho chúng ta Thiên Ngục tông chế tạo ra cái thứ hai cường đại tổ hợp!"

"Tương lai đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, đối mặt nghị hội, thuộc hạ một cây chẳng chống vững nhà, ngược lại là Thần thú Huyền Vũ, sẽ nhiều đất dụng võ!"

"Thuộc hạ duy trì, bộ thứ hai phương án."

Phương Thốn chủ động tỏ thái độ.

Còn lại các vị đang ngồi, cũng đều nhao nhao gật đầu phụ họa.

"Bộ thứ hai phương án, tựa hồ càng thích hợp lập tức hoàn cảnh, đối với Thiên Ngục tông có lợi nhất."

"Không sai!"

"Duy trì Thần thú Huyền Vũ. . ."

Trong lúc nhất thời, trong đại điện rất nhanh liền hội tụ thống nhất ý chí.

Tất cả mọi người duy trì đem Thần thú Huyền Vũ bồi dưỡng.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Đã như thế."

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, Mặc Tiệm Ly, ngươi cầm cái này. . ."

Hai viên huyết sắc Thiên Ma toản bay về phía Mặc Tiệm Ly:

"Ngươi trước cùng Thần thú Huyền Vũ cùng một chỗ bế quan!"

Mặc Tiệm Ly tiếp nhận huyết sắc Thiên Ma toản, kích động không thôi:

Vâng

Lục Hàn Nguyệt có chính mình nhiệm vụ, cần xây dựng nghe lôi đại trận..