Chương 2958: Tiến vào Phá Hiểu tinh vực

Chương 2958: Tiến vào Phá Hiểu tinh vực

Thiên Ngục tông bế quan người hơi nhiều.

Đại lượng Thiên Ngục tông hạch tâm cao tầng, bao quát quyết đấu sở một bộ phận trưởng lão chấp sự, tiến vào 260 người trong danh sách.

Những người này đều bị tập trung đưa đến tương đối yên lặng phong cấm chi địa, bế quan tiêu hóa huyết sắc Thiên Ma toản, ngưng đúc thần tọa, đột phá Linh Hư cảnh.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ bế quan đồng tu.

Ở xa ba mươi ba trọng thiên sáu vị thái thượng tông chủ, riêng phần mình chọn chính mình tín nhiệm tâm phúc, đưa đến ba mươi ba trọng thiên, mười sáu người bế quan xung kích Linh Hư cảnh.

Quyết đấu sở Đại Tư Mệnh Phương Thốn, tại đại lượng nhân viên bế quan ngay sau đó, tại Tề Tri Lễ sai khiến xuống, vụng trộm xuyên qua Loạn tinh vực, tiến vào sát vách Phá Hiểu tinh vực.

Trên đường đi, Loạn tinh vực vậy mà lạ thường yên tĩnh.

Đây là nhờ vào trước đó Loạn tinh vực đại chiến, vô số kể loạn tinh Thạch Tuyên tiết năng lượng của mình, va chạm nặng thổ đại trận, sau đó đại lượng loạn tinh thạch mảnh vỡ bị Thiên Ngục tông thu hút không gian giới chỉ mang đi.

Phương Thốn toàn bộ hành trình tại ngăn cách pháp trận chiếc nhẫn dưới sự yểm hộ, đến đến Loạn tinh vực một bên khác, sau đó cầm một phần Thiên Ngục sở lâm thời chế tác được tinh vực bản đồ, tiếp tục lặng yên tiến lên.

Phá Hiểu tinh vực hơn 200 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn quân bị diệt. . .

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên kia hẳn là thu được tin tức!

Nhưng là!

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội trưởng lão hẳn là còn không đến mức ngay lập tức hướng bên này an bài nhân thủ.

Đột nhiên như thế kịch biến.

Khẳng định cần tiến hành bàn bạc cùng an bài, lấy ra nhân viên thích hợp, hoặc là, xuất động nghị hội trưởng lão cấp bậc chiến lực trần nhà, tiến công nhân tộc tinh vực.

Thiên Ngục sở phương diện suy đoán:

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa hẳn là còn chưa kịp an bài đại quy mô Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào chiếm giữ Phá Hiểu tinh vực. . .

Hiện tại, bên này hát không thành kế!

Cho nên!

Phương Thốn tiến vào Phá Hiểu tinh vực nhiệm vụ, chính là tìm tới nơi đây tinh vực liên tiếp Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa Hắc Tỉnh, tìm tới không gian thông đạo, phá hủy nó!

Thiên Ngục sở bên này, đã sớm căn cứ đám người hấp thu huyết sắc bên trong Thiên Ma tinh ký ức, đối với Phá Hiểu tinh vực có đại khái hiểu rõ.

Tìm tới Hắc Tỉnh, cũng không khó.

Phương Thốn tay cầm tinh vực bản đồ, một mình tìm được toà này cương vực tiểu thế giới.

Bên này có chút ít náo nhiệt.

Không ít Vực Ngoại Thiên Ma đóng quân ở chỗ này.

Vực ngoại hư không cũng không ít Vực Ngoại Thiên Ma phương trận thức sắp hàng, tùy thời có thể tạo thành trên trăm tòa Phi Ảnh sào. . .

Nhưng là phần lớn đều là chút Linh Bộc cảnh đến Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Tại Linh Hư cảnh tu vi Phương Thốn trong mắt, lật tay có thể diệt.

Hắn hiện tại dù sao đã là nắm giữ vạn vật lực lượng pháp tắc, cũng không lại là cái kia tay cầm song đao một đường hướng trên núi chặt mãng phu.

Toà này cương vực tiểu thế giới chính là Phá Hiểu tinh vực hậu phương, gánh vác cùng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa liên hệ chỉ trích.

Bây giờ thủ ngự cái này cương vực tiểu thế giới Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, có đến từ Phá Hiểu tinh vực, cũng có mặt sau hai nhóm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới trướng, càng có trực tiếp thụ mệnh tại ba vị dự khuyết trưởng lão dưới trướng, nhân viên tương đối hỗn tạp, tự nhiên không thể nào là bền chắc như thép.

Phương Thốn xa xa liếc mắt liền thấy chí ít ba cái có thể tiến vào tiểu thế giới không gian thông đạo. . .

Cái mới nhìn qua này phòng ngự sâm nghiêm tiểu thế giới, kỳ thật, sơ hở rất nhiều a.

Phương Thốn rất dễ dàng liền lẻn vào đến tiểu thế giới này, đồng thời tìm tới Hắc Tỉnh vị trí.

Bất quá.

Bên này còn là giữ lại hai vị Linh Hư cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma.

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thần sắc mười phần nặng nề, tụ cùng một chỗ, tới gần Hắc Tỉnh, thấp giọng trao đổi:

"Hiện tại phải làm sao mới ổn đây."

"Phá Hiểu nguyên ban nhân mã đã toàn diệt."

"Nhóm thứ hai tiến vào chiếm giữ nhân viên toàn diệt."

"Liền ngay cả ba vị dự khuyết trưởng lão, đi đến Loạn tinh vực, mới vừa từ tổ địa bên kia truyền đến tin tức, hơn hai trăm vị Linh Hư cảnh. . . Toàn quân bị diệt a! !"

"May mà chúng ta lưu thủ ở chỗ này không có ra ngoài, bằng không, sợ là ngay cả chúng ta cũng cùng một chỗ gãy."

"Còn tốt tin tức của ngươi đủ linh thông, có cái tại tổ địa nghị hội người hầu huynh đệ, bằng không, chúng ta còn không biết ra bực này đại sự!"

Phương Thốn nghe đến đó, có chút giật mình.

Không nghĩ tới hai cái này đúng là đi theo ba vị dự khuyết trưởng lão tiến đến, được an bài lưu ở chỗ này liên hệ tổ địa thủ vệ.

Phương Thốn không có quá nhiều trì hoãn.

Thời gian lâu dài, dễ dàng sinh biến!

Để tránh đêm dài lắm mộng, Phương Thốn trực tiếp động thủ. . .

Hưu

Chín tiết Lôi Kiếm!

Nghe Lôi Kiếm khí! !

Phương Thốn mặc dù chỉ là phổ thông Linh Hư cảnh, nhưng là ỷ vào trận pháp chiếc nhẫn yểm hộ, bỗng nhiên tập kích phía dưới, đánh hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma một trở tay không kịp.

《 Liệt Dương Đao Hạp 》 sinh bổ Hắc Tỉnh!

Hai vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vì thủ hộ Hắc Tỉnh, nhất định phải chính diện ứng chiến. . . Kết quả trong đó một vị trực tiếp biến mất tại chỗ, bị Phương Thốn đưa ra đến vực ngoại.

Hắc Tỉnh phụ cận hai đánh một, biến thành đơn đả độc đấu. . .

Ầm ầm! !

Chấn động thần hồn!

Phương Thốn tuỳ tiện phá vỡ đối phương phòng ngự, mười hai thanh Cửu Dương chiến đao bộc phát ra ngàn vạn ngàn tỷ lực phá hoại, đem đối phương liền ma mang Hắc Tỉnh cùng một chỗ đánh nát.

Phương viên mấy chục vạn dặm hóa thành một vùng đất cằn cỗi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Phương Thốn nháy mắt đắc thủ, hung tàn đến không tưởng nổi!

Con thứ hai Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thấy tình thế không diệu tưởng chạy, đã muộn.

Phương Thốn quay đầu chính là một cái quyết đấu ma trận, đem người một lần nữa kéo về đến trước mắt mình. . .

Nghe Lôi Kiếm khí chấn động thần hồn, 12 Cửu Dương chiến đao phá hủy phòng ngự, phá diệt nhục thân.

Hai vị phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hiện tại tại Phương Thốn trong tay, đã đi không ra mấy chiêu.

Bất quá Phương Thốn thực lực bây giờ đích xác đã xưa đâu bằng nay, quyết đấu ma trận tương đương với tiểu thần thông, Cửu Dương đao hộp lực phá hoại đủ để trấn áp Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma.

Vô tâm tính có lòng. . .

Hai đầu phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chết có ý nghĩa.

Phương Thốn vào tay hai viên huyết sắc Thiên Ma toản, cuối cùng liếc mắt nhìn đã tiêu đến không còn ra hình dạng Hắc Tỉnh, phi thân xông ra đến vực ngoại. . .

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma ngay tại chạy trốn.

Đừng nhìn vừa mới một bộ rất chỉnh tề trang nghiêm thủ ngự tinh vực tư thái, cảm nhận được vạn vật lực lượng pháp tắc tính hủy diệt uy hiếp, bọn chúng chạy muốn bao nhiêu nhanh có bao nhanh.

Phương Thốn tiện tay phóng thích một cái phạm vi lớn công kích thuật thức, sau đó đem trải rộng hư không các loại Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản thu vào không gian giới chỉ, cũng không quay đầu lại trở về nhân tộc tinh vực.

Thấy tốt thì lấy.

Phá Hiểu tinh vực cùng phụ cận những tinh vực khác là tương liên.

Thật sự cho rằng bên này biến thành chính mình bãi săn, Phương Thốn biết mình sẽ chết rất thảm.

Không biết qua bao lâu.

Đại khái có vượt qua 300 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bốn phương tám hướng vây quanh tới, xuất hiện tại Hắc Tỉnh bị phá hủy cương vực tiểu thế giới. . .

Cầm đầu một đội Vực Ngoại Thiên Ma, khí tràng cường đại, khí thế kinh người.

"Chính là mảnh tinh vực này?"

Trong đó một đầu giữ lại đến eo kim loại tóc dài Vực Ngoại Thiên Ma, ngữ khí khoa trương chế nhạo: "Liên tục gãy hơn ba trăm Linh Hư cảnh?"

"Còn gãy ba vị dự khuyết trưởng lão?"

"Đây không phải còn không có thất thủ nha."

"Cái gọi là nhân tộc, xem ra cũng không có bao nhiêu tính xâm lược a. . ."

"Chỉ là diệt một tòa không gian thông đạo mà thôi."

". . ."

Tốt

"Bớt nói nhảm!"

"Nghị hội giao cho chúng ta nhiệm vụ là mau chóng quét sạch Phá Hiểu tinh vực hết thảy nhân tộc, trùng kiến không gian thông đạo. . ."

"Các trưởng lão vẫn chờ chúng ta trở về báo cáo."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hành động lần này, chúng ta phụ trách đi theo một vị nghị hội trưởng lão, chinh phạt nhân tộc tinh vực.".