Chương 2959: Chân linh cực giới

Chương 2959: Chân linh cực giới

Đồng tu quá trình kỳ thật vẫn là tương đối nhanh, vẻn vẹn hơn mười ngày thời gian, Lục Phàm liền theo Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bên này được đến mấy ngàn cửa cơ sở pháp tắc cùng hai môn chân linh thần thông, chính thức tại chính mình thiên địa chi kiều dựng thẳng lên năm tòa chân linh thần thông bia đá.

Tá lực! Phân thân! Lôi đình! Giảm tốc sóng máu! Huyền băng!

Lục Phàm tại chính mình thiên địa chi kiều cẩn thận quan sát đến năm tòa chân linh thần thông bia đá.

Năm tòa chân linh thần thông bia đá đứng sững tại thiên địa chi kiều trung ương nhất, đầy trời cơ sở pháp tắc, thượng vị pháp tắc, lập tức đều trở thành bối cảnh tấm, trở thành cái này năm tòa chói mắt uy nghiêm chân linh thần thông bia đá vật làm nền.

Lục Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này chân linh thần thông bia đá là thật cường đại, về sau vào làm chủ, nhưng là lại tản mát ra cường đại bàng bạc thần uy, để thiên địa chi kiều bao phủ một tầng màu vàng kim nhạt kết giới hàng rào. . .

Lục Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, tầng này màu vàng kim nhạt kết giới hàng rào là năm tòa chân linh thần thông bia đá phát ra, uy nghiêm, cứng cỏi, không thể phá hủy.

"Lúc trước Phương Thốn quyết đấu ma trận đều không thể kéo đi ba Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, đạt tới chân linh hạn mức cao nhất tồn tại, hẳn là có càng cường đại thần thông lực lượng cùng phòng ngự thủ đoạn."

"Thử một chút. . ."

Lục Phàm tâm niệm vừa động, năm tòa chân linh thần thông bia đá chấn động. Màu vàng kim nhạt kết giới hàng rào bỗng nhiên ngưng thực, tản mát ra kinh người uy áp.

Bên ngoài thân bên ngoài, ngưng kết ra một tầng màu vàng kim nhạt tia sáng!

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đã trải nghiệm qua loại thủ đoạn này, đây là —— chân linh cực giới!

Lấy chân linh huyết mạch ngưng đúc một loại thủ đoạn, mỗi ngày có thể ngăn cản một lần đột nhiên xuất hiện khống chế hoặc là đòn công kích trí mạng, cái này khiến nắm giữ năm môn chân linh thần thông cường giả có thể càng thêm ung dung ứng đối các loại khiêu chiến.

Lục Phàm tinh tế trải nghiệm chân linh cực giới, mắt lộ ra vui mừng.

"Ngàn vạn ngàn tỷ cấp bậc phòng ngự kết giới, đối với khống chế thủ đoạn có rất mạnh chống cự năng lực, khó trách Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng trung thực lực áp đảo phổ thông dự khuyết trưởng lão phía trên, chân linh cực hạn, đích xác có càng nhiều át chủ bài cùng lựa chọn."

"Lợi hại."

Lục Phàm mở ra hai mắt, mắt chú ba vị phu nhân, ánh mắt chủ yếu rơi xuống Lăng Tiêu Tiêu trên mặt.

"Nhanh như vậy?"

"Liền đã hấp thu Huyền Huyết huyết sắc Thiên Ma toản? Tiêu hóa nó một thân lực lượng pháp tắc cùng chân linh thần thông?"

Lăng Tiêu Tiêu phụ trách thay đổi huyền băng, giảm tốc sóng máu thần thông, nghe vậy cười nói:

"Huyền Huyết mặc dù là Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa dự khuyết trưởng lão, nắm giữ cơ sở pháp tắc cũng không thể so chúng ta nhiều hơn bao nhiêu, chỉ có chỉ là mấy trăm cái không trùng hợp cơ sở pháp tắc."

"Vậy còn chờ gì."

"Bắt đầu đi."

Lục Phàm đưa tay chào hỏi ba vị phu nhân.

Lăng Tiêu Tiêu đi tới, tọa hạ;

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhao nhao ngồi xuống.

Bốn người làm thành một vòng, bình nhấc hai tay, lẫn nhau chống đỡ lòng bàn tay, tiến vào đồng tu trạng thái.

. . .

Nhân tộc tinh vực, Loạn tinh vực đông thành.

Phương Thốn hoàn thành nhiệm vụ về sau, mang về bên kia tình báo mới nhất.

Kỳ thật rời đi Phá Hiểu tinh vực thời điểm, Phương Thốn ở bên kia lưu lại một vật.

Bạch Băng dung hợp tinh huyết một khối đá, liền ném tại chính mình phá hủy Hắc Tỉnh phụ cận trên một ngọn núi. . .

Thông qua khối này ẩn chứa tự thân tinh huyết tảng đá, Bạch Băng thân tại nhân tộc tinh vực, vượt qua Loạn tinh vực, giám sát đến Phá Hiểu tinh vực toà kia cương vực tiểu thế giới tình huống.

Bây giờ Thiên Ngục tông tông chủ cùng ba vị phu nhân toàn bộ bế quan.

Không gần một nửa bước Linh Hư cảnh tinh nhuệ cũng đều nhao nhao bế quan.

Bạch Băng dưới sự an bài của Tề Tri Lễ, bắt đầu toàn lực giám sát Hắc Tỉnh tình huống bên kia.

Thiên Ngục tông lập tức tại Phá Hiểu tinh vực trọng yếu cương vực tiểu thế giới bố trí một đôi mắt, thời khắc giám sát bên kia nhất cử nhất động. . .

Theo Phương Thốn rời đi về sau địa ngục tuyệt địa, đến mấy ngày sau, đột nhiên có một nhóm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lại giết tới bên này.

Bạch Băng yên lặng quan sát nhìn trộm.

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hoàn toàn không có phát giác được Bạch Băng tồn tại.

Bạch Băng liền như là một cái họa ngoại nhân, yên lặng quan sát, sau đó yên lặng hội họa, đem tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bộ dáng khắc hoạ đến ăn vào gỗ sâu ba phân, thuận tiện về sau ngược dòng tìm hiểu.

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đến đến bị phá hủy thành đất khô cằn địa khu, yên lặng đi tới Hắc Tỉnh địa chỉ ban đầu, làm thành một vòng, sau đó có năm vị nhiều chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma từ khác nhau phương hướng đến đến Hắc Tỉnh phụ cận.

Nhìn thấy nơi này, Bạch Băng khóe miệng có chút kéo ra một đường vòng cung.

Quả nhiên!

Cái này năm vị, mới thật sự là dê đầu đàn.

Bạch Băng trong tay rất nhanh nhiều năm tấm trân quý chân dung.

Bạch Băng cũng có nghe tới cái này năm vị đối thoại.

Nghe nghe, Bạch Băng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Đối phương dự định muốn đúc lại không gian thông đạo!

Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội chuẩn bị an bài một vị chiến lực trần nhà nghị hội trưởng người quen cũ tự mang đội, điều này nói rõ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa đã phi thường trọng thị nhân tộc tinh vực uy hiếp.

Bọn chúng không chuẩn bị tiếp tục nuôi thả nhân tộc!

Bạch Băng đem tin tức này liệt vào trọng điểm, cấp tốc cung cấp cho Tề Tri Lễ.

Thiên Ngục sở bên này rất nhanh được đến tình báo hữu dụng.

Một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức xấu là, làm Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội trưởng người quen cũ tự mang đội, mang ý nghĩa Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chiến lực đem không thiết hạn chế nghiêng nhân tộc tinh vực, nhân tộc tinh vực không có đủ cường đại sức chống cự, sẽ bị một đợt diệt tộc.

Tin tức tốt là, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội trưởng lão, phải chờ tới không gian thông đạo đúc lại thành công, mới có thể chính thức đối nhân tộc tinh vực triển khai hành động.

Hoàn toàn mới không gian thông đạo bồi dưỡng đến thành thục, chí ít cần thời gian năm năm!

Nhân tộc, chí ít còn có thời gian năm năm. . .

Bởi vì đến tiếp sau còn muốn an bài đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn ở chỗ này bố trí các loại tế đàn, tiến hành quân đoàn xây dựng chế độ truyền tống.

Đây có nghĩa là, tất cả bế quan hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản nhân viên đều có thể thuận lợi xuất quan.

Thiên Ngục sở bên này như hỏa như đồ kế hoạch.

Bạch Băng như cũ tại tiếp tục không ngừng mà nhìn trộm toà kia vứt bỏ Hắc Tỉnh chi địa.

Không ngoài dự đoán. . .

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lại đem không gian dây leo an bài tại vị trí cũ, cái này ít nhiều có chút càng nguy hiểm địa phương càng an toàn ý tứ.

Mấy trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không có tùy tiện lại tiến công Loạn tinh vực ý tứ.

Nghe bọn hắn năm vị đội trưởng ý tứ, đây là nghị hội trưởng già ý tứ —— nghị hội trưởng lão cũng bởi vì Huyền Huyết ba vị dự khuyết trưởng lão toàn quân bị diệt, đối nhân tộc sức mạnh của tinh vực nhìn không thấu, không cần dưới trướng tiếp tục chịu chết, cho nên xuống tử mệnh lệnh.

Bất luận cái gì Vực Ngoại Thiên Ma, đều không được tùy tiện xuất kích.

Thiên Ngục sở bên này không dám có chút thư giãn:

". . ."

"Luyện Khí điện bên kia có tin tức tốt gì?"

"Lần này cho Luyện Khí điện đưa nhiều như vậy loạn tinh thạch, còn có Vực Ngoại Thiên Ma vũ khí, Luyện Khí điện dù sao cũng nên cho chúng ta một chút tin tức tốt đi."

"Nào có nhanh như vậy."

"Lại cho bọn hắn chút thời gian."

". . ."

"Sáu vị thái thượng tông chủ bên kia, bồi dưỡng 16 vị tâm phúc, danh sách ở trong này, trừ mấy vị siêu cấp tông môn chưởng giáo tông chủ, còn có mấy cái một đường tông môn chưởng giáo tông chủ đứng vào hàng ngũ trong đó, qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta nhân tộc Linh Hư cảnh quy mô đem chính thức đột phá 330 người."

". . ."

"Hàn Nguyệt tiểu thư bên kia đã lợi dụng các lớn cương vực sinh ra Thính Lôi trúc chế tạo ra hơn bảy trăm kiện chín tiết Lôi Kiếm, tạo thành mười bộ 72 nghe lôi kiếp trận!".