Chương 2960: 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》

Chương 2960: 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》

Tựa hồ vô luận là từ lúc nào, Lục Hàn Nguyệt đều không có để Thiên Ngục tông thất vọng qua, cũng chưa từng để Lục Phàm thất vọng qua.

Tăng lên tới Linh Hư cảnh về sau, Thiên Ngục tông khống chế cơ hồ toàn bộ nhân tộc tinh vực tài nguyên, Lục Hàn Nguyệt không có nỗi lo về sau, năng lực cùng thiên phú tiến một bước được đến khai quật, triệt triệt để để thả ra.

Tại không muốn người biết địa phương, Lục Hàn Nguyệt đối với 《 Hóa Hư Đại Trận 》 《 Hỗn Độn Đại Trận 》 tiến hành cải tạo, đồng thời cũng tại mới trên cơ sở dung nhập vạn vật lực lượng pháp tắc, tăng lên thêm một bước một chút cỡ nhỏ Linh Hư cảnh pháp trận công hiệu, đều có rõ ràng tinh tiến cùng tăng thêm.

Bất Văn lợi dụng 36 chuôi chín tiết Lôi Kiếm chế tạo ra đến nghe lôi đại trận kỳ thật rất thô ráp, chí ít theo Lục Hàn Nguyệt không có bao nhiêu chiều sâu, nhưng là nghe lôi đại trận uy lực đích xác không tầm thường.

Lục Hàn Nguyệt chỉ dùng gần nửa ngày thời gian liền đối với nghe lôi đại trận tiến hành toàn diện phân tích cùng phân tích, sau đó tiến hành cải tạo. . .

Tại chải vuốt mấy ngày mạch suy nghĩ về sau, dựa vào 72 chuôi chín tiết Lôi Kiếm chế tạo nghe lôi kiếp trận theo thời thế mà sinh!

Đang nghe lôi đại trận trên cơ sở, gia tăng chín tiết Lôi Kiếm số lượng quy mô, tăng lên đại trận lực phá hoại cùng khống chế cường độ; cùng lúc đó, lại dung nhập một chút ý nghĩ của mình, tận lực giảm bớt khí lượng tiêu hao!

Tại nguyên lai đại trận trên cơ sở, đem đại trận khống chế cường độ chia ba cấp độ —— tại nguyên lai phạm vi khống chế phía trên, tiến hành ba cái thê đội công kích, có thể hữu hiệu ngăn cản một chút miễn trừ chấn động thần hồn khống chế hiệu quả thần thông.

Nghe lôi kiếp trận khí lượng tiêu hao, kỳ thật cùng nghe lôi đại trận không sai biệt lắm!

Nhưng là trên uy lực mặt, gia tăng hai lần.

Tương đương trong nháy mắt ba cấp độ công kích, mỗi một cái cấp độ công kích tổng lượng đều có thể so với nguyên lai nghe lôi đại trận. . . Bây giờ nghe lôi kiếp trận, tương đương với ba tòa nghe lôi đại trận lực phá hoại.

Lục Hàn Nguyệt sở dĩ không tiếp tục mở rộng nghe lôi kiếp trận quy mô, cũng có nàng suy tính —— cái này nghe lôi đại trận đích xác quá mức tiêu hao khí lượng, cho dù là Linh Hư cảnh tồn tại, dù cho khí lượng quy mô kinh người, dù cho có tiết kiệm khí lượng thủ đoạn, một hơi thôi động 72 chuôi chín tiết Lôi Kiếm, như cũ tiêu hao rất lớn, tương đương với một hơi phóng thích trên trăm cái Linh Hư cảnh thuật thức.

Bình thường người, thật gánh không được!

Bất Văn pháp tắc quy mô tại 100,000 ra mặt.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân pháp tắc quy mô tiếp cận 300,000!

Bốn người khởi động 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 cũng vẻn vẹn chỉ có thể chèo chống mười cái hô hấp.

Nếu là khởi động phân thân thần công, cùng một chỗ khởi động 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》. . . Ha ha, nháy mắt là có thể đem tự thân khí lượng hao tổn hầu như không còn.

Nhưng là. . .

Bảy tòa 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 nháy mắt bạo phát đi ra uy năng, nghĩ đến cũng là phi thường khủng bố.

Đối với này, Lục Hàn Nguyệt mười phần chờ mong.

Nàng chờ mong phụ thân mẫu thân nhìn thấy 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 thời điểm, sẽ phản ứng như thế nào.

. . .

Oanh

Lục Phàm thiên địa chi kiều loại này.

Chân linh thần thông bia đá ngưng kết lực lượng quán triệt thiên địa.

Nhưng là theo hai khối hoàn toàn mới chân linh thần thông bia đá thay vào đó, rèn đúc lên hoàn toàn mới chân linh cực hạn, Lục Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình trở nên càng thêm tùy tâm sở dục.

Điều khiển cắt thần thông cùng xông hồn thần thông về sau, cảm giác phạm vi cùng đối không gian cảm giác đều trở nên càng thêm rõ ràng mãnh liệt, có một loại có thể tùy ý đùa bỡn một vùng không gian cảm giác, cũng có một loại tùy thời tùy chỗ có thể đem ý chí của mình lượng đưa đến người khác trong đầu, có thể nhẹ nhõm đánh nát đối phương tinh thần ý chí cường đại tự tin.

Huyền Huyết hai môn chân linh thần thông, quả nhiên rất mạnh, rất biến thái.

Lục Phàm xoa xoa huyệt Thái Dương, khống chế tìm người thử một chút xúc động.

"Tướng công."

"Thí chiêu?"

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ kích động.

Cắt thần thông, xông hồn thần thông rõ ràng so giảm tốc sóng máu thần thông, huyền băng thần thông cường thế rất rất nhiều, hai nữ nghĩ lập tức nắm giữ cái này hai môn chân linh thần thông, dung hội quán thông.

Lục Phàm có thể hiểu.

Nhưng Lục Phàm hiện tại không có ý định lãng phí thời gian này.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Tề Tri Lễ truyền đến tin tức, Bạch Băng chính mật thiết giám sát Phá Hiểu tinh vực nhất cử nhất động, đồng thời đem Phá Hiểu tinh vực nguyên Hắc Tỉnh đã bắt đầu một lần nữa bồi dưỡng không gian dây leo sự tình nói đi ra.

Đồng thời!

Bạch Băng trước mắt đã tiến vào chiếm giữ Loạn tinh vực, bắt đầu ở trong Loạn tinh vực ngược dòng tìm hiểu Phá Hiểu tinh vực cái kia đội thực lực không kém cỏi Ngũ Độc, Lục Đồng, Huyền Huyết Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma quá khứ.

Bạch Băng hiểu rõ đến, cái này năm vị, là cùng Huyền Huyết tồn tại, cũng đều là Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội dự khuyết trưởng lão, thuộc về trần nhà chiến lực phía dưới một cái cấp bậc, thực lực. . . Rất mạnh!

Chí ít đều nắm giữ ba môn chân linh thần thông.

Cái này năm vị đồng thời lệ thuộc vào một vị nghị hội trưởng lão dưới trướng.

Vị trưởng lão này mới thật sự là lợi hại, điều khiển năm môn chân linh thần thông không nói, mà lại mỗi một môn chân linh thần thông đều cực kỳ cường đại!

Năm người người lãnh đạo trực tiếp, cũng chính là bọn chúng hiệu trung vị này nghị hội trưởng lão, nổi danh nhất một trận chiến, đã từng khi tìm thấy mục tiêu thời điểm, một câu, liền làm cho đối phương tai mũi miệng mắt bốc máu, tại chỗ nửa chết nửa sống tước vũ khí bắt sống.

Trên cơ bản chỉ cần không phải loại kia rất cường đại chân linh, hoặc đồng dạng điều khiển năm môn cường đại thần thông tồn tại, tại nghị hội trưởng lão tồn tại cấp bậc này trước mặt, căn bản là đứng không vững.

Lục Phàm đặc biệt cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ quan sát Bạch Băng đưa tới tình báo.

Quan sát hoàn tất về sau, bốn người cùng nhau trầm mặc.

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội trưởng lão, quả nhiên lợi hại."

"Loại thực lực này, chúng ta có thể có thể ngăn cản được đến, nhưng là có thể cản bao lâu, liền cũng chưa biết."

Còn tốt bốn người trầm mặc thời điểm, Lục Hàn Nguyệt bên kia nhận được tin tức, truyền tới một tin tức tốt.

Nghe lôi kiếp trận!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cẩn thận hiểu rõ nghe lôi kiếp trận tình hình cụ thể và tỉ mỉ, lập tức nhãn tình sáng lên.

Nghe lôi kiếp trận bản thân liền đã có rất cường thế bá đạo năng lực khống chế, phối hợp lôi đình thần thông, ai có thể đỡ nổi? Cho dù là Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội trưởng lão, bọn hắn cũng dám cùng đối phương va vào.

Mấy ngày sau, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cẩn thận hiểu rõ 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 đồng thời tiến hành thực chiến diễn luyện, lòng tin tăng nhiều, đối với nghị hội trưởng lão loại này trần nhà chiến lực lòng kính sợ rõ ràng hàng rất nhiều.

《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 đích xác rất mạnh!

Một khi toàn lực thi triển, 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 năng lực khống chế cùng lực phá hoại đều là tính hủy diệt, tuyệt đối có thể uy hiếp được nghị hội trưởng lão cái này một cấp bậc.

Nói cách khác:

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trang bị 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 về sau, thực lực bây giờ, cũng đã đạt tới nghị hội trưởng già cấp bậc.

"Tiểu sư phụ, Khinh Ngữ, Hàn Tinh."

"Ta có cái kế hoạch."

"Đã Phá Hiểu tinh vực không gian dây leo còn có một đoạn thời gian tài năng thành thục. . ."

"Chúng ta cùng hắn ở trong này ngồi đợi Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tiến công tới, còn không bằng. . . Chủ động xuất kích?"

Lục Phàm lộ ra vẻ tươi cười, trưng cầu ba vị phu nhân ý kiến.

Long Khinh Ngữ dẫn đầu hưởng ứng:

"Chủ động xuất kích, đổi bị động làm chủ động, chẳng những có thể đem chiến hỏa dời đi ra nhân tộc tinh vực, mà lại, có thể vì chúng ta tranh thủ đến càng nhiều huyết sắc Thiên Ma toản, vì nhân tộc bồi dưỡng được càng nhiều Linh Hư cảnh! Ta đồng ý chủ động xuất kích."

". . ."

"Vậy còn chờ gì?"

"Đi! Hiện tại liền lên đường, đi Phá Hiểu tinh vực." Lăng Tiêu Tiêu để mắt tới bên kia hơn ba trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.