Chương 2961: Tiến công Mai Hoa tinh vực

Chương 2961: Tiến công Mai Hoa tinh vực

Mai Hoa tinh vực.

Đây là tại rất nhiều năm trước, bị Huyền Huyết chinh phục khống chế một tòa tinh vực.

Nơi đây bởi vì trong tinh vực ương một tòa ngoại hình cực giống Mai Hoa mà gọi tên.

Mai Hoa tinh vực bên này đã từng cũng sinh tồn hơn ba mươi cái khác biệt tộc đàn, có mạnh có yếu, nhưng là tại ngắn ngủi không đến năm ngàn năm trong thời gian, bị Huyền Huyết chinh phạt trống không.

Bây giờ Mai Hoa tinh vực, hoàn toàn biến thành Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nuôi nhốt các tộc sinh linh hồ ấp trứng, nuôi nhốt các tộc sinh linh chục tỷ, sinh sôi khống chế, mỗi cách một đoạn thời gian tiến hành hiến tế hành động, lớn mạnh chính mình tộc đàn, lớn mạnh Huyền Huyết dưới trướng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Huyền Huyết mặc dù đã vẫn lạc, nhưng là Huyền Huyết vẫn lạc tin tức chưa truyền vào đến Mai Hoa tinh vực.

Bên này như cũ từ một nhóm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khống chế vận chuyển, đâu vào đấy.

Lâm thời phụ trách Mai Hoa tinh vực Vực Ngoại Thiên Ma tên là 'Cô Liêm' thậm chí không có chân linh thần thông, chỉ là một tên thâm niên Vực Ngoại Thiên Ma thôi.

Ngày này. . .

Cô Liêm ngay tại Mai Hoa tinh vực trung ương tinh vực một tòa sinh linh tiểu thế giới xem xét, dùng thiên tài địa bảo bồi dưỡng một đầu Tinh quái đến Linh Hải cảnh hai tầng.

Đột nhiên trên đỉnh đầu xuất hiện một vòng kinh lôi, không gian bích lũy bị xé ra, lộ ra một đầu dài nhỏ vết nứt không gian, hợp quy tắc, tinh xảo.

Đột nhiên xuất hiện xuất hiện vết nứt không gian, để Cô Liêm không hiểu run sợ, có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt lập tức theo trong lòng hiện lên, không tự giác phát tán cảm giác, điều tra tiểu thế giới bên ngoài hư không, muốn biết là ai, ở thời điểm này giáng lâm phương diện này cương vực tiểu thế giới.

Nhưng mà. . .

Đột nhiên xuất hiện tinh thần xung kích, như là Hồng Hoang hung thú hung hăng xung kích lòng dạ đại não.

Kịch liệt kim châm cùng cắm đầu một côn cảm giác đồng thời kích thích toàn thân giác quan, cảm giác lập tức co vào trở về, mặt ngoài thân thể bởi vì bị tập kích, không tự chủ được bành trướng ra vạn vật lực lượng pháp tắc, một thân lân giáp bỗng nhiên nổ tung dựng thẳng lên, lộ ra hung thái.

Đáng tiếc. . .

Một giây sau liền bị mấy đạo càng thêm hung mãnh lăng lệ phong mang xé nát!

Nhìn qua vô cùng cứng cỏi rắn chắc lân giáp, bị từng đạo lôi Đình Phong mang điện ảm đạm vô quang, toàn thân lôi quang như cung, phong mang phá thể, oanh ra từng đạo đen nhánh vết thương.

Cô Liêm nhịn không được phát ra thống hào!

A

Khủng bố lôi điện dễ dàng bao trùm bắp thịt toàn thân huyết nhục, sau đó còn tại như bẻ cành khô phá thể tiến vào thân thể chỗ càng sâu, khoan tận xương tủy, xung kích linh hồn phương diện.

Trận trận thống hào trong âm thanh, Cô Liêm thân thể cấp tốc hóa thành một khối rách rách rưới rưới ảm đạm vô quang màu đen cháy đen vật, cuối cùng nổ tung thành hư vô bột phấn, chỉ để lại một viên huyết sắc Thiên Ma toản.

Cho đến giờ phút này, kẻ tập kích mới cuối cùng hiển lộ chân dung.

Dáng người yểu điệu bao phủ tại đen nhánh chiến giáp phía dưới!

Bắc Thành Hàn Tinh ánh mắt trong trẻo, bên trái cõng 《 Liệt Dương Đao Hạp 》 bên phải cõng chứa 72 chuôi chín tiết Lôi Kiếm lôi hộp, cho người ta một loại toàn thân trang bị đến tận răng cảm giác.

Vừa đối mặt trấn áp rơi Cô Liêm, Bắc Thành Hàn Tinh cũng không có bất luận cái gì cảm giác cật lực, cũng không có bao nhiêu vẻ đắc ý, chỉ là rất bình thản nhìn thoáng qua bên này tiểu thế giới, phát tán cảm giác, xác định chính mình chém giết Cô Liêm không có gây nên bất luận cái gì sinh linh chú ý, kề bên này không có cái khác Vực Ngoại Thiên Ma, quả quyết quay người, rời đi.

"Cô Liêm."

"Huyền Huyết dưới trướng số một chiến tướng."

"Pháp tắc quy mô tại 150,000 tả hữu. . ."

"Giải quyết hết Cô Liêm, bên này liền sẽ trở nên rắn mất đầu!"

"Tiếp xuống nhiệm vụ chính là phá hủy Hắc Tỉnh, phá hủy Mai Hoa tinh vực cùng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa thông đạo, sau đó hủy diệt Mai Hoa tinh vực hơn 170 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lấy đi mảnh tinh vực này toàn bộ huyết sắc Thiên Ma toản."

Bắc Thành Hàn Tinh mục đích minh xác.

Lần này khởi hành trước đó, Lăng Tiêu Tiêu đề nghị ra tay với Phá Hiểu tinh vực, nhưng là bị Lục Phàm lấy hành động quá bảo thủ từ chối nhã nhặn, thay vào đó chính là chia binh xuất kích bốn tòa khống chế trong tay Vực Ngoại Thiên Ma bốn tòa tinh vực.

Trong đó ba tòa, theo thứ tự là nắm giữ tại Huyền Huyết, Ngũ Độc, Lục Đồng trong tay tinh vực, là ba vị dự khuyết trưởng lão đại bản doanh, bên kia có bọn chúng còn lại dưới trướng lực lượng. . .

Bởi vì căn cứ Lục Phàm, Mặc Tiệm Ly, Thần thú Huyền Vũ theo huyết sắc Thiên Ma toản bên trong thu hoạch tình báo, vô luận là Hắc Hoàn còn là Phá Hiểu, hoặc là đằng sau hiện thân mấy vị này dự khuyết trưởng lão, toàn bộ đều hiệu mệnh tại nghị hội trưởng lão 'Thiên Lôi' .

Bọn chúng khống chế tinh vực, kỳ thật cũng đều nối thành một mảnh, trừ có thể thông qua Hắc Tỉnh tiến vào chiếm giữ, cũng có thể thông qua Loạn tinh vực, rất nhanh ghé qua đến.

Phá Hiểu tinh vực xảy ra chuyện, trước mắt đều là theo Phá Hiểu tinh vực phụ cận liền nhau tinh vực triệu tập Linh Hư cảnh cùng Chân Linh cấp Linh Hư gấp rút tiếp viện. . .

Cho nên!

Dưới sự cố gắng của Thiên Ngục sở, đã đem tinh vực phụ cận xâu chuỗi, đồng thời chế tác một bức rộng lớn hơn tinh vực đồ.

Từng đầu Loạn tinh vực đem từng tòa tinh vực chia cắt ra đến, Mai Hoa tinh vực chính là Phá Hiểu tinh vực phụ cận hàng xóm một trong, Bắc Thành Hàn Tinh chỉ dùng không đến một ngày thời gian, liền lặng lẽ đi ngang qua Phá Hiểu tinh vực, đồng thời tiến vào Mai Hoa tinh vực.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu ba người phân biệt xuyên qua Phá Hiểu tinh vực cùng Mai Hoa tinh vực, giết tới khống chế tại Ngũ Độc, Lục Đồng dưới trướng Ngũ Độc tinh vực, Lục Đồng tinh vực, cùng nguyên bản khống chế trong tay Hắc Hoàn, bây giờ bị một vị khác Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma tiếp quản Hắc Hoàn tinh vực.

Bốn người mục đích kỳ thật đã rõ rành rành.

Lục Phàm kế hoạch không phải một thành một chỗ!

Mục tiêu của hắn không đơn thuần là Phá Hiểu tinh vực hơn ba trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Hiện tại. . .

Xâm lấn Phá Hiểu tinh vực hủy diệt hơn ba trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, sẽ tiến một bước kích thích Thiên Lôi, đem đối phương dẫn tới nhân tộc tinh vực.

Lục Phàm phải thừa dịp đối phương nghị hội trưởng lão 'Thiên Lôi' chưa chân chính đem mình làm hàng đầu uy hiếp trước đó, tận chính mình có khả năng cướp đoạt huyết sắc Thiên Ma toản, vì nhân tộc bồi dưỡng càng nhiều Linh Hư cảnh tồn tại.

Đồng thời!

Phải thừa dịp Thiên Lôi còn tại tiền tuyến đối phó một cái cường đại chân linh tộc đàn, đánh lén hậu phương, trọng thương Thiên Lôi sinh lực cùng xúc tu, tránh đại lượng Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma tiến công nhân tộc tinh vực.

Thông qua những này dự khuyết trưởng lão ký ức, Lục Phàm đối với Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cùng nghị hội có tương đối kỹ càng hiểu rõ.

Tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, hết thảy có 30 vị cường đại nghị hội trưởng lão!

Những chiến lực này trần nhà, cơ hồ đều có được năm chữ số Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới trướng.

Có ít một chút, có nhiều một chút!

Mỗi một vị nghị hội trưởng lão, đến chân linh cực hạn, liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bồi dưỡng mình dưới trướng, bồi dưỡng càng nhiều dự khuyết trưởng lão, tranh thủ tương lai có thể đứng vào hàng ngũ nghị hội, thu hoạch càng nhiều ghế, vì chính mình tại nghị hội tại tổ địa sáng tạo càng cường đại lực ảnh hưởng.

Bọn chúng đối thủ cạnh tranh, kỳ thật đã là chính mình trong tộc đàn cùng cấp bậc trưởng lão.

Thiên Lôi, dưới trướng có hơn 9,700 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới trướng. . .

Trong khoảng thời gian này một hơi hao tổn mấy trăm vị dưới trướng, tổn thất coi như không nhỏ.

Nhưng cũng không tính thương cân động cốt.

Bởi vì chỉ cần cầm xuống nhân tộc, Thiên Lôi dưới trướng lực lượng lập tức liền có thể bổ túc, thậm chí trở nên càng mạnh.

Theo Thiên Lôi, nhân tộc tinh vực chỉ có thể coi là một cái nho nhỏ ngoài ý muốn, hết thảy còn tại có thể khống chế phạm vi.

Chỉ chờ Thiên Lôi rảnh tay, hủy diệt nhân tộc tinh vực, rất dễ dàng.

Lục Phàm chính là muốn lợi dụng Thiên Lôi loại này tư duy theo quán tính, tranh thủ một hơi hủy diệt mất càng nhiều tinh vực, chuyên tâm suy yếu Thiên Lôi lực lượng, tận lực giảm bớt Thiên Lôi dưới trướng lực lượng cùng Nhân tộc chênh lệch..