Chương 2962: Thật lớn cái bảo bối

Chương 2962: Thật lớn cái bảo bối

Bóng đêm vô tận trong tinh vực, một đám Vực Ngoại Thiên Ma vuốt cánh thịt, tốc độ kinh người.

Làm mảnh tinh vực này chủ nhân, bọn này Vực Ngoại Thiên Ma cũng sớm đã quét sạch mất trong tinh vực tất cả đối địch tộc đàn, trước mắt mỗi ngày việc cần phải làm chính là hưởng thụ tinh huyết, sinh hạ đời sau Vực Ngoại Thiên Ma, cái sau là đem tinh huyết trữ hàng, tu luyện, tăng lên chính mình thực lực cảnh giới.

Chi này Vực Ngoại Thiên Ma, ở vùng tinh vực này xem như tương đối tinh nhuệ, đạt tới Linh Hải cảnh hai tầng, nhiệm vụ hàng ngày là tuần sát Loạn tinh vực.

Từ khi Hắc Hoàn sau khi ngã xuống, mới tới tôn thượng ra lệnh, nhất định phải đối với tinh vực trong phạm vi tất cả cương vực tiểu thế giới tiến hành tuần tra, nó muốn một lần nữa hiểu rõ tình huống bên này!

Dưới trướng Vực Ngoại Thiên Ma đều biết. . .

Mới tới tôn thượng, nhưng thật ra là muốn đem nguyên Hắc Hoàn tôn thượng khống chế Tinh quái tộc đàn toàn bộ thôn phệ một lần, đắp lên tăng lên pháp tắc quy mô.

Trong thời gian này, tinh vực toàn diện cảnh giới, đề phòng phát sinh một chút chuyện không tốt.

Bọn chúng không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ là. . .

Ngoài ý muốn tình huống còn là phát sinh.

"Đó là vật gì?"

Đột nhiên, phía trước đội ngũ xuất hiện một cái tản ra mịt mờ sáng ngời màu vàng hình cầu. . .

"Tới xem xem."

Một đám Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gan lớn cực kì, nhao nhao tới gần, cảm giác tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Đến gần liền phát hiện cái này màu vàng hình cầu thể tích khổng lồ đến kinh người, lại có trọn vẹn hơn ba mươi dặm chi cự, như là một cái to lớn trứng vàng, cứ như vậy trôi nổi ở trong hư không.

Cảm giác của bọn nó, đang đến gần trứng vàng thời điểm liền bị một cỗ thần bí lực lượng cường đại ngăn trở xuống tới, không để bọn chúng nhìn trộm bên trong bí mật.

". . ."

Có Vực Ngoại Thiên Ma xa xa ngưng tụ thuật thức thủ đoạn chém vào, kết quả không làm gì được nửa phần.

Cường đại thuật thức rơi tại trứng vàng mặt ngoài, mảy may không hư hại, thậm chí không cách nào rung chuyển.

"Quá cứng trứng vàng."

"Đây rốt cuộc là thứ đồ gì?"

"Không phải là thiên tài địa bảo?"

"Đồ vật tựa như là theo bên trong Loạn tinh vực bay ra ngoài. . . Muốn hay không thông báo tôn thượng?"

Một đám Vực Ngoại Thiên Ma dùng các loại biện pháp, không có cách nào cạy mở trứng vàng.

Vây tụ tới Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng nhiều.

Theo thời gian trôi qua, bọn chúng phát hiện trứng vàng tựa hồ đang chậm rãi hướng tinh vực chỗ sâu di động. . .

Rất nhanh!

Có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đi tới phụ cận, xa xa nhìn thấy cái này trứng vàng!

Dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc thủ đoạn hung hăng rơi đập tại trứng vàng phía trên, vậy mà cũng chỉ là để hắn có chút khẽ động, như cũ không cách nào phá hư mặt ngoài.

Tụ tập tới Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng nhiều.

"Sẽ không phải là bảo bối gì a?"

"Nếu như có thể luyện thành chuyên môn vũ khí, khẳng định tương đương lợi hại."

"Ngớ ngẩn. . ."

"Thứ này phòng ngự cường độ cực cao, đương nhiên là luyện chế thành phòng ngự bảo vật." Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đối với trứng vàng các loại hiếu kì, đi theo phụ cận, một bên xuất thủ thăm dò, một bên nhịn không được bàn bạc nghị luận.

Đối với cái này trì hoãn nhanh di động xưa nay chưa từng biểu hiện ra cái gì uy hiếp trứng vàng, Vực Ngoại Thiên Ma đã chậm rãi buông lỏng cảnh giác, đơn thuần đem nó xem như một khối theo Loạn tinh vực bay ra ngoài đặc thù loạn tinh thạch.

Thật tình không biết, tại toà này trứng vàng bên trong, có thần thú Huyền Vũ, có Ngọc Hải Minh tông chủ Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly đã tiêu hóa hết Ngũ Độc huyết sắc Thiên Ma toản, nắm giữ Ngũ Độc một thân kịch độc thần thông, ăn mòn thần thông cùng hóa hư làm thật năng lực, đồng thời tại nặng thổ trong đại trận liên tục không ngừng triệu hoán ra một nhóm vật kịch độc.

Không giống với Ngũ Độc thích triệu hoán những cái kia tính xung kích kinh người to lớn độc vật, Mặc Tiệm Ly điệu thấp rất nhiều, triệu hoán đều là một chút thể tích tương đối nhỏ độc vật, nhưng là kịch độc sát thương kia là một điểm không kém.

Bây giờ nhúc nhích tại nặng thổ trong đại trận độc vật, phần lớn là một chút ong độc cùng muỗi độc. . .

Bọn chúng không có thân thể mạnh mẽ, nhưng là hóa hư làm thật về sau, thân pháp tốc độ nhanh đến kinh người, mà lại. . . Số lượng quy mô là thật khủng bố.

Nặng thổ trong đại trận đã che kín lít nha lít nhít ong độc cùng muỗi độc.

Mặc Tiệm Ly thân ở nặng thổ trong đại trận, có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài đã tụ tập hơn 40 đầu nghe hỏi mà đến Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Tại Thiên Ngục sở cung cấp tình báo bên trong, Hắc Hoàn trong tinh vực hẳn là có lưu hơn 40 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng. . . Mới tới vị này Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, hẳn là cũng có một nhóm dưới trướng.

Lại qua một đoạn thời gian. . .

Một vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma lao vùn vụt đến đến trứng vàng phụ cận.

Phụ cận Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao hành lễ, mười phần cung kính.

Đối phương không nói hai lời, nhắm ngay trứng vàng liền vung ra một đầu mộc đằng.

Mộc đằng ở trong hư không nhanh chóng bành trướng, hóa thành một đầu sắc bén che kín bụi gai roi, đâm kéo kéo vây quanh trứng vàng một vòng, mỗi một cây bụi gai gai nhọn đều ý đồ hướng trứng vàng bên trong đâm. . .

Không có kết quả.

Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma mắt thấy thần thông vô hiệu, dùng sức kéo một cái, trứng vàng vậy mà ô ô chuyển động.

"Gia hỏa này, có có chút tài năng a."

"Cái này thần thông, giống như uy lực không nhỏ."

Mặc Tiệm Ly tại nặng thổ trong đại trận đều nhìn thèm.

Tại Hắc Hoàn tinh vực đụng phải một đầu nắm giữ khống chế, lực phá hoại đều không kém thần thông, đây chính là rất khó được sự tình, chính mình môn thứ tư chân linh thần thông, đây là có hi vọng a!

Nặng thổ ngoài đại trận Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma còn không biết thần thông của mình đã bị người để mắt tới, tốn sức lốp bốp tiêu hao phí không ít khí lượng, vậy mà đều không cách nào mở ra cái này cự hình trứng vàng, hoặc nhiều hoặc ít để nó có chút ngoài ý muốn.

"Bảo bối tốt."

"Liền chân linh thần thông đều không thể phá hủy."

"Mang về!"

"Tương lai nhất định có thể luyện thành bảo vật!"

Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma lại một lần nữa vung ra mộc đằng bụi gai, trơn tru buộc lại trứng vàng, sau đó đem mộc đằng giao cho cái khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phân phó nói:

"Mang về thật tốt nghiên cứu!"

Vâng

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mặc dù biết bảo vật này đã không liên quan tới mình, nhưng vẫn là sẽ rất phấn chấn —— cái đồ chơi này như thế lớn, đồ chơi luyện ra về sau còn có đây này.

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lôi kéo mộc đằng, bắt đầu chầm chậm kéo lấy trứng vàng hướng cứ điểm di động.

Tốc độ rất chậm.

Kết quả là lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma cũng nhao nhao gia nhập vào, dùng các loại thủ đoạn, hiệp trợ hết thảy kéo động trứng vàng di động.

Nhưng cái này trứng vàng thế nhưng là ẩn chứa một tòa vực ngoại tiểu thế giới địa quáng, địa mạch tồn tại, trọng lượng cũng không thể so nửa toà cương vực tiểu thế giới nhẹ. . .

Cho dù là lượng lớn Vực Ngoại Thiên Ma gia nhập vào, tốc độ cũng nhanh không được.

Mặc Tiệm Ly mắt thấy tụ tập tới Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng nhiều, mỉm cười, đối với bên người Thần thú Huyền Vũ nói:

"Không sai biệt lắm. . ."

"Chuẩn bị thu lưới."

Thần thú Huyền Vũ trong con mắt chiếu rọi ra nóng bỏng chiến ý.

Từ khi tiêu hóa Lục Đồng huyết sắc Thiên Ma toản, Thần thú Huyền Vũ bây giờ cũng đã đúc thành thần tọa, trở thành Linh Hư cảnh, trở thành Chân Linh cấp tồn tại, điều khiển ba chân linh thần thông Huyền Vũ, khí thế hoàn toàn khác biệt.

Theo Mặc Tiệm Ly triển khai hai tay, nặng thổ đại trận mặt ngoài cấp tốc xuất hiện từng tầng từng tầng gợn sóng, đại lượng lỗ thủng xuất hiện, trứng vàng biến thành tổ ong.

Không đợi Vực Ngoại Thiên Ma kịp phản ứng, đại lượng ong độc, muỗi độc rõ ràng mà ra.

Ong ong...

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma bị độc châm xuyên thủng.

Vô luận tu vi gì cảnh giới Vực Ngoại Thiên Ma, tại những này dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc độc vật trước mặt, tại những này ẩn chứa kịch độc thần thông cùng ăn mòn thần thông độc vật trước mặt, cấp tốc bị bao phủ..