Chương 2963: Trực kích các tinh vực

Chương 2963: Trực kích các tinh vực

Ong độc độc châm tương đương hung mãnh, đâm vào Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân, như là đâm xuyên tấm ván gỗ đạn, có thể xuyên hồ lô liên tiếp xuyên thủng mấy đầu;

Đụng phải thân pháp tốc độ linh hoạt Vực Ngoại Thiên Ma, mở to miệng khí, một trận sóng âm đẩy đối phương tốc độ rõ ràng chậm chạp xuống tới, sau đó tới một cái đuôi về sau châm.

Muỗi độc đừng nhìn so ong độc nhỏ, nhưng hắn mang đến uy hiếp một chút cũng không nhỏ, rơi xuống ai trên thân liền trực tiếp đinh đi vào, mục tiêu Vực Ngoại Thiên Ma huyết nhục lập tức liền khô quắt rơi, sau đó theo muỗi độc to lớn bành trướng trong thân thể đẩy ra một mảnh huyết sắc sương độc, tràn ngập chiến trường, để phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma buồn ngủ.

Muỗi độc tại Vực Ngoại Thiên Ma quy mô đông đảo trên chiến trường, chiến thuật giá trị càng mạnh!

Bạo phát đi ra huyết sắc sương độc có thể nhanh chóng bao trùm phương viên trăm vạn dặm địa. . .

Từng mảnh từng mảnh trùng điệp huyết sắc sương độc rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Trong thời gian ngắn, chiến trường liền bị khống chế xuống tới!

Không có một đầu Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma có thể xông ra sương độc.

Một bên khác, Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma đã giết đỏ cả mắt.

Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma vung vẩy mộc đằng bụi gai, rút bạo một đường thẳng bên trên ong độc, muỗi độc, nhưng là trước mặt ong độc, muỗi độc quá nhiều. . .

Nó có thể chém giết bất quá là chín trâu mất sợi lông, căn bản là không cách nào ngăn cản dưới trướng hủy diệt.

Đúng lúc này, một mảnh to lớn bóng tối xuất hiện ở trên đỉnh đầu không. . .

Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma cảm nhận được to lớn uy hiếp giáng lâm, hai cây mộc đằng bụi gai theo thể nội nổ bắn ra mà ra, cuốn ngược mà lên, trùng hợp cuốn lấy một cái to lớn giống như che trời cây cột chân thú.

Thần thú Huyền Vũ chà đạp xuống tới công kích bị ngăn trở, nhưng quấn quanh tại Thần thú Huyền Vũ chân bên trên mộc đằng bụi gai, cũng đang không ngừng phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, mặt ngoài không tách ra nứt.

Thần thú Huyền Vũ hình thể to lớn, lực lượng rất lớn!

Dốc sức phía dưới, Linh Hư cảnh Huyền Vũ chà đạp chi lực cũng không phải là phổ thông Linh Hư cảnh có thể chống lại được.

Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma hiển nhiên là có chút dự đoán không đủ, coi là bằng vào chính mình chân linh thần thông liền có thể trấn áp được đối phương. . .

Nhưng theo một cỗ cực kỳ quen thuộc khí tức cường đại đột nhiên đem chấn vỡ quấn quanh Thần thú Huyền Vũ chân mộc đằng bụi gai, tất cả bụi gai nát vì phấn cháo, mộc đằng chủ thể cũng nhanh chóng vỡ vụn, nó lúc này mới ý thức được không thích hợp, bật thốt lên kinh hô:

"Thần thông!"

"Chân Linh cấp Thần thú Huyền Vũ!"

"Làm sao có thể? ! !"

Chân Linh cấp Thần thú Huyền Vũ khổng lồ vô song, tại Huyền Vũ tộc địa.

Gia hỏa này làm sao lại xuất hiện ở đây?

Mà lại Chân Linh cấp Thần thú Huyền Vũ chỉ có cố thủ chi lực, nơi nào đến cỗ này phong mang chi ý?

Răng rắc! !

Từng tiếng tiếng vang, tất cả mộc đằng bụi gai toàn nát.

Thần thú Huyền Vũ một cước giẫm đạp tại thật Linh vực bên ngoài thiên ma trên thân, dẫm đến đối phương lân giáp sụp đổ, thổ huyết không ngừng, liên tục không ngừng bứt ra lui lại, đấu chí toàn bộ tiêu tán.

Nhưng mà. . .

Lúc này, nghĩ lui đã không có khả năng.

Thần thú Huyền Vũ hai mắt nổ bắn ra đồng quang.

Tử vong đồng quang như thiểm điện đánh vào bị thương nặng Vực Ngoại Thiên Ma trên thân, hung hăng đục ra hai cái lỗ máu!

Cùng lúc đó, Thần thú Huyền Vũ vươn cổ gầm thét, nhắm ngay Vực Ngoại Thiên Ma, Long Quy rít gào.

Khủng bố Âm Ba Công thế, phối hợp nát Giáp thần thông, lưu quang thần thông, đem cái này một sóng âm xung kích thủ đoạn tăng lên tới xưa nay chưa từng có hung tàn trình độ. . .

Ngang rống! ! ! ! !

Sóng âm xung kích càng thêm sắc bén, không ngừng xé rách cái sau huyết nhục lân giáp;

Lưu quang thần thông kéo dài thủ đoạn này xung kích thời gian cùng xung kích phạm vi. . .

Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma một thân huyết nhục xương cốt bị đánh cho không ngừng bên ngoài lật nát rữa, cuối cùng bị Thần thú Huyền Vũ một cuống họng rống đến sinh cơ đoạn tuyệt, nổ tung hư vô.

Thật thê thảm.

Thần thú Huyền Vũ Long Quy gầm thét vẫn còn tiếp tục.

Quay đầu. . .

Sóng âm chỗ đến, Vực Ngoại Thiên Ma liên miên nổ tung, hóa thành Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Bao quát mười mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không thể trốn qua kiếp nạn, cùng nhau nổ tung bỏ mình.

Ầm ầm! !

Lôi đình cổn đãng.

Mặc Tiệm Ly bên kia phát ra chín tiết Lôi Kiếm, xây dựng nghe lôi kiếp trận, nhất cử phá hủy đi trên chiến trường tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Độc vật tự động tán loạn hư không.

Mặc Tiệm Ly nhanh chóng thu lấy tất cả chiến lợi phẩm, đối với Thần thú Huyền Vũ cười nói:

"Nhiệm vụ kết thúc."

Đi

Hắc Hoàn tinh vực không có tiếp tục thăm dò cần thiết.

. . .

Ở xa Ngũ Độc tinh vực Lăng Tiêu Tiêu, giờ này khắc này, cũng đã giải quyết dứt khoát ám sát ngừng chân tại khác biệt tiểu thế giới bế quan tu luyện Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Từ khi đạt tới chân linh cực hạn, tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ở trước mặt Lăng Tiêu Tiêu đã không phải là một hiệp chi địch.

Bởi vì phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngăn cản đơn nhất chân linh thần thông vốn là đã rất khó, đối mặt một mạch mà thành năm chân linh thần thông, ai có thể đứng được ổn?

Đối mặt pháp tắc quy mô đột phá 300,000 cường địch, còn không có phát hiện địch nhân tồn tại, liền đã bị xông hồn cự ly xa xung kích chấn nhiếp. . .

Có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thậm chí liền địch nhân là ai cũng không biết, liền đã bị phân thân xông hồn trực tiếp chấn vỡ tinh thần ý chí, tại lần lượt tính nghiền ép khống chế bên trong bị cưỡng ép trấn áp đến chết.

Tử vong!

. . .

Long Khinh Ngữ bên này động tác thoáng có chút độ khó.

Lục Đồng vẫn lạc tin tức đã ở chỗ này truyền ra, một nhóm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma độn cùng một chỗ, bàn bạc chia cắt tinh vực tài nguyên sự tình.

Đối mặt hơn hai trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, Long Khinh Ngữ cẩn thận từng li từng tí chui vào, sau đó bắt đầu tại hội trường bốn phương tám hướng lặng lẽ bố trí không gian sợi tơ. . .

Vực Ngoại Thiên Ma thảo luận đến khí thế ngất trời.

Đại gia chủ nếu là hướng về phía những thiên tài địa bảo kia cùng chân linh vật liệu mà đến.

Nhưng là bọn chúng căn bản cũng không từng phát hiện, tại bên ngoài mấy triệu dặm, trong hư không thêm ra từng đạo phi thường ẩn nấp không gian sợi tơ, ẩn tàng tại sơn thủy bên trong, ẩn tàng ở trong rừng, mê vụ, đám mây phía dưới.

Long Khinh Ngữ mười phần kiên nhẫn tại phụ cận bện tử vong cạm bẫy.

Một bên khôi phục khí lượng, một bên tiếp tục không ngừng mà gia tăng không gian sợi tơ.

Không biết qua bao lâu. . .

Bốn phía dày đặc đến hàng vạn mà tính không gian sợi tơ.

Đồng thời.

Không gian sợi tơ bởi vì tính bí mật tương đối mạnh, không có gây nên bất luận cái gì Vực Ngoại Thiên Ma chú ý.

Thẳng đến bọn chúng hội nghị tựa hồ đã có kết quả, có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị rời sân. . .

Một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại thả người rời xa hội trường thời điểm, đột nhiên thân thể không có dấu hiệu nào chia năm xẻ bảy.

Cao tốc lao vùn vụt phía dưới, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể liên tiếp đụng chạm lấy mấy đầu hợp quy tắc di động qua đến không gian sợi tơ, tại chỗ cắt thân thể.

Từng đầu huyết châu hạ xuống mặt đất.

Tính cả Vực Ngoại Thiên Ma toái thi cùng một chỗ. . .

Toái thi nửa đường liền biến thành hư vô.

Một viên huyết sắc Thiên Ma toản nổi bồng bềnh giữa không trung.

Cử động lần này lập tức kinh động trong hội trường chuẩn bị tán đi cái khác hơn 200 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác nháy mắt tập trung tới.

Nhưng mà. . .

Long Khinh Ngữ động tác càng nhanh!

Hưu

Vù vù! !

Tất cả không gian sợi tơ, nháy mắt thành trận, nhiều góc độ phong tỏa bốn phương tám hướng, tốc độ cao nhất đẩy tới, vây quanh hội trường.

Cùng lúc đó!

Ầm ầm! ! !

Thiên địa bỗng nhiên tối đen.

Lôi đình nổ vang.

Bảy mươi hai đạo chín tiết Lôi Kiếm bắn ra. . .

Nghe Lôi Kiếm khí!

Long Khinh Ngữ vận sức chờ phát động, đem chuẩn bị kỹ càng nghe lôi kiếp trận trực tiếp thả ra, bao phủ toàn bộ hội trường, phương viên mấy ngàn vạn dặm phạm vi toàn bộ đặt vào đại trận..