Chương 2964: Dùng rất tốt

Chương 2964: Dùng rất tốt

Hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tử vong ai ca đã tấu vang.

Theo nhìn thấy con thứ nhất Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc thời điểm, bọn chúng trong lòng mặc dù dâng lên một tia cảnh giác cùng bất an, nhưng là không có bất luận cái gì một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sẽ tại không nhìn thấy địch nhân thời điểm liền chạy.

Nhưng

Lúc này, đã là bọn chúng duy nhất chạy trốn cơ hội!

Theo ngàn vạn đạo không gian sợi tơ theo bốn phương tám hướng thu nạp, hình thành càng thêm dày đặc tử vong phong tỏa, hơn 200 nghe Lôi Kiếm khí tại đỉnh đầu phía trên tạo thành nghe lôi kiếp trận.

Ầm ầm! ! !

Ầm ầm! ! ! !

Ầm ầm! ! ! ! !

Ba tầng kiếp lôi, tại lôi đình thần thông cổ vũ phía dưới, bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi hung uy khí tràng, uy năng đã bao trùm đến Chân Linh cấp chiến lực phía trên, từng tầng từng tầng rót vào đến tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong tai, xung kích thần hồn, đóng băng linh hồn, thậm chí xé nát linh hồn!

Linh Hư cảnh bên trong Vực Ngoại Thiên Ma, có một chút linh hồn phòng ngự rất cường đại tồn tại, hoặc là trước thời hạn làm tốt linh hồn phương diện phòng ngự chuẩn bị. . . Cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi!

Tránh được tầng thứ nhất kiếp lôi, tránh không khỏi tầng thứ hai kiếp lôi. . .

Huống chi ba tầng kiếp lôi tiếp tục liên miên bộc phát.

Hơn hai trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ bị chấn nhiếp khống chế tại nguyên chỗ, lâm vào dài đến một cái hô hấp lâu thần hồn chấn động trạng thái.

Thời gian một hơi thở, đầy đủ không gian sợi tơ theo bên ngoài mấy triệu dặm kéo xuống tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trước mặt.

Keng

Bang bang! !

Từng đầu không gian sợi tơ theo Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân cắt đến hỏa hoa bắn ra bốn phía, nhìn qua mười phần gấp rút kịch liệt. . .

Có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị cắt đứt đâm nhói giật mình tỉnh lại, nhưng là nghe lôi kiếp trận khống tràng hiệu quả cực mạnh, tiếp tục liên miên chấn động thần hồn, bên này vừa mới tỉnh táo lại, lại bị cưỡng ép trấn áp.

Ầm ầm! Ầm ầm! ! !

Xùy kéo! !

Xùy kéo! ! !

Càng nhiều không gian sợi tơ theo bốn phương tám hướng vây quét, xé rách Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể.

Theo từng đạo phòng ngự thuật thức bị xé nát;

Theo Vực Ngoại Thiên Ma lân giáp nhục thân phía trên xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết thương, cắt nhục thân thanh âm liên tiếp. . .

Kêu rên!

Kêu đau đớn!

Gầm thét! !

Các loại thanh âm tụ tập đan vào một chỗ.

Ngay sau đó.

Có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể xuất hiện khuyết tổn.

Không gian sợi tơ xé nát thân thể cao cao quăng lên. . .

Càng ngày càng nhiều!

Không gian sợi tơ tiếp tục không ngừng mà xâm nhập chiến trường.

Bên ngoài từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dẫn đầu bị xé rách thành mảnh vỡ.

Dù cho bọn chúng đã là Linh Hư cảnh tồn tại, nhưng tại cắt nứt thần thông, lôi đình thần thông trước mặt, một điểm giãy dụa cơ hội đều không có.

Thần hồn bị khống chế;

Nhục thân đóng băng hết thảy hành động;

Dù cho có mọi loại thủ đoạn cùng thực lực, cũng chỉ có thể nhìn bên cạnh đồng bạn cấp tốc bị xé nát, sinh cơ đoạn tuyệt, hóa thành một mảnh hư vô, chỉ để lại huyết sắc Thiên Ma toản.

Bên ngoài Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị xé nát;

Sau đó là bên trong Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Tử vong tại lan tràn!

Không gian sợi tơ vòng vây càng ngày càng nhỏ.

Cuồn cuộn lôi âm phía dưới, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gương mặt tại lôi quang phía dưới trở nên dữ tợn không cam lòng cùng ngốc trệ tuyệt vọng, cơ hồ mỗi một đạo lôi âm vang lên, đều sẽ có một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma vẫn lạc.

Mười hai đạo lôi âm về sau, toàn bộ hư không an tĩnh lại!

Hơn hai trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ bỏ mình vẫn lạc, hóa thành từng mai huyết sắc Thiên Ma toản, rơi vào đến Long Khinh Ngữ trong tay.

Kết thúc.

Bố trí thời gian rất lâu không gian sợi tơ, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền thu hoạch toàn bộ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lấy sức một người, trấn áp trên chiến trường toàn bộ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Long Khinh Ngữ lộ ra vẻ tươi cười, tự lẩm bẩm:

"Nhỏ Hàn Nguyệt chế tạo 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 đích xác dùng tốt."

"Cắt đứt thần thông, đích xác so giảm tốc sóng máu thần thông, huyền băng thần thông bá đạo rất nhiều. . ."

"Chỉ cần có đầy đủ thời gian trước thời hạn bố trí chiến trường, cắt đứt thần thông có thể sáng tạo ra tính nghiền ép ưu thế! Phối hợp lôi đình thần thông 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 vô giải cường đại."

Long Khinh Ngữ thuận tay thu hồi nghe lôi kiếp trận, 72 chuôi chín tiết Lôi Kiếm toàn bộ quy vị.

"Vẻn vẹn chỉ là vận dụng cắt đứt thần thông cùng lôi đình thần thông, cùng nghe lôi kiếp trận, liền đã hung mãnh như vậy. . . Phân thân thần thông, có thể để chiến thuật thủ đoạn cùng bố trí tốc độ tăng lên trên diện rộng, để nghe lôi kiếp trận lực khống chế mấy lần tăng cường, hẳn là có thể đối kháng nghị hội trưởng lão cấp Chân Linh cảnh trần nhà."

"Bất quá. . ."

"Các loại chân linh thần thông, thiên kì bách quái, vẫn không thể chủ quan."

Long Khinh Ngữ hết sức cẩn thận, quay người rời đi.

. . .

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, nào đó nghị hội trưởng già bế quan chủ phong.

Một vị dự khuyết trưởng lão chính hành sắc vội vàng rơi xuống trên chủ phong, ngựa không dừng vó một đường tiến vào bầu không khí dữ tợn nặng nề chủ phong trong đại điện.

"Chuyện gì? Như thế vô cùng lo lắng?"

Nghị hội trưởng lão Thiên Lôi đang đứng tại một bức to lớn tinh vực bản đồ trước, nghe tới sau lưng truyền đến tiếng bước chân vội vã, lông mày có chút nhíu lên, xoay người lại.

Tiến đến dự khuyết trưởng lão tên là trắng bọ cạp, là Thiên Lôi dưới trướng phụ tá đắc lực, có được năm đạo chân linh thần thông, ký kết chân linh bia đá, chỉ có điều cũng không phải là phi thường cường thế loại kia chân linh thần thông, trong ngày thường, phụ trách thay nó xử lý một chút các đại tinh vực sự vụ, cùng, báo cáo bên ngoài tinh vực chinh phạt tình huống.

Hôm nay trắng bọ cạp, tiếng bước chân rõ ràng cùng dĩ vãng khác biệt, có chút. . . Nhỏ bối rối?

Thiên Lôi vừa mới chuyển qua thân đến, trắng bọ cạp liền đã một mực cung kính trong điện một gối quỳ xuống, ôm quyền bẩm báo: "Trưởng lão! Chúng ta năm tòa tinh vực, đồng thời lọt vào xâm lấn, năm tòa tinh vực, tổn thất nặng nề."

". . ."

Nghe tới trắng bọ cạp báo cáo, Thiên Lôi đồng bên trong ánh mắt bỗng nhiên thít chặt một chút, thấm nhuần tâm thần người huyết nhục hàn quang lóe ra, nói: "Năm tòa tinh vực đồng thời lọt vào công kích, cái này thật đúng là hiếm thấy, xuất thủ là vị nào nghị hội trưởng lão?"

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa các lớn nghị hội trưởng lão ở giữa kỳ thật cũng tồn tại không ít minh tranh ám đấu. . .

Đến nỗi những cái kia chân linh tộc đàn, còn không có đồng thời tiến công nhiều tòa tinh vực năng lực.

Trắng bọ cạp mặt lộ vẻ cổ quái ngẩng đầu đến, cẩn thận giải thích nói:

"Trưởng lão."

"Lần này xuất thủ, hẳn không phải là vị nào nghị hội trưởng lão, mà là, vừa mới để chúng ta tổn thất hết ba vị dự khuyết trưởng lão. . . Đến từ ba mươi ba trọng thiên tinh vực nhân tộc."

Hả

Thiên Lôi lông mày rõ ràng gấp một chút, mắt lộ ra kinh ngạc, vẻ kinh ngạc:

"Ngươi là nói cái kia vài thập niên trước mới chỉ có chỉ là mấy cái Linh Hư cảnh không phải chân linh tộc đàn, nhân tộc. . . Bọn hắn diệt Huyền Huyết ba cái, đích thật là có chút xưng hô bản tọa dự đoán. . . Nhân tộc thừa cơ mà lên, có được càng nhiều Linh Hư cảnh, cùng Chân Linh cấp chiến lực, cũng không tệ, nhưng ngươi nói bọn hắn hiện tại liền bắt đầu phản công xâm lấn chúng ta nhiều cái tinh vực?"

Thiên Lôi rõ ràng không tin.

Trước đó nó chuẩn bị chờ tiếp qua cái mấy năm, chờ Phá Hiểu tinh vực không gian dây leo triệt để thành thục về sau, lại đi qua nhìn một chút, thuận tay thu hoạch nhân tộc, nhìn xem có thể hay không cho chính mình gia tăng một chút cơ sở pháp tắc quy mô.

Nó căn bản liền không nghĩ tới, nhân tộc còn dám chủ động xuất kích.

Rét lạnh ánh mắt dần dần ngưng kết, Thiên Lôi nhìn chăm chú trắng bọ cạp, nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Nói một chút đi. . .".