Chương 2965: Thiên Lôi đau đầu

Chương 2965: Thiên Lôi đau đầu

Cảm thấy được nghị hội trưởng lão trở nên nghiêm túc, trắng bọ cạp biết, chủ thượng đây là động sát cơ, đối nhân tộc càng ngày càng coi trọng, lập tức không dám thất lễ, một năm một mười đem vừa mới chân linh chiến bia bên kia hiển hiện tình huống nói đi ra:

"Là dạng này, trưởng lão."

"Chân linh chiến bia bên kia vừa mới xuất hiện động tĩnh mới."

"Hắc Hoàn tinh vực bên kia, lưu thủ một đám Linh Hư cảnh chiến sĩ, đột nhiên toàn bộ bỏ mình vẫn lạc, tên thật toàn bộ theo trên bia đá biến mất."

"Có thuộc hạ biết được cái này một tình báo thời điểm lập tức ý đồ tiến vào Hắc Hoàn tinh vực, không ngờ Hắc Hoàn tinh vực không gian thông đạo đã bị phá hủy."

". . ."

Nghe đến đó, nghị hội trưởng lão ngược lại là còn rất tỉnh táo.

Nó biết, hiểu được phá hủy không gian thông đạo địch nhân đều là rất thông minh, tối thiểu tạm thời cắt đứt bọn hắn tiến vào Hắc Hoàn tinh vực nhanh chóng thông đạo.

"Chết bao nhiêu?"

Thiên Lôi hỏi một câu, trắng bọ cạp lập tức đáp: "Hắc Hoàn tinh vực bên kia lưu thủ Linh Hư cảnh chiến sĩ không nhiều, một vị Chân Linh cấp chiến lực, hơn tám mươi vị Linh Hư cảnh chiến lực."

Thiên Lôi mặt không thay đổi nói:

"Mặt khác bốn tòa tinh vực, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Hồi bẩm trưởng lão." Trắng bọ cạp cúi đầu bẩm báo nói:

"Mặt khác bốn tòa tinh vực, theo thứ tự là chúng ta vừa mới vẫn lạc bỏ mình ba vị dự khuyết trưởng lão vị trí tinh vực, theo thứ tự là Huyền Huyết tinh vực, Ngũ Độc tinh vực cùng Lục Đồng tinh vực. . ."

". . ."

Thiên Lôi sững sờ.

Khó trách trắng bọ cạp hoài nghi là nhân tộc xâm lấn.

Huyền Huyết, Ngũ Độc, Lục Đồng bỏ mình vẫn lạc tin tức, cho dù là nó dưới trướng, biết cũng không có mấy cái, ngoại giới không có khả năng rõ ràng.

Trắng bọ cạp tiếp tục nói:

"Ba tòa này tinh vực lưu thủ Linh Hư cảnh chiến sĩ theo 150 đến 270 không giống nhau, vẫn lạc tốc độ rất nhanh. . ."

"Thuộc hạ nhất thời thiếu giám sát, hiểu rõ đến thời điểm, đã cùng bên kia triệt để cắt ra liên hệ."

"Ba tòa này tinh vực không gian thông đạo toàn bộ bị cắt đứt phá hủy, trong đó bao quát dự bị không gian thông đạo, cũng không có miễn bị độc thủ."

Trắng bọ cạp rất là chắc chắn nói bổ sung: "Dự bị thông đạo vị trí mười phần ẩn nấp, chỉ có ba vị dự khuyết trưởng lão chính mình mới nắm giữ, liền dự bị không gian thông đạo đều bị phá hủy, hung thủ nhất định là nhân tộc."

Thiên Lôi nghe vậy nhẹ gật đầu.

Ba tòa này tinh vực đích xác khoảng cách Phá Hiểu tinh vực, khoảng cách nhân tộc tinh vực tương đối gần.

"Tòa thứ năm bị độc hại tinh vực, là Phá Hiểu tinh vực?"

Thiên Lôi đã đoán được.

Trắng bọ cạp nhịn không được thở dài, đáp:

"Chúng ta an bài tiếp nhận Phá Hiểu tinh vực năm vị dự khuyết trưởng lão, theo lý thuyết khống chế Phá Hiểu tinh vực hoàn toàn không có vấn đề, nhưng. . . Cũng không biết cái gì khâu xuất hiện vấn đề. . . Hơn ba trăm vị Linh Hư cảnh chiến sĩ, năm vị dự khuyết trưởng lão, vậy mà tại không có bất luận cái gì cảnh báo thông báo dưới tình huống, toàn bộ bỏ mình vẫn lạc tại Phá Hiểu tinh vực."

". . ."

Thiên Lôi sắc mặt trở nên hết sức khó coi, mặc dù đã đoán được kết quả, nhưng chân chính xác nhận một khắc, vẫn là không nhịn được tràn ra sát ý.

Vừa tổn thất ba vị dự khuyết trưởng lão, lại vẫn lạc năm vị dự khuyết trưởng lão, trước trước sau sau hao tổn vượt qua mười vị Chân Linh cấp chiến lực!

Năm tòa tinh vực trước sau tổn thất Linh Hư cảnh chiến sĩ đã vượt qua một ngàn, chỉ là lần này tổn thất hết Linh Hư cảnh chiến sĩ liền đã khó khăn lắm đạt tới một ngàn.

Khó trách trắng bọ cạp như thế không ổn trọng hoảng loạn lên.

Cho dù là nhìn quen các loại cảnh tượng hoành tráng Thiên Lôi, cũng rất ít có đụng phải loại tình huống này. . .

Vì một tòa nhân tộc tinh vực, đã tổn thất hết tiếp cận vượt qua 1,500 Linh Hư cảnh chiến lực!

Đáng chết!

Thiên Lôi quay đầu, liếc mắt nhìn trên tường tinh vực bản đồ, lửa giận cùng sát ý tại trong lồng ngực tùy ý lăn lộn.

Những năm này nhiệm vụ thiết yếu vẫn luôn là một chi chân linh tộc đàn chiếm cứ tinh vực, vì cầm xuống toà này tinh vực, cầm xuống một đầu Chân Linh cấp Thần thú, nó đã cố gắng vài vạn năm. . .

Một là vì cầm xuống đối phương chân linh thần thông! Tự lành thần thông!

Tiếp theo chính là vì đối phương mấy chục vạn năm ở giữa tu luyện nắm giữ kinh người pháp tắc quy mô!

Cầm xuống đối phương, có thể để Thiên Lôi thực lực tăng lên một đoạn, trợ giúp nó tại nghị hội bên trong lại đề cao một chút chiến lực thứ tự, tiến một bước mở rộng lực ảnh hưởng.

Nhưng mà. . .

Hiện tại một cái nhân tộc tinh vực, đã là làm cho chính mình có chút sứt đầu mẻ trán.

Nội bộ mâu thuẫn!

Nhân tộc theo một cái yên lặng vô danh biên giới tinh vực, phát triển đến hiện nay có được nhiều vị Chân Linh cấp chiến lực, rất nhanh liền có thể có được hơn ngàn tên Linh Hư cảnh chiến sĩ. . .

Lại không nghiêm túc đối phó, đối phương sẽ cho chính mình phiến tinh vực này mang đến uy hiếp càng lớn hơn!

"Thao Thiết Thần thú tộc đàn tiến công kế hoạch, tạm thời gác lại."

"Nhân tộc bành trướng phát triển được quá nhanh, lại không tiến hành ngăn chặn, chỉ sợ muốn đem chúng ta hậu phương quấy đến rối loạn."

Thiên Lôi rốt cục hạ quyết tâm, đem nhân tộc tinh vực ưu tiên cấp nâng lên đệ nhất.

Nó muốn trước xử lý nhân tộc, lại quay đầu tiếp tục đối phó Thao Thiết Thần thú tộc đàn.

"Trắng bọ cạp."

"Có thuộc hạ!"

"Lập tức đem chúng ta ở tiền tuyến Thao Thiết tinh vực một phần ba binh lực rút đi trở về."

"Đồng thời, theo tổ địa rút đi một ngàn Linh Hư cảnh chiến sĩ. . . Một tháng sau, chúng ta binh tiến vào Phá Hiểu tinh vực."

Thiên Lôi hạ lệnh.

Trắng bọ cạp nhãn tình sáng lên, đấu chí cháy hừng hực:

Vâng

"Thuộc hạ cái này liền đi làm!"

Nó đã thật lâu không có tham dự quy mô lớn như thế chiến đấu.

. . .

Thiên Ngục sở.

Lấy Tề Tri Lễ cầm đầu một đám túi khôn, ngay tại một bức to lớn tinh vực bản đồ phía trước, bàn bạc nghị luận đến kịch liệt vạn phần:

"Lần này đồng thời đồ diệt đi Thiên Lôi dưới trướng năm tòa tinh vực tất cả Linh Hư cảnh tồn tại, đối với Thiên Lôi tạo thành to lớn xung kích, Thiên Lôi không có khả năng lại thờ ơ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này chân linh cực hạn trần nhà tồn tại, khẳng định phải tự thân xuất mã, suất đội tiến công nhân tộc ta tinh vực."

"Vực Ngoại Thiên Ma tại trong tinh vực phi thường cường thế, mà lại nhất quán ngạo mạn vô cùng. . . Nhất là nghị hội trưởng lão, chân linh cực hạn trần nhà chiến lực, không có khả năng nguyện ý ở trên chiến thuật tốn hao quá nhiều tâm tư."

"Thiên Lôi có chín thành khả năng, tụ tập kết tại Phá Hiểu tinh vực!"

"Nhưng là. . ."

"Cho dù chúng ta trước thời hạn tại Phá Hiểu tinh vực bố trí lực lượng, sớm chuẩn bị chiến trường, chúng ta cũng chưa hẳn là Thiên Lôi đối thủ!"

"Chúng ta nhân tộc, tốt nhất là đem chiến trường thả tại đầy đủ hỗn loạn Loạn tinh vực!"

". . ."

"Có thể cân nhắc để Thần thú Huyền Vũ ở bên trong cho chúng ta cung cấp trận địa chiến cơ sở, sau đó lợi dụng nặng thổ đại trận đến tiêu hao Thiên Lôi lực lượng."

". . ."

"Thiên Lôi mặc dù lợi hại, nhưng là chúng ta nhân tộc trận pháp chi uy, nó hẳn không có trải nghiệm qua! Chúng ta còn là có cơ hội."

"Có đạo lý."

". . ."

"Theo Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tiến vào Phá Hiểu tinh vực thường dùng lộ tuyến hết thảy có ba đầu, chúng ta có thể cân nhắc đem Phá Hiểu tinh vực sát vách ba cái này tinh vực toàn bộ giám sát."

"Xây dựng cảnh báo đại trận!"

"Xây dựng không gian trận pháp truyền tống!"

"Một khi phát hiện mục tiêu, lập tức đem đại nhân, ba vị phu nhân cùng Mặc Tiệm Ly, Thần thú Huyền Vũ đưa đến khoảng cách Loạn tinh vực gần nhất vị trí."

". . ."

"Kế hoạch, có thể thực hiện."

"Bất quá bây giờ, Phá Hiểu tinh vực có một tòa cương vực tiểu thế giới, cơ hồ không có bị khai quật qua, bên trong có rất nhiều cao cấp tài nguyên khoáng sản. . . Có thể cân nhắc để Thần thú Huyền Vũ mang cường điệu thổ đại trận đi qua, tiếp tục tăng cường nặng thổ đại trận cường độ cùng quy mô."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.