Chương 2966: Chênh lệch to lớn

Chương 2966: Chênh lệch to lớn

Thần thú Huyền Vũ đi theo Mặc Tiệm Ly như cũ dừng lại tại Phá Hiểu tinh vực.

To lớn kim loại trứng, giờ này khắc này đã thật sâu khảm vào vào trong đất, chỉ lộ ra hơn phân nửa kim loại vỏ trứng, đồng thời mở ra phía trên một tầng.

Dưới chân, là đại lượng gồ lên vận động địa quáng địa mạch.

Cái này một tòa cương vực tiểu thế giới, ngay tại bởi vì nặng thổ đại trận nguyên nhân, kịch liệt phát sinh biến hóa.

Đại lượng địa mạch, địa quáng cứng rắn nhất vật chất đang bị hấp dẫn tới, lọt vào nặng thổ đại trận hấp thu cùng đồng hóa, dùng cho tăng cường nặng thổ đại trận nội tình cơ sở.

Kim loại vỏ trứng đang không ngừng trở nên càng thêm nặng nề, bên ngoài từng bước gia tăng mở rộng.

Mặc Tiệm Ly an vị tại nặng thổ trong đại trận, cách thời gian rất lâu, đi vào tinh vực truyền tống trận, sau đó theo nơi phong ấn đi ra.

Bên này là một tòa càng lớn quy mô nặng thổ đại trận, bên trong có vượt qua 2,000 nửa bước Linh Hư cảnh tồn tại đóng giữ. . .

Phương Thốn cùng Doanh tổng quản bọn người cũng ngay tại bên này, ngay tại cho phía dưới các huynh đệ phái phát huyết sắc Thiên Ma toản.

Lần này theo Ngũ đại tinh vực thu hoạch chừng một ngàn huyết sắc Thiên Ma toản, nhất định phải nhanh phân phát xuống tới, vì Thiên Ngục tông gia tăng càng nhiều Linh Hư cảnh.

Bởi vì lần này thu hoạch không nhỏ, Thiên Ngục tông quyết đấu sở cùng các lớn cơ cấu đều chiếm được không ít danh ngạch. . .

Thiên Ngục tông hạch tâm cao tầng thu sạch lấy được đến một viên huyết sắc Thiên Ma toản!

Quyết đấu sở an bài 400 người thu hoạch huyết sắc Thiên Ma toản bế quan tu luyện!

Liền ngay cả Luyện Khí điện Lục Kim chờ năm vị điện chủ, Luyện Khí điện a Nam cùng Long đại sư, cùng Khôi Lỗi điện Milro trưởng lão, Trận Pháp điện, Ngự Thú điện bên kia mấy vị người phụ trách chủ yếu đều vào tay một viên huyết sắc Thiên Ma toản, được đến tiến vào Linh Hư cảnh tư cách.

Ngắn thì tầm năm ba tháng, lâu là một năm hai năm. . .

Những người này đều đem đột phá đến Linh Hư cảnh!

Đến lúc đó Thiên Ngục tông Linh Hư cảnh tu vi đem vượt qua 1,500 người!

"Mặc Tiệm Ly."

"Đi hướng Phá Hiểu tinh vực thông đạo đã đả thông?"

Phương Thốn, Doanh tổng quản bọn người cũng nhìn thấy Mặc Tiệm Ly, nhao nhao chào hỏi.

Mặc Tiệm Ly tới gần, nhẹ gật đầu:

"Tinh vực truyền tống trận đã toàn bộ bố trí thỏa đáng, chúng ta tùy thời có thể theo nơi phong ấn bên này tiến vào Phá Hiểu tinh vực. . ."

"Đây thật là quá thuận tiện."

"Có nối thẳng Phá Hiểu tinh vực tinh vực truyền tống trận, chúng ta liền có thể tiết kiệm xuyên qua Loạn tinh vực thời gian, trực tiếp tiến vào Phá Hiểu tinh vực."

Ừm

Doanh tổng quản lộ ra nụ cười:

"Tinh vực truyền tống trận đích thật là rất không tệ đồ vật, đang đi đường gấp rút tiếp viện phương diện tốc độ, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa khẳng định là không bằng chúng ta."

"Chỉ tiếc, chúng ta bây giờ hoàn thành đột phá, đến Linh Hư cảnh chỉ có hơn bảy mươi người, khoảng cách Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc 300,000 quy mô còn rất dài một khoảng cách."

"Đúng vậy a."

"Cùng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa so ra, chúng ta nhân tộc đích thật là yếu đến có chút lợi hại."

"Nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chắc chắn sẽ không cho chúng ta quá nhiều thời gian."

". . ."

Nghe Phương Thốn cùng Doanh tổng quản cảm thán, Mặc Tiệm Ly nói:

"Yên tâm tốt."

"Nhà ta đại nhân tổng đến không đánh không có nắm chắc cầm, mà lại, chúng ta nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão Thiên Lôi hành động đã là trải qua Thiên Ngục sở chu đáo chặt chẽ bố trí qua, lần này, nên vấn đề không lớn."

". . ."

"Đúng rồi."

Mặc Tiệm Ly đột nhiên quay đầu hỏi Phương Thốn bọn người:

"Hành động lần này trở về, đại nhân trong tay hẳn là có vào tay một nhóm Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản, kế hoạch của đại nhân là giao cho các ngươi. . . Các ngươi đều cầm tới tay a?"

"Đồ vật là cầm tới tay, nhưng là hiện tại, cùng Thiên Lôi giao phong sắp đến, chúng ta cũng không dám bế quan a." Phương Thốn đích xác đã cầm tới một viên ba chân linh thần thông huyết sắc Thiên Ma toản, nói chuyện thời điểm ánh mắt mười phần nóng bỏng phấn khởi cùng đắc ý.

Doanh tổng quản cũng vào tay một viên Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản.

Mặt khác, vào tay Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản người còn có Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Hắc Thần, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến.

Phía trước mấy vị đều thu hoạch được dự khuyết trưởng lão ba chân linh thần thông huyết sắc Thiên Ma toản, đằng sau mấy vị bây giờ được đến đều là đơn chân linh thần thông huyết sắc Thiên Ma toản.

Bất quá không có quan hệ. . .

Dù sao về sau sẽ còn thu hoạch được càng nhiều huyết sắc Thiên Ma toản, tiếp tục gia tăng chân linh thần thông quy mô.

"Cũng thế."

"Chúng ta cũng không thể đem tất cả áp lực đều thả tại đại nhân cùng ba vị phu nhân trên thân."

Mặc Tiệm Ly thở dài:

"Ta nghe nói, đại nhân cùng ba vị phu nhân đang hành động kết thúc về sau, lại ngựa không dừng vó triển khai một vòng mới hành động, cũng không biết hiện tại ở nơi nào."

Doanh tổng quản nghe vậy trầm ngâm nói:

"Chúng ta tại năm tòa tinh vực đều đã bố trí tốt tinh vực truyền tống trận, bây giờ Thiên Ngục sở cùng Khôi Lỗi điện bên kia, tại các đại tinh vực an bài bộ phận chiến đấu khôi lỗi tiến vào chiếm giữ, bố trí cảnh báo đại trận."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đại nhân hẳn là đi phụ cận những tinh vực khác, cho chúng ta mở đường. . . Muốn mở rộng chúng ta tầm mắt."

Mấy người nhao nhao trầm mặc.

So sánh Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chinh phạt các đại tinh vực đánh xuống to lớn giang sơn, nhân tộc liền giống với là vừa vặn từ trong bóng tối lục lọi ra một khối nhỏ nơi hẻo lánh, hiện tại đích xác cần gấp mở càng rộng tầm mắt, hiểu rõ chính mình xung quanh tình huống.

Nhân tộc tinh vực mấy cái khác phương hướng, đều là tình huống gì, là cần thiết muốn biết rõ ràng.

Doanh tổng quản đoán được không sai.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân rời đi riêng phần mình hành động tinh vực về sau, đích thật là trở về tới nhân tộc tinh vực, sau đó từ khác nhau phương hướng tiến vào Loạn tinh vực, bắt đầu tìm kiếm những phương hướng khác cương vực tiểu thế giới.

Nhân tộc tinh vực kỳ thật đã thuộc về tương đương bên ngoài cằn cỗi cương vực, tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tinh vực bản đồ bên trên, cũng là tương đương dựa vào bên ngoài.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại xuyên qua Loạn tinh vực về sau, mặc dù phát hiện thăm dò tinh vực tồn tại một chút sinh linh tộc đàn, nhưng là vậy mà không có bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm chiếm khống chế dấu vết.

Đây là tin tức tốt. . .

Tối thiểu nhân tộc tinh vực trong thời gian ngắn không cần lo lắng đứng trước bát phương vây quét.

Bất quá đã Vực Ngoại Thiên Ma còn chưa kịp tham gia những tinh vực này. Lục Phàm tự nhiên cũng không có khả năng để những tinh vực này tiếp tục bảo trì nguyên thủy tư thái.

Những tinh vực này, tốt xấu đều có mấy trăm cương vực tiểu thế giới. . .

Mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới đều có được lượng lớn tài nguyên!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại những địa phương này rơi xuống tinh vực truyền tống trận, để Trận Pháp điện bên kia an bài Trận Pháp sư xây dựng không gian hiến tế pháp trận.

Theo đại lượng nhân viên tiến vào chiếm giữ, đại lượng chiến đấu khôi lỗi bị vận chuyển vào sân, từng đám nửa bước Linh Hư cảnh cùng Linh Hải cảnh tinh nhuệ, cũng bắt đầu cấp tốc tại trong tinh vực lục soát cái khác cương vực tiểu thế giới, xây dựng càng nhiều không gian hiến tế pháp trận cùng tinh vực truyền tống trận, nhanh chóng mở rộng lan tràn, lấy điểm mang mặt.

Một tháng trôi qua. . .

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa rốt cục triển khai hành động.

Từng đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, theo bốn phương tám hướng hội tụ đến Huyền Huyết tinh vực, Ngũ Độc tinh vực, Lục Đồng tinh vực, từng cái bị bố trí tại trong tinh vực bán thành phẩm cảnh báo đại trận bắt được.

Chiến đấu cảnh báo cấp tốc vang vọng các đại tinh vực, Thiên Ngục tông toàn diện chuẩn bị chiến đấu..