Chương 2967: Thiên Lôi đến

Chương 2967: Thiên Lôi đến

"Huyền Huyết tinh vực xuất hiện hơn bảy trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Ngũ Độc tinh vực Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ quy mô cũng không nhỏ, vượt qua 600. . ."

"Tập kết tiến vào Lục Đồng tinh vực Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng vượt qua 600."

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa lần này, chiến trận thế nhưng là thật không nhỏ a, thế mà xuất động vượt qua 2,000 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Căn cứ chúng ta đối với nghị hội trưởng lão Thiên Lôi hiểu rõ, nó dưới trướng còn thừa Linh Hư cảnh chiến lực quy mô hẳn là tại bảy ngàn tả hữu, trong đó có tiếp cận một phần ba chiến lực đều thả tại Thần thú Thao Thiết vị trí Thao Thiết tinh vực, cũng liền hơn hai ngàn đầu, còn lại Linh Hư cảnh chiến sĩ phân bố tại to to nhỏ nhỏ trên trăm tòa tinh vực. . . Lần này một hơi triệu tập vượt qua 2,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ tới gần Phá Hiểu tinh vực, Thao Thiết tinh vực bên kia khẳng định phải chi viện nhân thủ."

Thiên Ngục sở bên này, Tề Tri Lễ tại thu được cảnh báo ngay lập tức, liền đã căn cứ nắm giữ tình báo chải vuốt ra không ít manh mối.

Ngắn như vậy trong thời gian, triệu tập như thế quy mô Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đích thật là cho nhân tộc mang đến áp lực lớn lao.

Nhưng Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ, cũng theo Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa phản ứng, cảm nhận được đối phương đối nhân tộc tinh vực coi trọng!

Hắc

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, rốt cục vẫn là tán thành nhân tộc lực lượng, bắt đầu không thể không nghiêm túc, đem Thao Thiết tinh vực bên kia ưu tiên cấp xuống đến nhân tộc phía dưới.

Cái này lại làm sao không phải để người phấn khởi cùng tự hào sự tình?

Tề Tri Lễ lại là đắc ý, lại là nhịn không được hồi hộp kích động lên:

"Rất tốt."

"Lập tức chải vuốt ra ba chi đội ngũ con đường tiến tới."

"Ta muốn tại bọn chúng tiến vào Loạn tinh vực trước đó, vì đại nhân cùng ba vị phu nhân xác định bọn chúng điểm vào!"

Tề Tri Lễ ra lệnh.

Phía dưới nhóm cố vấn lập tức hành động.

Cùng lúc đó, Tề Tri Lễ lại đối Bạch Băng truyền đạt một đạo mệnh lệnh:

"Bạch trưởng lão!"

"Nghị hội trưởng lão Thiên Lôi là bên trong Chân Linh cấp trần nhà chiến lực, uy hiếp to lớn, vô luận ngươi dùng biện pháp gì, cho ta định vị Thiên Lôi vị trí. . ."

Tốt

Bạch Băng vui vẻ lĩnh mệnh.

Đoạn thời gian này, nó cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày trừ thu thập thông qua mọi người hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản theo trong trí nhớ vẽ đi ra cái khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chân dung, còn có chính là tự động khai thác trong trí nhớ liên quan tới Thiên Lôi trưởng lão ký ức.

Bạch Băng năm đó hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản là tới từ một đầu phổ thông thâm niên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không có gặp mặt Thiên Lôi tư cách.

Nhưng Bạch Băng biết có những cái nào Vực Ngoại Thiên Ma nhìn thấy qua Thiên Lôi. . .

Tối thiểu Huyền Huyết, Ngũ Độc, Lục Đồng liền đều nhìn thấy qua Thiên Lôi.

Bạch Băng trong tay tự nhiên cũng liền nắm giữ Thiên Lôi chân dung.

Ngồi tinh vực truyền tống trận, đầu tiên tiến vào Huyền Huyết tinh vực, nhìn trộm Thiên Lôi. . .

Tìm không thấy.

Ngựa không dừng vó đổi đến Ngũ Độc tinh vực. . .

Vẫn là không có kết quả.

Đổi lại!

Tại có tinh vực truyền tống trận gia trì phía dưới, Bạch Băng năng lực thiên phú ngược dòng tìm hiểu nhìn trộm dị thường nhanh chóng hiệu suất, rất nhanh liền tại Lục Đồng tinh vực khóa chặt Thiên Lôi.

Thiên Lôi một ngựa đi đầu hai tay gánh vác sau lưng, hai đôi cánh thịt hoàn toàn thu vào thân thể, như là hình người thiên ma, ngự không phi hành, đi theo phía sau hơn sáu trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thanh thế cuồn cuộn.

". . ."

Bạch Băng một bên đem kịp thời truyền lại tình báo cho Tề Tri Lễ, một bên lại đem Thiên Lôi sau lưng mấy đầu khí thế không tầm thường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma từng cái nhìn toàn bộ.

"Lục Đồng tinh vực, có năm vị dự khuyết trưởng lão cấp bậc Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Ngũ Độc tinh vực. . . Năm đầu dự khuyết trưởng lão cấp. . ."

"Huyền Huyết tinh vực bên kia, cũng có nguyên một đội dự khuyết trưởng lão cấp Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Bạch Băng bên này một bên báo cáo tình báo, Tề Tri Lễ bên kia liền đã nhanh chóng tại tinh vực trên bản đồ đánh dấu ra đối phương địa điểm vị trí cùng tình báo.

Thiên Lôi tự mình dẫn đội.

Ba đội dự khuyết trưởng lão.

2,000 ra mặt Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!

Phi thường cường thế đội hình.

Cái này đội hình, chỉ có cường đại Thần thú chân linh tộc đàn có thể chống lại.

Nhân tộc đủ để tự ngạo.

"Tiếp tục!"

"Ta muốn lần này tham chiến tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tình huống cặn kẽ. . . Trước theo Thiên Lôi tình báo bắt đầu, sau đó là dự khuyết trưởng lão tình báo. . ."

Tề Tri Lễ tiếp tục cùng Bạch Băng hạ lệnh: "Trước theo Lục Đồng tinh vực bên này vào tay."

". . ."

Bạch Băng lại bắt đầu làm trâu làm ngựa.

. . .

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhận được tin tức thời điểm, đã nhanh chóng tập kết đến Lục Đồng tinh vực cùng Phá Hiểu tinh vực ở giữa, chờ tại Loạn tinh vực bên này.

"Thiên Lôi chân linh thần thông rất mạnh, theo thứ tự là quỷ trảo, ống thông gió, di hình hoán vị, Địa Ngục hỏa, lôi động!"

"Quỷ trảo thần thông, có thể để cho Thiên Lôi hai tay chống lại cứng rắn nhất vũ khí sắc bén, hai cánh tay của nó chính là vũ khí lợi hại nhất, có thể tuỳ tiện tạo thành ngàn vạn ngàn tỷ cấp bậc phá hư!"

"Phối hợp di hình hoán vị thần thông, có thể ở trong phạm vi cảm giác tự do xuyên qua di động, nhanh chóng chém giết địch nhân, bởi vậy có thể thấy được, Thiên Lôi năng lực cận chiến cực mạnh, uy hiếp to lớn! Phi thường khó đối phó."

"Ống thông gió thần thông, có thể ở trên chiến trường chế tạo một tòa cường lực ống thông gió, tùy thời tùy chỗ khóa chặt cùng giảm tốc một đường thẳng bên trên mục tiêu thân pháp tốc độ, thậm chí có khả năng đem thân thể của đối phương khống chế lại, xem như một cái bán thành thục phạm vi khống chế thủ đoạn. . ."

"Địa Ngục hỏa thần thông, có thể ở trên người của Thiên Lôi bám vào một tầng ngọn lửa màu đen, Địa Ngục hỏa có thể đả thương người thực cốt thực hồn, đã là một loại thủ đoạn công kích, cũng có thể dùng cho phòng ngự tự vệ, tương đương thực dụng."

"Lôi động thần thông, các loại thuật thức thủ đoạn, có thể nhanh chóng ngưng kết cùng thả ra ngoài, bảo đảm không bị địch nhân tránh né, thi pháp như hổ thêm cánh."

Lục Phàm tại cùng hưởng Thiên Ngục sở phương diện tình báo về sau, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng mà nói:

"Hiện tại có thể xác định, Thiên Lôi là cận chiến loại hình cao thủ. . ."

"Năm môn chân linh thần thông, có ba môn vì cận chiến phục vụ! Một cái công kích, cả người pháp tốc độ, một cái công thủ sát nhập, thôn tính! Ống thông gió thần thông có thể phụ tá khống chế, lôi động thần thông là vì viễn trình thi pháp cung cấp phụ trợ, tăng cường hiệu quả rõ ràng, không hổ là bên trong Chân Linh cấp trần nhà chiến lực."

"Công thủ sát nhập, thôn tính, viễn trình thi pháp có lôi động thần thông, cũng sẽ trở nên dị thường lợi hại!"

"Di hình hoán vị, có rất mạnh truy sát năng lực, cũng có rất mạnh năng lực tự vệ!"

"Trừ ống thông gió thần thông nhìn qua hơi có một điểm mềm mại, mấy cái khác thần thông đều rất lợi hại."

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trên mặt cũng không có quá nhiều kiêng kị.

Bởi vì đối phương còn không biết, nhân tộc bên này đã bốn vị chân linh cực hạn sức chiến đấu, phân thân thần thông, tá lực thần thông, lôi đình thần thông, cắt đứt thần thông, xông hồn thần thông, tại công kích, phòng ngự, khống chế phương diện không có nhược điểm.

Mặc dù thiếu khuyết thân pháp phương diện tốc độ thần thông, nhưng là trên diện rộng tăng cường mà đến khống chế cùng công kích thần thông.

Đối mặt Thiên Lôi chân linh thần thông năng lực, Lục Phàm cũng không có sinh ra bất luận cái gì kiêng kị, ngược lại cảm thấy. . .

Ưu thế giống như tại chính mình.

Bốn đánh một;

Đối phương còn không biết, nhân tộc đã trong vòng một tháng bố trí đại lượng cảnh báo khu vực, đem bọn chúng tình hình cụ thể và tỉ mỉ thu vào đáy mắt.

Đối phương không biết, mình đã thật sớm tiến vào nhân tộc ánh mắt, đồng thời ngay tại một đầu vọt tới nhân tộc chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy!.