Chương 2968: Di hình hoán vị, thần kỹ

Chương 2968: Di hình hoán vị, thần kỹ

Thần thú Huyền Vũ đã ở bên trong Loạn tinh vực vào chỗ.

Nhưng là Lục Phàm cùng ba vị cẩn thận suy nghĩ một phen về sau, quyết định thoáng sửa đổi một chút nguyên lai chế định chiến thuật kế hoạch.

"Thiên Lôi nắm giữ lấy di hình hoán vị thần thông, tại càng là trên chiến trường hỗn loạn, nó năng lực này càng là cường đại, Loạn tinh vực hoàn cảnh, đối với nó đến nói nhưng thật ra là rất có lợi!"

"Chúng ta cắt đứt thần thông, bố trí không gian sợi tơ, tại Loạn tinh vực cũng sẽ nhận không nhỏ áp chế."

"Chúng ta có thể cân nhắc, đem chiến trường phóng tới Loạn tinh vực bên ngoài trực tiếp tại trong tinh vực tập kích Thiên Lôi cùng Thiên Lôi sau lưng một đám Vực Ngoại Thiên Ma."

Long Khinh Ngữ đề nghị.

Tại cắt nứt thần thông thực chiến phương diện nàng đã tích lũy lên nhất định kinh nghiệm, đối với trận địa chiến có càng nhiều hiểu rõ.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu trầm ngâm suy tư một phen về sau nhẹ gật đầu:

"Nói đúng."

"Loạn tinh vực mặc dù có lợi cho chúng ta thi triển, dùng để đối phó đại quy mô phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng đích xác đối với Thiên Lôi không có cái gì lực uy hiếp."

Một trận chiến này, mục tiêu chủ yếu là Thiên Lôi!

Chém giết Thiên Lôi, có thể chấn nhiếp Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa!

Cũng có thể trực tiếp để Thiên Lôi dưới trướng mảnh tinh vực này rắn mất đầu, tạm thời an tĩnh lại.

Nhưng là, để Lục Phàm bốn người tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tại bọn hắn vừa mới quyết định muốn ở ngoài Loạn tinh vực chặn giết Thiên Lôi một nhóm thời điểm, cảnh báo trên đại trận quan sát được, đột nhiên lại hơn mười đạo thân ảnh trước thời hạn khởi động, gia tốc nhào về phía Loạn tinh vực.

Tề Tri Lễ cảnh báo.

Bạch Băng nhanh chóng nhìn trộm, phát hiện mười mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chỉ là đối phương một chi lúc đầu điều tra đội ngũ, mục đích là vì dọn sạch Loạn tinh vực trước đó hết thảy không rõ nhân tố.

Lục Phàm trong lòng thầm mắng:

Cái này Thiên Lôi không hổ là sống mấy chục vạn cái năm tháng nghị hội trưởng lão, quả nhiên là thuộc lão hồ ly, mặc dù ngạo mạn tự phụ, nhưng làm việc cũng là phi thường cẩn thận.

Kể từ đó. . .

Vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, chỉ có thể cho qua chi này Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, tạm dừng bố trí chiến trường, từ bỏ ở ngoài Loạn tinh vực chặn đánh Thiên Lôi kế hoạch.

Quân tiên phong giết tới Loạn tinh vực bên ngoài.

Thiên Lôi một nhóm hơn sáu trăm Linh Hư cảnh theo sát mà tới tiến vào Loạn tinh vực.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân đã theo phụ cận tinh vực truyền tống trận trở về tới Phá Hiểu tinh vực bên này, lần nữa tiến vào Loạn tinh vực.

Lần này, là không có bất luận cái gì bố trí cùng chuẩn bị, muốn cùng Thiên Lôi ở bên trong Loạn tinh vực đánh giáp lá cà. . .

Lục Phàm bên này, trừ chính mình cùng ba vị phu nhân, cũng chỉ mang lên Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ.

Bởi vì trận chiến này muốn đối mặt chính là Thiên Lôi, là nghị hội trưởng lão cấp bậc tồn tại, hắn liền Phương Thốn, Doanh tổng quản đều không mang theo.

Thần thú Huyền Vũ được thả ra một khắc, Thần thú Huyền Vũ trực tiếp kích hoạt giáp lưng phía trên cự hình không gian hiến tế pháp trận, đem nặng thổ đại trận ngưng kết kim loại trứng khổng lồ triệu hoán tới.

Nặng thổ đại trận thả ra khủng bố uy năng, màu vàng tường thành tia sáng trấn áp Loạn tinh vực loạn tinh thạch. . .

Thần thú Huyền Vũ huy động tứ chi, phá tan từng mảnh từng mảnh loạn tinh thạch, hướng Lục Đồng tinh vực phương hướng di động, động tĩnh to lớn, oanh oanh liệt liệt.

Thiên Lôi một nhóm đã xâm nhập đến Loạn tinh vực nội địa, tự nhiên là lập tức cảm thấy được Loạn tinh vực dị thường, đồng thời cảm thấy được loạn tượng bắt nguồn từ phía trước.

Ầm ầm! !

Một tòa to lớn kim loại trứng khổng lồ, tại Thần thú Huyền Vũ còng chở phía dưới, oanh oanh liệt liệt lấn đụng tới.

Từng tầng từng tầng tường thành màu vàng tia sáng hung hăng khuếch tán.

Không ít Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

"Thần thú Huyền Vũ? !"

Thiên Lôi kiến thức rộng rãi, liếc mắt nhận ra thân phận của Huyền Vũ, nhưng là nó nhìn không hiểu Huyền Vũ giáp lưng phía trên khối kia nhìn như nặng nề nguy nga kim loại trứng khổng lồ, vì sao cho nó đều mang đến nặng nề cảm giác áp bách.

Ầm

Từng đầu huyết sắc chim bay như là lôi điện kích xạ ra ngoài, bám vào lôi động thần thông, tranh nhau chen lấn vọt tới kim loại trứng khổng lồ, nhưng vẫn là trước thời hạn bị khuếch tán ra đến màu vàng tia sáng chấn vỡ ở trong hư không.

Ầm ầm! ! !

Huyết sắc chim bay nổ tung, lôi điện mảnh vỡ bay tán loạn.

Thiên Lôi mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Chặn đường cường độ rất lợi hại;

Lúc này, Thiên Lôi sau lưng một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã nhao nhao xuất thủ. . .

Các loại Linh Hư cảnh thủ đoạn, dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc, toàn bộ Loạn tinh vực nháy mắt đều ám trầm rất nhiều, ngưng tụ lại khủng bố đến làm cho tất cả mọi người ngạt thở cảm giác áp bách.

Oanh! Ầm ầm ầm ầm! ! !

Đại lượng thuật thức nhao nhao bị nặng thổ đại trận pháp trận chi lực chặn lại.

Nhưng là cũng có một bộ phận thuật thức xuyên thủng kim loại tia sáng, đánh vào kim loại trứng khổng lồ tầng thứ hai khuếch tán ra đến màu vàng trên tường thành. . .

Nặng thổ đại trận phòng ngự cường độ, để tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tắc lưỡi.

Đối mặt hơn sáu trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma điên cuồng công kích, Thần thú Huyền Vũ kéo tại nặng thổ đại trận, cao ngất không tổn hao.

Loạn tinh vực lại kích thích khủng bố phong bạo.

Vô số loạn tinh thạch điên cuồng công kích. . .

Không ít Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không thể không quay đầu đón đỡ bốn phương tám hướng loạn tinh thạch.

Kim loại trứng khổng lồ mặc dù hấp dẫn càng nhiều loạn tinh thạch công kích, nhưng là tất cả loạn tinh thạch, đều không ngoại lệ toàn bộ bị chặn lại.

Mặc Tiệm Ly đứng sững trong trận, nhìn chăm chú Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thủ lĩnh —— Thiên Lôi!

Thiên Lôi xuất thủ một lần về sau liền không có tiếp tục xuất thủ.

Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ thủ ngự năng lực cực kỳ khủng bố, trong thời gian ngắn, rất khó công phá.

Hừ

"Muốn lợi dụng loại thủ đoạn này, kích thích Loạn tinh vực loạn tinh thạch phong bạo, để chúng ta biết khó mà lui. . ."

"Nghĩ đến còn đẹp vô cùng."

Thiên Lôi tự lẩm bẩm nói, sau đó quay đầu hạ lệnh:

"Không cần phải để ý đến nó."

"Lưu lại một bộ phận chiến sĩ tiếp tục kiềm chế."

"Còn lại chiến sĩ đi theo bản tọa, tiến vào Phá Hiểu tinh vực."

Dưới cái nhìn của nó, Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ khẳng định không cách nào tuỳ tiện rời đi Loạn tinh vực, cũng càng không khả năng đuổi được bọn chúng.

Không thể không nói, Thiên Lôi là hiểu chiến thuật.

Nhưng

Hiểu được không nhiều.

Thiên Lôi suất lĩnh Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đại bộ đội vừa mới di động, liền phát hiện chính mình lưu tại nguyên chỗ một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lại bị chém giết.

Mười hai đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đột nhiên bị trấn áp! Không có chút nào phản kháng dưới tình huống bị loạn tinh thạch oanh phá bên ngoài thân phòng ngự, sau đó nháy mắt bêu đầu.

Một tên nam tử xuất hiện tại bọn chúng bỏ mình nơi ngã xuống, vẫy gọi lấy đi 12 mai huyết sắc Thiên Ma toản.

Thiên Lôi phát giác chớp mắt, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Huyết sắc quỷ trảo một trái một phải nhanh chóng xé qua nam tử kia thân thể. . .

Nam tử bên ngoài thân nổ lên từng đạo lân giáp tia sáng!

Tá lực thần thông.

Chủ động!

Bị động!

Thiên Lôi di hình hoán vị hai móng vuốt, bị Lục Phàm kích hoạt tá lực thần thông chặn lại, kêu lên một tiếng đau đớn, xoay tay lại chính là một đao!

Diệt thần cốt đao!

Thần hồn chấn nhiếp!

Thiên Lôi đối mặt ma đồng, đúng là một chút cũng không có chịu ảnh hưởng.

Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Xông hồn! !

Đối phương như cũ không có chịu ảnh hưởng.

Hô

Màu đen Địa Ngục hỏa xuất hiện tại quỷ trảo phía trên, lại lần nữa lấn đến gần công kích Lục Phàm.

Lục Phàm đã kịp phản ứng, ý thức được khống chế thủ đoạn đối với đối phương vô dụng, sắc mặt tái xanh, Cửu Dương chiến đao ra khỏi vỏ, thủ pháp nhanh chóng liên tiếp liều tại quỷ trảo phía trên.

Keng keng! ! !

Song phương vừa chạm liền tách ra.

Lục Phàm có thể cảm nhận được đối phương quỷ trảo truyền tới khủng bố lực đạo;

Nhưng là đối phương cũng không chịu nổi, nhận nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực công kích.

Một người một ma, đều là cận chiến cao thủ..