Chương 2969: Nghị hội trưởng già áp bách

Chương 2969: Nghị hội trưởng già áp bách

Hưu

Thiên Lôi phía sau triển khai hai đôi mỏng như cánh ve cánh, thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lục Phàm xem thường. . .

Lôi trong hộp phun ra chín tiết Lôi Kiếm.

Tay trái Cửu Dương chiến đao, tay phải chín tiết Lôi Kiếm.

Một đạo màu vàng kim tia sáng theo Lục Phàm thể nội bắn ra, chỉ hướng sau lưng. . . Hiển hiện ra Thiên Lôi. . .

Vọng Tiên Tác!

Lục Phàm phản ứng cực nhanh.

Nghe Lôi Kiếm khí.

Cửu Dương chiến đao!

Keng keng! !

Lôi đình thần thông bám vào lôi đình chi lực, cùng Cửu Dương chiến đao bám vào nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực hung hăng đem Thiên Lôi đánh lui, Thiên Lôi công kích lại một lần nữa không có kết quả, vẻn vẹn chỉ là để Lục Phàm tá lực thần thông hiển hiện một lần.

Bất quá Lục Phàm lại một lần nữa khởi động xông hồn thần thông, lại một lần thất bại, không có đối với Thiên Lôi tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. . .

Đối phương một kích không trúng, lập tức biến mất.

Di hình hoán vị.

Keng keng! ! !

Lục Phàm tâm tình có chút phiền muộn.

Mặc dù cùng Thiên Lôi chiến đến có chút thế lực ngang nhau, nhưng là xông hồn thần thông cùng diệt thần cốt đao khống chế hiệu quả biến mất, cái này khiến hắn có một loại lấy bốn thần thông đối chiến năm thần thông bị áp chế cảm giác.

Thiên Lôi, quả thật là không hổ là chân linh cực hạn trần nhà chiến lực.

Lục Phàm biết, chính mình có chút sai lầm. . .

Thiên Lôi hẳn là vẫn tồn tại thiên phú dị bẩm thủ đoạn, thí dụ như tinh thần ý chí cực độ cường đại, có thể miễn trừ rơi phương diện tinh thần khống chế thủ đoạn.

Cái này liền khó chịu!

Phải biết Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đáng tự hào nhất cường thế nhất thủ đoạn chính là khống chế!

Diệt thần cốt đao!

Xông hồn thần thông!

Nghe lôi kiếp trận!

Còn tốt. . .

Lục Phàm coi như tỉnh táo.

Bên này cùng Thiên Lôi đối chiến giao phong mấy lần, mắt thấy dẫn tới chung quanh cái khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thuật pháp vây quét, ngựa không dừng vó bứt ra lui lại.

"Nơi nào đi!"

Thiên Lôi lúc này cũng đã ý thức được, trước mặt cái nhân tộc này nam tử, hẳn là chém giết Hắc Hoàn chờ nhiều vị Chân Linh cấp dưới trướng thủ phạm.

Đối phương nắm giữ chân linh thần thông, đều nói rõ đối phương tại nhân tộc thân phận địa vị.

Có lẽ chỉ cần tiêu diệt hắn, nhân tộc tinh vực vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng.

Thiên Lôi thân ảnh lấp lóe, lại lần nữa cận thân Lục Phàm.

Quỷ trảo!

Địa Ngục hỏa!

Lục Phàm vô cùng cẩn thận cẩn thận khống chế tá lực thần thông tiết tấu, vừa hướng phương tiêu hao hai tầng tá lực thần thông đồng thời, Cửu Dương chiến đao, chín tiết Lôi Kiếm thừa lúc vắng mà vào hung hăng trảm ở trên người đối phương.

Địa Ngục hỏa bỗng nhiên trì trệ, Thiên Lôi bị ném bay ra ngoài, nhưng là tiếp xúc mặt là cực độ cứng cỏi lân giáp va chạm cảm giác, giống như là chém vào Linh Hư cảnh cấp độ trên tấm chắn.

Quá cứng!

Lục Phàm thuận thế kéo dài khoảng cách.

Thiên Lôi thì lại một lần theo biến mất tại chỗ, di hình hoán vị, tiếp tục đuổi giết Lục Phàm.

Lục Phàm lần này học ngoan.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Một bên vì tá lực thần thông tranh thủ thời gian, lần nữa khôi phục tá lực thần thông, một bên tiếp tục kéo dài khoảng cách.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực vẻn vẹn xuất hiện trong nháy mắt liền bị một cỗ cường đại chân linh thần thông chi lực chấn vỡ, Thiên Lôi lại xuất hiện ở trước mặt của Lục Phàm.

Keng keng! ! !

Lục Phàm đao kiếm tương giao, ngăn lại đối phương công kích, lại bị Địa Ngục hỏa thiêu hủy một tầng tá lực thần thông.

Bất quá, ba đạo nghe Lôi Kiếm khí dẫn động lôi đình thần thông, cưỡng ép để Thiên Lôi động tác thân pháp thoáng đình chỉ một chút. . .

Răng rắc! !

Ầm ầm! ! !

Lục Phàm nhân cơ hội này tiếp tục kéo dài khoảng cách, tránh đi một khối to lớn loạn tinh thạch, linh xảo ở trong Loạn tinh vực chợt tới chợt lui.

Thế nhưng là Thiên Lôi di hình hoán vị khoảng cách tựa hồ không phải bình thường xa, có thể ở trong phạm vi cảm giác tùy ý di động, cho nên dù cho một chút đình trệ, một giây sau lại khoảng cách gần giết tới Lục Phàm sau lưng, quấn quanh Hắc Viêm quỷ trảo hung hăng chụp vào Lục Phàm phía sau lưng.

Lục Phàm quay đầu một cái bất diệt băng phong lĩnh vực.

Ầm ầm! ! !

Đỉnh băng bị quỷ trảo nghiền nát, vẻn vẹn chỉ là vì Lục Phàm ngăn trở một chút, liền bị phá hủy, có thể thấy được cái này quỷ trảo thần thông uy lực cường thịnh vô cùng.

Lục Phàm từ đỉnh băng bên trong vút qua mà ra, thần sắc ngưng trọng rất nhiều!

Cái này Thiên Lôi. . .

Quả nhiên khó giải quyết!

Thiên Lôi triển khai di hình hoán vị thần thông, không ngừng mà lấp lóe xuất hiện ở sau lưng của Lục Phàm hoặc là phía trước, công kích như bóng với hình, không cho người ta cơ hội thở dốc.

Lục Phàm liên tiếp vận dụng các loại thủ đoạn ngăn cản, chỉ có thể ngăn cản;

Các loại khống chế thủ đoạn không có một chút tác dụng nào.

Vì kéo dài khoảng cách, Lục Phàm thậm chí đem phụ cận loạn tinh thạch đều tính toán vào, lợi dụng loạn tinh thạch đến tránh né Thiên Lôi công kích, dốc hết toàn lực chạy trối chết tư thái, dẫn tới Thiên Lôi cười ha ha:

"Ha ha ha ha. . ."

"Ngươi cái nhân tộc này sâu kiến, có chút ý tứ."

"Mặc dù cốt linh rất nhỏ, nhưng là đích xác kinh nghiệm phong phú, có chút đầu não."

"Lại có thể tại bản tọa trước mặt kiên trì đến bây giờ. . ."

"Phi Dực Trảo xà tá lực thần thông, chỉ là một môn rất cấp thấp chân linh thần thông, lại có thể bị ngươi dùng đến loại trình độ này, khó trách Hắc Hoàn, Huyền Huyết, Ngũ Độc, Lục Đồng bọn chúng sẽ gãy tại tay của ngươi."

"Có chút bản sự!"

". . ."

Lục Phàm cũng không thụ Thiên Lôi ảnh hưởng, hết sức chăm chú, lợi dụng hết thảy hoàn cảnh, tầng tầng lớp lớp biểu hiện ra các loại thủ đoạn, trăm phương ngàn kế tránh né Thiên Lôi truy sát, đồng thời tận khả năng hướng Phá Hiểu tinh vực phương hướng di động, rời xa nặng thổ đại trận.

Thiên Lôi như giòi trong xương đi theo ở sau lưng Lục Phàm, màu đen quỷ trảo không ngừng va chạm Lục Phàm vũ khí, phát ra ngột ngạt kim thiết thanh âm. . .

"Thần phục đi."

"Bản tọa hiện tại đột nhiên có chút ái tài quý tài chi tâm, ngươi chỉ cần nguyện ý thần phục, bản tọa có thể lưu ngươi một cái mạng, cũng cho phép ngươi nhân tộc ở vùng tinh vực này tiếp tục sinh tồn sinh sôi." Thiên Lôi đột nhiên ném ra ngoài cành ô liu, để Lục Phàm cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng Lục Phàm lại thừa dịp đối phương hỏa lực hơi giảm bớt, nắm chặt thời gian tốc độ cao nhất lôi kéo ra ngoài mấy chục dặm, đồng thời ở xung quanh người nhanh chóng rơi xuống từng đầu không gian sợi tơ, cắt đi qua:

"Nhân tộc, sao lại cho ngươi Vực Ngoại Thiên Ma vì nô!"

"Đi chết! !"

Không gian sợi tơ tự nhiên là không đụng tới Thiên Lôi, ngược lại kích thích Thiên Lôi sát ý:

Tốt

"Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, kia liền đừng trách bản tọa ra tay ác độc."

Thiên Lôi vừa rồi đích xác rất muốn đem Lục Phàm lưu lại, đối phương kinh nghiệm chiến đấu, cùng các loại cường đại khống chế thủ đoạn, so với nó dưới trướng đám kia Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, đích xác mạnh hơn rất nhiều.

Lục Phàm đầu não cũng không phải bình thường linh hoạt, tại Loạn tinh vực loại này loạn tượng thay nhau nổi lên dưới hoàn cảnh, còn có thể làm đến cùng não rõ ràng, tỉnh táo ứng đối chính mình các loại tập kích, quả thực là không dễ dàng, đối phương là có cơ hội trở thành chính mình phụ tá đắc lực.

Đáng tiếc. . .

Không phải chủng tộc ta!

Vậy cũng chỉ có thể chết rồi.

Thiên Lôi bỗng nhiên gấp rút thế công.

Mấy chục con huyết sắc chim bay kéo lấy như sấm sét tiếng xé gió từ phía sau tập kích Lục Phàm chung quanh, phong tỏa tất cả con đường tiến tới, cùng lúc đó, một tòa hắc ám ống thông gió thành hình, đột nhiên khẽ động phía trước một khối cự hình loạn tinh thạch, để hắn dừng lại tại Lục Phàm bay lượn trên lộ tuyến.

Thiên Lôi chính mình di hình hoán vị vào sân, khoảng cách gần đánh ra hai móng vuốt.

Lục Phàm tất cả đường lui hoàn toàn phong kín, dừng thân đón đỡ chớp mắt, thân thể nhận ống thông gió ảnh hưởng, một cỗ cường đại đến làm cho không người nào có thể di động lực lượng đem thân thể gắt gao trấn áp tại nguyên chỗ, thậm chí liền đón đỡ động tác cũng vì đó biến hình, lập tức bị màu đen quỷ trảo liên tiếp đập mất hai tầng tá lực thần thông, bị Địa Ngục hỏa thần thông xé nát tầng thứ ba vừa mới đản sinh ra tá lực thần thông, ngay sau đó phía sau lưng va chạm cự hình loạn tinh thạch. . .

Oanh

Hung mãnh vô song lực lượng, đụng nát Lục Phàm bên ngoài khôi giáp, trong con mắt, Hắc Sắc Quỷ Trảo nhanh chóng phóng đại! !.