Chương 2970: Loạn tinh vực chặn đánh

Chương 2970: Loạn tinh vực chặn đánh

Ba

Lục Phàm thân thể, lăng không nổ nát vụn.

Thiên Lôi vê động quỷ trảo, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng cấp tốc ngắm nhìn bốn phía.

Một kích cuối cùng cảm giác, rất không thích hợp.

"Phân thân chết thay."

"Hắc Hoàn. . ."

Thiên Lôi sắc mặt có chút khó coi.

Nó nhanh chóng hiểu được, đây là đối phương dùng phân thân chết thay thủ đoạn, tránh đi hẳn phải chết một kích.

Lúc trước, Thiên Lôi liền phi thường xem trọng phân thân thần thông, muốn đem Hắc Hoàn bồi dưỡng thành vị kế tiếp dự khuyết trưởng lão.

Chỉ là không nghĩ tới Hắc Hoàn sẽ bỏ mình vẫn lạc đang yên lặng vô danh nhân tộc tinh vực.

Bây giờ nhìn thấy Lục Phàm theo trước mặt mình sụp đổ biến mất, lập tức nghĩ đến một thần thông này.

Đối phương tại chống đỡ chính mình sau một khoảng thời gian, lại còn có thể toàn thân trở ra, nhân tộc Chân Linh cấp cường giả quả nhiên đã trưởng thành đến phi thường khó giải quyết trình độ.

"Là trước đó liền khởi động phân thân thần thông, làm tốt chết thay chuẩn bị sao?"

"Quả nhiên là phiền phức."

"Cái này muốn giết liền phiền phức nhiều."

"Chờ một chút. . ."

Ngay lúc này, Thiên Lôi bỗng nhiên nghĩ đến một bên khác chiến trường chính.

Lục Phàm như thế tốn sức lốp bốp đem chính mình dẫn cách chiến trường chính, hắn mục đích không cần nói cũng biết.

Thiên Lôi quay đầu, tốc độ cao nhất lấp lóe, dùng di hình hoán vị thần thông nhào về phía Loạn tinh vực đại chiến trường, nhào về phía kim loại trứng khổng lồ phương hướng.

Nhưng mà.

Bên này chiến trường, đích xác đã phát sinh biến đổi lớn.

Theo Thiên Lôi bị Lục Phàm dẫn cách.

Ẩn thân kim loại trứng khổng lồ bên trong Mặc Tiệm Ly hành động, đại lượng ong độc, muỗi độc được phóng thích đi ra, mù mịt không rõ càn quét bốn phương tám hướng.

Trong lúc nhất thời, độc châm, sương độc, muỗi độc làm cho cả chiến trường trở nên càng thêm hỗn loạn.

Đại lượng thuật pháp ba động cùng công kích, để Loạn tinh vực loạn tinh thạch cơ hồ cũng bắt đầu hướng bên này va chạm tới.

Vây công kim loại trứng khổng lồ tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngược lại bị ép đối mặt bên ngoài uy hiếp, không thể không ra tay 'Bảo hộ' kim loại trứng khổng lồ.

Ba vị phu nhân lặng lẽ khởi động phân thân thần thông.

21 vị năm chân linh cường giả, đứng sững tại nặng thổ trong đại trận, đối với nặng thổ ngoài đại trận Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma triển khai tiến công.

Đứng mũi chịu sào tự nhiên là cái kia năm vị dự khuyết trưởng lão!

Bọn chúng năm cái thụ mệnh dẫn đội vây công kim loại trứng khổng lồ.

Trong đó một vị bên người đột nhiên một hơi gia tăng trên trăm đạo không gian sợi tơ, như là kén tằm, đem hắn tất cả đường lui phương hướng phong tỏa đến sít sao. . .

A

Cái sau sơ ý một chút, bên ngoài thân phòng ngự thủ đoạn bị cắt đứt thần thông phá hủy, sau đó một thân lân giáp bị cắt đến máu thịt be bét. . .

Kêu thảm một tiếng, một thân thủ đoạn thần thông chưa có cơ hội vận dụng đi ra, tâm hoảng ý loạn phía dưới bị xông hồn thần thông tẩy lễ, đánh cho tinh thần ý chí sụp đổ, một viên tốt đẹp thủ cấp bị cắt đứt xuống tới, cuối cùng thân thể nổ tung, hóa thành một viên huyết sắc Thiên Ma toản.

"Thanh Trủng!"

Phụ cận Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhìn thấy dự khuyết trưởng lão thân chết vẫn lạc, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Sự tình phát sinh quá đột ngột, chiến trường lại quá hỗn loạn, bọn chúng hoàn toàn không có thấy rõ ràng nhân tộc là làm sao ra tay.

Dự khuyết trưởng lão Thanh Trủng liền đã bỏ mình vẫn lạc.

Mà ngay tại chú ý của bọn nó lực đều tập trung vào Thanh Trủng nơi vẫn lạc thời điểm, một vị khác dự khuyết trưởng lão đồng dạng lọt vào Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh toàn lực vây giết.

Trên trăm đạo không gian sợi tơ xuất hiện tại đối phương phụ cận!

Không đợi đối phương có phản ứng, xông hồn thần thông đã liên tiếp xung kích đối phương linh hồn, đối phương thân hình động tác đình trệ, thân thể khẽ run, ngay sau đó liền bị bỗng nhiên thu nạp không gian sợi tơ xé nát rơi tất cả phòng ngự thủ đoạn cùng thần thông, một mạch mà thành mang đi.

Lần này, ba vị phu nhân phối hợp đến càng thêm chặt chẽ, xông hồn thần thông tiếp tục cầu thang thức đẩy tới, làm cho đối phương thời khắc ở vào thần hồn ý chí bị thương nặng trạng thái. . .

Trong nháy mắt đối mặt hơn trăm lần thần thông công kích.

Vị thứ hai dự khuyết trưởng lão thân chết vẫn lạc.

Chúng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau phía sau lưng phát lạnh.

Đây là. . .

Chuyện gì xảy ra?

Còn lại ba vị dự khuyết trưởng lão một bên toàn lực thi triển phòng ngự thủ đoạn, một bên lui lại.

Nhưng đáng tiếc chính là. . .

Bên này đã sớm chuẩn bị.

Mặc Tiệm Ly khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Chiến trường tia sáng tước đoạt.

Cảm giác bị tước đoạt.

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong lúc nhất thời không có làm ra động tác.

Đợi đến phá hủy vô tận vĩnh dạ lĩnh vực thời điểm, vị thứ ba dự khuyết trưởng lão đã bỏ mình vẫn lạc, tại chỗ chỉ để lại một viên huyết sắc Thiên Ma toản —— đối phương trước khi chết gầm thét cầu cứu thanh âm đều không thể truyền tới.

Cuối cùng hai vị dự khuyết trưởng lão đã bị dọa đến hồn bất phụ thể.

Thế này còn đánh thế nào?

Hai vị dự khuyết trưởng lão quay người muốn chạy trốn.

Đáng tiếc xông hồn thần thông thuộc về chân linh thần thông, trong phạm vi cảm giác liền không tồn tại đào tẩu vừa nói, theo xông hồn thần thông giáng lâm. . .

Vị thứ tư dự khuyết trưởng lão lại đổ vào ba vị phu nhân trong tay.

Vị thứ năm dự khuyết trưởng lão muốn chạy trốn, cũng không trốn thoát được!

Loạn tinh thạch lít nha lít nhít đánh tới, đi tới bên ngoài, tiếp nhận áp lực to lớn, một thân phòng ngự thủ đoạn cùng thần thông tại chỗ bị nghiền nát, ngược lại chết được càng nhanh, ba vị phu nhân lần này liền không gian sợi tơ đều không có bố trí, trực tiếp dùng xông hồn thần thông, liền đem thất kinh dự khuyết trưởng lão nghiền nát.

Hết thảy phát sinh đều rất nhanh.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, năm vị dự khuyết trưởng lão vẫn lạc.

Hơn sáu trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hoàn toàn mắt trợn tròn!

Thiên Lôi lúc này đã đi mà quay lại, cảm giác không đến năm vị dự khuyết trưởng lão khí tức, nhíu mày lại, liền đem năm vị dự khuyết trưởng lão huyết sắc Thiên Ma toản nắm đến trong tay, nhìn chăm chú tại kim loại trứng khổng lồ phía trên ánh mắt trở nên đằng đằng sát khí.

"Hỗn trướng!"

"Hôm nay bản tọa, tất diệt ngươi nhân tộc! !"

Thiên Lôi lại hao tổn năm vị dự khuyết trưởng lão, tâm tình có thể nghĩ có bao nhiêu ác liệt.

Nhưng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng sẽ không bởi vì Thiên Lôi trở về liền thu tay lại, liên tiếp thi triển xông hồn thần thông, công kích phía ngoài nhất Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại chân linh thần thông dưới sự ảnh hưởng trung môn mở rộng, động tác chậm chạp, trơ mắt nhìn từng khối loạn tinh thạch trúng đích chính mình, không chết cũng bị thương.

Thật thê thảm.

Bên ngoài Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bản thân liền đã tình cảnh hỏng bét, bị xông hồn thần thông như thế bỏ đá xuống giếng xáo trộn phòng ngự tiết tấu, tại chỗ vẫn lạc mười mấy đầu, còn lại toàn bộ trọng thương, mất đi năng lực tự bảo vệ mình.

Ba vị phu nhân vẫn còn tiếp tục không ngừng xuất thủ.

Tại một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma 'Bảo hộ' phía dưới, an tâm bố trí không gian sợi tơ, tiếp tục cắt cắt bên ngoài Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Bên ngoài Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, chết thì chết, thương thì thương, vô cùng chật vật.

Mặc Tiệm Ly độc vật đại quân cũng không có bị hoàn toàn tiêu diệt, một bên tiếp tục hướng mặt ngoài phóng thích, một bên tận dụng mọi thứ bỏ đá xuống giếng.

Nếu như không phải là bởi vì Thiên Lôi lực uy hiếp quá mạnh, bọn chúng hận không thể lập tức thoát đi nơi đây —— đây mới thực là địa ngục! !

Thiên Lôi điên cuồng hấp khí. . .

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở.

Lại có mấy chục đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị loạn tinh thạch đánh cho bỏ mình vẫn lạc.

Rút

Thiên Lôi mặc dù đã có thời gian rất lâu chưa từng ăn qua thiệt thòi lớn như thế, mà lại cũng không nghĩ tại nhân tộc trước mặt rút lui nhận thua, nhưng nó nhìn ra, hôm nay là không vòng qua được đi tòa kim loại trứng khổng lồ, kéo càng lâu, chết mất Linh Hư cảnh chiến sĩ sẽ càng nhiều.

Trước hết rời đi toà này chiến tranh vũng bùn!

Nhưng mà. . .

Lục Phàm lại xuất hiện vào lúc này tại đường lui của bọn nó bên trên!

Triển khai vô tận vĩnh dạ lĩnh vực. . .

Hừ

Đường này không thông!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.