Chương 2971: Thiên Lôi sợ hãi

Chương 2971: Thiên Lôi sợ hãi

Ngang rống! ! !

Thần thú Huyền Vũ huy động tứ chi, cõng chở nặng thổ đại trận kim loại trứng khổng lồ chủ động va chạm hướng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Theo nặng thổ trong đại trận càn quét mà ra màu vàng tường thành, đồng dạng ẩn chứa cường đại lực lượng pháp tắc, có thể đối với Linh Hư cảnh cấp độ địch nhân tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng là Thần thú Huyền Vũ bản thân cũng là điều khiển ba chân linh thần thông tồn tại, hắn Huyền Vũ gầm thét tại gia trì lưu quang thần thông về sau, âm ba công kích thủ đoạn phạm vi công kích càng rộng, công kích tiếp tục xuống tới, chấn động một cái phương hướng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Phía trước Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị loạn tinh thạch cùng vô tận vĩnh dạ lĩnh vực ngăn lại đường đi;

Hậu phương Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị Thần thú Huyền Vũ ngăn chặn bước chân.

Mặc Tiệm Ly tiếp tục không ngừng mà triệu hoán độc vật đại quân;

Ba vị phu nhân nhân cơ hội này, tiếp tục công kích bên ngoài Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không phải bị xông hồn thần thông hại, chính là bị loạn tinh thạch đâm đến thảm không nói nổi.

Bên ngoài phòng tuyến không ngừng bị phá hủy;

Hoàn toàn mới phòng tuyến lập tức lọt vào nhằm vào.

Cho dù là Thiên Lôi, hiện tại cũng có chút sứt đầu mẻ trán.

Tại đối mặt Lục Phàm thời điểm, Thiên Lôi có thể làm được ở trên cao nhìn xuống, không chút phí sức, thế nhưng là đến đại chiến trường bên trên, nó một thân chân linh thần thông, thật đúng là rất khó làm được ngăn cơn sóng dữ.

Nhất là tại Loạn tinh vực trên chiến trường, địch nhân chính mình ở vào vững như thành đồng kim loại trứng khổng lồ bên trong, bên này đã vẫn lạc rơi hơn một trăm vị Linh Hư cảnh chiến sĩ cùng năm vị dự khuyết trưởng lão!

Tổn thất nặng nề! !

Thiên Lôi tâm tình cực kỳ ác liệt.

Nó nghĩ chủ động mở đường, nhưng nó biết, không làm được.

Nó một thân chân linh thần thông lấy cận chiến làm chủ, có thể dễ dàng nghiền ép bất luận một vị nào Chân Linh cấp cường giả, nhưng là đối với đại chiến trường ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Mà lại. . .

Những cái kia số lượng rối ren không gian sợi tơ một khi thu nạp vây quét tới, đối với nó cũng là uy hiếp không nhỏ.

"Phân tán rút lui!"

Thiên Lôi không thể không truyền đạt lần thứ hai mệnh lệnh rút lui.

Mệnh lệnh này mới ra, chẳng khác gì là Vực Ngoại Thiên Ma một phương thừa nhận đã tan tác.

Đây là chuyện rất mất mặt.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Thiên Lôi không thể không thừa nhận chính mình lần này hành động đã thất bại.

Lại không thừa nhận tan tác, rút lui Loạn tinh vực, bên này Linh Hư cảnh chiến sĩ rất có thể đều muốn bị lưu lại, bỏ mình vẫn lạc tại Loạn tinh vực.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này!

Chuyện kinh khủng phát sinh.

Không biết bao nhiêu tòa vô tận vĩnh dạ lĩnh vực đồng thời bộc phát, đồng thời bao phủ toàn bộ chiến trường.

Loạn tinh vực thanh âm cùng tia sáng, trong nháy mắt hoàn toàn bị tước đoạt.

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lâm vào hắc ám.

Thiên Lôi phản ứng rất nhanh, thi pháp nháy mắt phá hủy đi bao phủ chiến trường hắc ám. . .

Thế nhưng là. . .

Hơn hai mươi phiến lôi vân, đồng thời xuất hiện ở trên chiến trường không.

Hơn hai mươi đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đỉnh đầu bị phủ lên lôi đình thần thông lôi vân, khóa chặt công kích, không chết không thôi.

Tại lôi vân phía trên, từng đạo chín tiết Lôi Kiếm thả ra nghe Lôi Kiếm khí, tạo thành khổng lồ nghe lôi kiếp trận.

Bắc Thành Hàn Tinh chủ trì nghe lôi kiếp trận.

Nàng ngay tại hướng trong miệng nhét vào 《 Tham Đan 》 toàn lực bổ sung nhanh chóng xói mòn khí lượng.

Ầm ầm! ! ! !

Ầm ầm! ! ! ! !

Ầm ầm! ! ! ! !

Phạm vi lớn nghe lôi kiếp trận bao trùm toàn bộ chiến trường.

Đang nghe lôi kiếp trận cùng lôi đình thần thông đề chấn phía dưới, nghe Lôi Kiếm khí chấn nhiếp thần hồn lôi âm đã đạt tới tuỳ tiện khống chế Chân Linh cấp tồn tại trình độ.

Trên chiến trường tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời bị khống chế lại, trong tai, đầu lâu, quanh quẩn lôi âm, linh hồn cũng bị lôi đình rung chuyển, động tác trên tay không tự chủ được dừng lại. . .

Bành

Bành bành! Bành bành. . .

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị loạn tinh thạch trúng đích.

Kịch liệt đau nhức phía dưới, cưỡng ép tỉnh táo lại Vực Ngoại Thiên Ma, lại bị liên miên không ngừng mà lôi âm lại lần nữa chấn nhiếp, cưỡng ép chấn nhiếp linh hồn, lại lâm vào đến vô tận trong ngơ ngơ ngác ngác.

Bên ngoài từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tương đương mất đi bản thân phòng ngự năng lực, tùy ý đại lượng loạn tinh thạch cấp tốc va chạm thân thể, tiếp nhận hung mãnh nhất bá đạo hỏa lực.

Loạn tinh thạch số lượng rất nhiều.

Tại đại chiến trận dẫn dắt phía dưới, hỏa lực càng thêm hung mãnh tập trung.

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị cưỡng ép xé nát nhục thân, đột tử tại chỗ.

Bên ngoài phòng tuyến không ngừng mà phá hủy.

Nghe lôi kiếp trận tiếp tục không ngừng, lôi đình chấn động!

Đừng nói những cái kia phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, liền ngay cả Thiên Lôi, vị này chân linh cực hạn nghị hội trưởng lão, đang nghe lôi kiếp trận bộc phát uy năng một khắc, cũng sa vào đến trong nháy mắt trong hoảng hốt. . .

Một mạch tam liên lôi đình, để Thiên Lôi đầu ông ông.

Mở to mắt liền thấy từng đám Linh Hư cảnh chiến sĩ bị loạn tinh thạch đạp nát.

Đại lượng loạn tinh thạch gia thân va chạm tới.

Không ngang thể có mà thay đổi tĩnh, một vòng mới lôi âm lại lần nữa xung kích màng nhĩ linh hồn. . .

Bành

Bành bành!

Thiên Lôi cũng bị loạn tinh thạch nện đến Địa Ngục hỏa quanh thân loạn thoan.

Mặc dù nhục thân chưa từng nhận cái gì tổn thương, nhưng là mỗi một lần mở mắt, đều có thể cảm thấy được Loạn tinh vực Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma giảm bớt. . .

Tăng mới một nhóm huyết sắc Thiên Ma toản.

Thiên Lôi sáng tắt ba lần tầm mắt, còn sót lại không đến 400 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền đã giảm bớt đến hơn 200 đầu.

Bởi vì trong lúc này, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lục Phàm đều không có nhàn rỗi, tiếp tục không ngừng bố trí cắt đứt thần thông.

Từng đầu không gian sợi tơ nhanh chóng cắt Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhục thân.

Mặc dù Lục Phàm cùng ba vị phu nhân càng muốn để lại hơn xuống Thiên Lôi.

Nhưng Thiên Lôi thân thể là thật cứng cỏi, đang bị hơn một trăm đạo không gian sợi tơ cắt về sau, cũng chỉ là ở ngoài thân lưu lại từng đạo màu trắng dấu vết.

Điều này nói rõ cắt đứt thần thông đẳng cấp không cao;

Hoặc là Thiên Lôi thiên phú dị bẩm, trừ ý chí cường đại, nhục thân cường độ cũng phi thường kinh người.

Đã như thế. . .

Cái kia còn nói cái gì?

Trước đồ phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đang nghe lôi kiếp trận toàn lực khống chế chiến trường, khống chế tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới tình huống, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân toàn lực tập kích. . .

Còn lại hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rất nhanh liền bị loạn tinh thạch phong bạo cùng không gian sợi tơ triệt để xé nát.

Từng mai huyết sắc Thiên Ma toản bị đưa vào kim loại trứng khổng lồ.

"Tập kích Thiên Lôi!"

"Tận lực đem nó lưu lại!"

"Thực tế không được, ít nhất phải trọng thương nó."

Mắt thấy Thiên Lôi mang đến Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn bộ đền tội, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân không hẹn mà cùng đưa ánh mắt tập trung đến Thiên Lôi trên thân.

Thiên Lôi tinh thần ý chí đích xác cường đại.

Đang nghe lôi kiếp trận phía dưới, cơ hồ tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều không thể tránh thoát mảy may, nhưng Thiên Lôi mỗi lần chỉ là hoảng hốt một chút. . .

Nếu như không phải là bởi vì nghe lôi kiếp trận phân cấp độ đẩy tới, tiếp tục khống chế chiến trường, Thiên Lôi nói không chừng có cơ hội khởi động di hình hoán vị thần thông thoát ly nơi đây.

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, bố trí đến Thiên Lôi quanh người không gian sợi tơ lập tức nhiều hơn.

Cắt đứt thần thông!

Xông hồn thần thông!

Lôi vân! !

Hơn hai mươi đóa lôi vân toàn bộ treo đến Thiên Lôi trên đầu.

Lôi vân vang vọng không ngừng;

Lôi vân phía trên có cướp trận, vô số nghe Lôi Kiếm khí cao treo kiếm chỉ;

Trong trận ngoài trận, vô số loạn tinh thạch hỏa vũ như lưu tinh va chạm thân thể, Thiên Lôi phảng phất giống như độ kiếp..