Chương 2972: Thiên Lôi vẫn lạc

Chương 2972: Thiên Lôi vẫn lạc

Thiên Lôi đích thật là thiên phú dị bẩm thể chất, đã từng bởi vì phục dụng một cây kỳ vật, dẫn đến tinh thần ý chí viễn siêu Vực Ngoại Thiên Ma, cùng cấp bậc phương diện tinh thần xung kích cùng khống chế, căn bản không thể đối với nó tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, nhất là đạt tới Linh Hư cảnh về sau, dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc, loại thể chất này trở nên càng thêm cường đại.

Tại Chân Linh cấp trên chiến trường, chân linh thần thông cấp bậc khống chế thủ đoạn, đều không thể để Thiên Lôi lộ ra bất luận cái gì sơ hở, cho nên vô luận là đối mặt diệt thần cốt đao ma đồng nhiếp hồn, còn là đối mặt các loại tinh thần ý chí chấn động cùng khống chế, Thiên Lôi đều chưa từng nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, di hình hoán vị, ung dung không vội.

Đây mới thực sự là đặt vững nó nghị hội trưởng lão thiên trần nhà chiến lực nguyên nhân thực sự.

Nhưng mà. . .

Thiên Lôi làm sao đều không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ đưa tại nho nhỏ một con kiến hôi tộc đàn trong tay.

Nhân tộc!

Chính mình cậy vào cường đại tinh thần ý chí lại bị rung chuyển, nhận ảnh hưởng cùng khống chế.

Đỉnh đầu treo cao vô số kiếm khí, tập kết tạo thành khủng bố lôi đình phong bạo, cho người ta mang đến uy hiếp không nhỏ, tại chân linh thần thông 'Lôi đình' tăng lên xuống, loại này khủng bố mênh mông lôi đình chấn nhiếp cảm giác, lần thứ nhất để Thiên Lôi cảm giác được tê cả da đầu, quá chú tâm nhận ảnh hưởng.

Có lẽ tinh thần ý chí cũng không nhận được ảnh hưởng, bị ảnh hưởng chỉ là nhục thân.

Nhưng

Đích đích xác xác, chính mình bị hạn chế, nhận khống chế, các loại thủ đoạn đã tại tấp nập lôi đình xung kích bị tấp nập đánh gãy, không cách nào bình thường thi triển.

Hơn hai mươi đóa lôi vân mang đến uy hiếp coi như tiểu nhân, chỉ là để chính mình rất nhỏ cảm giác được thân thể run lên, cái này cần nhờ vào nó tại trong tuế nguyệt lâu đời rèn luyện nhục thân.

Nhưng bốn phương tám hướng từng đạo ẩn chứa cắt đứt thần thông không gian sợi tơ, không ngừng cắt nhục thân, cùng bài không mà tới Cửu Dương chiến đao, tạo thành lực phá hoại càng thêm cường đại. . .

Thiên Lôi bên ngoài thân cấp tốc xuất hiện từng đạo vết thương!

Nhất là triển khai hai đôi cánh, đã bị trọng điểm chiếu cố đến thủng trăm ngàn lỗ.

Loạn tinh thạch công kích có mạnh có yếu, khối nhỏ loạn tinh thạch, ẩn chứa mấy triệu ngàn tỷ lực phá hoại; cỡ lớn loạn tinh thạch, hắn lực phá hoại đủ để cho Thiên Lôi nội thương nghiêm trọng.

Phốc

Thiên Lôi mở to mắt hung hăng nôn một ngụm máu lớn nước, lập tức lại bị ẩn chứa lôi đình thần thông nghe lôi kiếp trận đánh cho ý thức mơ hồ.

Tinh thần ý chí không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng!

Lúc này, xông hồn thần thông đối với tinh thần ý chí mang đến xung kích cũng bắt đầu dần dần phát huy ra mài nước công phu hiệu quả, để Thiên Lôi càng ngày càng tâm thần có chút không tập trung, nôn nóng bất an, khó mà tự kiềm chế.

Bành! ! Bành bành! ! !

Thiên Lôi tình huống càng ngày càng nghiêm trọng.

Nặng thổ trong đại trận, Bắc Thành Hàn Tinh khí lượng đã thấy đáy.

Lăng Tiêu Tiêu quả quyết thả ra chính mình 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 thay thế Bắc Thành Hàn Tinh, không có khe hở dính liền triển khai nghe lôi kiếp trận, tiếp tục khống chế chiến trường, khống chế thế cục, một mực kiềm chế lại Thiên Lôi, không làm cho đối phương thoát thân.

Bắc Thành Hàn Tinh một bên phục dụng 《 Tham Đan 》 một bên tiếp tục theo chủ điều khiển chuyển dời đến phụ trợ tiến công nhân vật.

Lần này, vô luận như thế nào đều muốn đem Thiên Lôi cầm xuống.

Nếu không. . .

Có lần này giáo huấn, về sau chưa hẳn còn có cơ hội có thể khống chế lại Thiên Lôi.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ cũng tại phục dụng 《 Tham Đan 》 bảo đảm chính mình khí lượng từ đầu đến cuối ở vào đỉnh phong trạng thái, tùy thời tùy chỗ làm tốt bổ vị chuẩn bị.

Lục Phàm đạo thứ sáu phân thân đã một lần nữa triệu hoán đi ra, gia nhập tập kích.

Mặc Tiệm Ly độc vật đại quân không cách nào tham chiến, hắn 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 cũng bởi vì không có lôi đình thần thông, trước mắt chỉ có thể hiệp trợ Thần thú Huyền Vũ chống cự Loạn tinh vực loạn tinh thạch phong bạo.

Lúc này, Tề Tri Lễ thanh âm tại nặng thổ trong đại trận vang lên:

"Thiên Lôi nhục thân quá cứng."

"Mặc Tiệm Ly, ngươi để Thần thú Huyền Vũ, vận dụng nát Giáp thần thông, nhìn xem có thể hay không phá Thiên Lôi phòng ngự."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Mặc Tiệm Ly.

Vừa dứt lời, Thần thú Huyền Vũ liền bắt đầu chuyển động.

Tứ chi có chút huy động, sau đó liền thấy Thiên Lôi trên không xuất hiện một cái to lớn Huyền Vũ thiên túc, hung hăng chà đạp xuống tới. . .

Ẩn chứa nát Giáp thần thông một kích, hung hăng chà đạp tại Thiên Lôi đầu lâu vị trí.

Nát Giáp!

Thiên Lôi nhất thời máu me đầy mặt ruộng nước bay tứ tung ra ngoài.

Lôi vân đi theo.

Các loại chân linh thần thông như giòi trong xương kéo chặt lấy Thiên Lôi, tiếp tục mạnh khống.

Mặc Tiệm Ly trở tay rút ra một thanh Cửu Dương chiến đao ném cho Thần thú Huyền Vũ:

"Gia trì nát Giáp thần thông."

Thần thú Huyền Vũ làm theo.

Cửu Dương chiến đao nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực lập tức trở nên lăng lệ, phong mang khiếp người!

Mặc Tiệm Ly nhãn tình sáng lên, điều khiển Cửu Dương chiến đao, hung hăng chém về phía Thiên Lôi.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Mặc Tiệm Ly dùng thủ đoạn này yểm hộ Cửu Dương chiến đao, một đạo màu vàng sậm hỏa tuyến bổ ra hắc ám, đụng qua Thiên Lôi thân thể. . .

Trong hắc ám, Thiên Lôi đầu một nơi thân một nẻo.

Đường đường nghị hội trưởng lão!

Rốt cục vẫn là bị nắm đến sơ hở, để nhân tộc tìm tới phá hủy hắn nhục thân biện pháp.

Thiên Lôi lăng không sụp đổ.

Huyết sắc Thiên Ma toản bị Lục Phàm một thanh nắm đưa tới tay.

Chân linh cực hạn!

Ẩn chứa năm loại chân linh thần thông, đồng thời, ẩn chứa lượng lớn cơ sở pháp tắc quy mô một viên huyết sắc Thiên Ma toản.

Thống khoái!

Lục Phàm ngựa không dừng vó trở về tới nặng thổ trong đại trận.

Ba vị phu nhân lập tức cũng đều vây quanh.

Thu thu thần thông, thu thu chiến lợi phẩm. . .

"Rốt cục xử lý Thiên Lôi."

"Thiên Lôi vừa chết, Thiên Lôi dưới trướng rắn mất đầu."

"Chúng ta có thể hành động."

Đúng

Lục Phàm gật đầu, thần sắc nghiêm nghị mà nói:

"Việc này không nên chậm trễ."

"Tất cả mọi người, lập tức rời khỏi Loạn tinh vực, thông báo Phương Thốn tiến về nơi phong ấn, ta muốn khai thông không gian thông đạo, làm tốt tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, tiến vào Thiên Lôi vị trí tinh vực chuẩn bị."

"Phu nhân, chúng ta đi nghênh đón mặt khác hai nhóm Vực Ngoại Thiên Ma."

Mấy người đồng thời theo nặng thổ trong đại trận biến mất.

Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ cùng một chỗ biến mất.

Loạn tinh vực bên trong, chỉ để lại một tòa kim loại trứng khổng lồ, tại ngăn cản thừa nhận vô số loạn tinh thạch công kích.

Một giây sau. . .

Kim loại trứng khổng lồ phía dưới xuất hiện đại lượng đường vân.

Không gian hiến tế pháp trận.

Đảo ngược truyền tống.

Kim loại trứng khổng lồ từ trong Loạn tinh vực biến mất.

Cùng nhau biến mất còn có phụ cận không ít loạn tinh thạch mảnh vỡ.

Phương Thốn xuất hiện tại nguyên lai phong ấn Hắc Hoàn cương vực tiểu thế giới.

Bởi vì nắm giữ chế tác Hắc Tỉnh biện pháp, tại thu được Tề Tri Lễ thông báo lúc, Phương Thốn đã đem không gian dây leo bộ phận ngăn cách, chỉ để lại tận cùng dưới đáy bộ phận, để hắn tự động thành hình, liên thông không gian dây leo mẫu thể.

Gốc rễ nhanh chóng héo rút, một tòa đen nhánh thâm thúy thông đạo cấp tốc thành hình.

Cùng lúc đó, Lục Phàm mang ba vị phu nhân, cùng Mặc Tiệm Ly, thông qua tinh vực truyền tống trận, nhanh chóng nhào về phía mặt khác một tòa tinh vực.

Thiên Lôi dưới trướng mặt khác hai chi dự khuyết trưởng lão đội ngũ, còn không biết Thiên Lôi đã vẫn lạc, trước mắt đã xuyên qua Loạn tinh vực, tiến vào Phá Hiểu tinh vực, tiến về không gian dây leo sinh trưởng tiến hành tập kết.

Thật tình không biết, bọn chúng người lãnh đạo trực tiếp đã bỏ mình vẫn lạc, bọn chúng đã trở thành mất đi lớn nhất chỗ dựa một chi một mình. . .

Để cho an toàn, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân được sự nhắc nhở của Thiên Ngục sở, trực tiếp truyền tống đến Phá Hiểu tinh vực một tòa cương vực tiểu thế giới, sau đó chủ động đón lấy theo Ngũ Độc tinh vực tới một chi đội ngũ.

Đại lượng không gian sợi tơ, nhanh chóng bố trí đến trong hư không, trận pháp triển khai, ẩn tàng không gian sợi tơ dấu vết. . ..