Chương 2973: Pháp tắc tiên thụ

Chương 2973: Pháp tắc tiên thụ

Thiên Lôi chết rồi.

《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 phối hợp lôi đình thần thông bạo phát đi ra uy năng, lại một lần nữa được đến nghiệm chứng.

Kinh pháp trận tăng lên chân linh thần thông khống chế hiệu quả, mạnh đến không thể giải thích, liền ngay cả Thiên Lôi chuyện lặt vặt này mấy chục vạn năm trở lên trần nhà chiến lực, cuối cùng đều ngã vào phía trên này, có thể thấy được 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 chỗ đáng sợ.

Theo Thiên Lôi dưới trướng năm vị dự khuyết trưởng lão dẫn đầu đội ngũ tới gần cạm bẫy, có Vực Ngoại Thiên Ma cảnh giác phát giác được phía trước dị thường. . .

Nhưng là không dùng.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân đã vây kín tới gần!

Tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực dưới sự yểm hộ, ngay lập tức khởi động 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》! Cưỡng ép khống chế tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đại lượng không gian sợi tơ tịnh tiến vào sân! !

Hỏa hoa thiểm điện theo từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài thân lân giáp phía trên bùng lên, ngay sau đó nhanh chóng bắn ra huyết quang, sau đó phân thây. . .

Ầm ầm! ! !

Lôi lên, ma diệt!

Lần lượt lôi đình trong tiếng nổ, từng dãy Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị không gian sợi tơ xé rách đến liểng xiểng, cuối cùng hóa thành hư vô.

Từng mai huyết sắc Thiên Ma toản lưu ở trong hư không.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp không đến, nhóm này tổng cộng 700 ra mặt Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền đã toàn quân bị diệt.

Một lần cơ hội xuất thủ đều không có.

Đi

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cuốn đi tất cả huyết sắc Thiên Ma toản, không chút do dự kích hoạt thanh mộc phân thân rời sân, tiến về nghênh đón cuối cùng một chi một mình.

Mấy chục cái hô hấp về sau, kết thúc chiến đấu!

Tổng cộng 2,000 ra mặt Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tại Phá Hiểu tinh vực diệt đến sạch sẽ.

Trở lại phong cấm chi địa thời điểm, bên này Hắc Tỉnh đã hình thành, đả thông không gian thông đạo, Lục Phàm đem tất cả huyết sắc Thiên Ma toản giao cho Phương Thốn, để Phương Thốn phụ trách phân phát xuống dưới, chính mình mang ba vị phu nhân một đầu đâm vào bên trong Hắc Tỉnh.

Hưu

Vù vù. . .

Bốn người biến mất, thu hồi Thần thú Huyền Vũ Mặc Tiệm Ly cũng đi vào theo.

Phương Thốn thì mang Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, Doanh tổng quản bọn người lưu ở chỗ này.

Ròng rã hơn hai ngàn tên nửa bước Linh Hư cảnh, trấn thủ Hắc Tỉnh, trận địa sẵn sàng.

. . .

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân là lần đầu tiên đến không sai, nhưng là tại một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong trí nhớ, đã sớm đem bên này làm cho rõ ràng.

Không gian dây leo chủ thể sinh trưởng tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chỗ sâu nhất, hết thảy phân ra 36 cái phân nhánh trụ cột, những này phân nhánh trụ cột phân biệt liên tiếp đến một tòa nghị hội trưởng già chủ điện phụ cận.

Mỗi một cây không gian dây leo phân nhánh trụ cột, lại liên tiếp rất nhiều tử thể, không sai biệt lắm khoảng cách trăm vạn dặm liền sẽ đản sinh ra một cái.

Hắc Hoàn trong tay không gian dây leo hạt giống đến từ Thiên Lôi, tự nhiên là tại Thiên Lôi chủ điện phụ cận tạo ra.

Lục Phàm đã cẩn thận hiểu qua.

Đến bên kia, uy hiếp lớn nhất chính là Thiên Lôi cùng một đám dự khuyết trưởng lão, trong đó dự khuyết trưởng lão quy mô đại khái tại chừng năm mươi, bây giờ đã bỏ mình vẫn lạc rơi một nửa, còn lại, cũng liền hơn hai mươi vị, mà lại đại bộ phận đều tại các đại tinh vực chấp hành nhiệm vụ. . .

Bây giờ Thiên Lôi chủ điện phụ cận, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quy mô hẳn là không nhiều.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tiến vào Hắc Tỉnh, theo một bên khác đi ra thời điểm, lập tức cảm nhận được bên này thiên địa linh lực dồi dào đến kinh người. . .

Khí lượng khôi phục tốc độ kinh người!

Nhưng bây giờ không phải quan sát phân tích Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa hoàn cảnh thời điểm, Lục Phàm cấp tốc khóa chặt ở xa ngoài ngàn vạn dặm một tòa chủ điện.

Đồng thời phát hiện có một chút Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ánh mắt ngưng chú tới.

Có cái khác sinh linh tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, đây là tương đối tươi mới sự tình.

Sở dĩ bọn chúng không có lập tức động thủ, hơn phân nửa là mới kỳ quái, suy đoán mấy tên này là từ đâu tòa tinh vực xuất hiện.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tốc độ xuất thủ lại là rất nhanh.

Phân thân!

Xông hồn!

Cắt đứt!

Bốn người tăng vọt trở thành hai mươi tám người, mấy vị này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại chỗ liền bị cưỡng ép khống chế, trọng thương tinh thần ý chí đồng thời, bị cắt thành mảnh vỡ, nổ tung thành huyết sắc Thiên Ma toản.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân giết Linh Hư cảnh động tác càng ngày càng thuần thục.

"Địch tập! !"

Lúc này, có Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chú ý tới bên này dị thường, to tiếng rống vang vọng ngàn vạn dặm phương viên.

Đại lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng càng nhiều tu vi tại Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đằng không mà lên, trên trời cao tia sáng lập tức ảm đạm rất nhiều.

Không hổ là Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, bên này Vực Ngoại Thiên Ma hàm kim lượng cùng quy mô, hết sức kinh người!

Nhưng là không dùng!

Lục Phàm là đến chép hang ổ! !

Theo vô tận vĩnh dạ lĩnh vực triển khai, Thiên Lôi chủ điện vị trí phương viên mấy ngàn vạn dặm nháy mắt tối đen xuống tới.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma mất đi cảm giác cùng tầm mắt, mất đi tung tích của địch nhân.

Loại này phạm vi bao trùm, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều rất khó lập tức xé nát, làm mấy vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau liên thủ phá thuật này thời điểm, 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 đã tại Thiên Lôi chủ điện phía trên triển khai, bộc phát ra huy hoàng thiên uy! !

Ầm ầm! ! ! !

Lôi đình cổn đãng!

Tất cả Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tại chỗ bị chấn nát linh hồn.

Lôi đình thần thông cường hóa nghe lôi kiếp trận, đối bọn chúng đến nói, căn bản không phải tinh thần ý chí cùng linh hồn đủ khả năng gánh chịu được.

Linh Hư phía dưới, toàn bộ sụp đổ.

Linh Hư phía trên, tinh thần ý chí bị cưỡng ép chấn nhiếp, mất đi khống chế đối với thân thể năng lực.

Giết

Lưu lại Bắc Thành Hàn Tinh khống chế chiến trường, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân mang riêng phần mình phân thân, bắt đầu một đường cướp giết. . .

Thiên Lôi chủ điện phụ cận Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng không phải là rất nhiều, chỉ có hơn ba trăm vị.

Giết cũng không cần quá lâu.

Mặc Tiệm Ly im lặng lặng yên đem Thần thú Huyền Vũ thả ra.

Thần thú Huyền Vũ triệu hoán kim loại trứng khổng lồ, nặng thổ đại trận triển khai, rơi tại Thiên Lôi chủ điện phía trên.

Lục Phàm nhân cơ hội này tiến vào Thiên Lôi chủ điện.

Hắn nhớ kỹ, Thiên Lôi trong tay có không ít đồ tốt.

Trừ một chút phi thường khó được thiên tài địa bảo, còn có một chút chân linh Thần thú hài cốt những này đều là cấp cao nhất vật liệu luyện khí. . .

Đương nhiên, chân chính để hắn để ý là Thiên Lôi trân tàng một kiện kỳ vật.

Đây là Thiên Lôi dưới trướng tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đều biết đồ vật —— một cây toàn thân xanh biếc như phỉ cây nhỏ, tản ra không giống nhân gian vật mịt mờ tiên khí.

Pháp tắc tiên thụ!

Mỗi hơn trăm năm thời gian, ký kết một nhóm đoạt thiên địa tạo hóa pháp tắc trái cây, sau khi phục dụng có thể gia tăng một môn chưa từng tu luyện nắm giữ cơ sở pháp tắc.

Ít thì ba mươi năm mươi mai, nhiều thời điểm đã từng một hơi đản sinh ra trên trăm mai pháp tắc trái cây.

Trong ngày thường, mỗi lần ký kết pháp tắc trái cây, Thiên Lôi đều sẽ cho các vị nghị hội trưởng lão đưa đi một bộ phận, sau đó còn lại, còn sẽ dùng đến ban thưởng dưới trướng Chân Linh cấp chiến lực.

Đây cũng là Thiên Lôi có thể giữ vững cái này gốc kỳ vật nguyên nhân.

Ai

Thủ hộ pháp tắc tiên thụ chính là một vị cường đại dự khuyết trưởng lão, thế nhưng là đang nghe lôi kiếp trận khống chế phía dưới, cũng chỉ có thể phát ra kinh sợ rít gào, sau đó trơ mắt nhìn xem Lục Phàm không khách khí chút nào đem pháp tắc tiên thụ liền thổ nhưỡng cùng một chỗ lên ra. . . Sau đó thuận tay đem hắn chém giết.

Đi ra Thiên Lôi chủ điện thời điểm, chủ điện phạm vi tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều bị chém giết hầu như không còn.

Ầm ầm! ! !

Nơi xa có Ma Ảnh lấp lóe.

Một cỗ cường đại đến để Lục Phàm con ngươi thít chặt khí tức, khí thế hung hăng giết tiến vào Thiên Lôi địa giới.

Răng rắc! ! !

Thương khung nứt ra.

Đại lượng nghe Lôi Kiếm khí viễn xa bị chấn nát.

Nghe lôi kiếp trận bị phá..