Chương 2974: Tự do cạnh tranh

Chương 2974: Tự do cạnh tranh

Thiên Lôi trưởng lão chủ điện vị trí khu vực lọt vào nghe lôi kiếp trận trấn áp, còn là gây nên xung quanh cái khác nghị hội trưởng già chú ý, phụ cận một vị nghị hội trưởng lão phát giác được tình huống không đúng, cưỡng ép ra trận.

Xa xa phá hủy đi đầy trời nghe Lôi Kiếm khí.

Một nhóm chín tiết Lôi Kiếm bị đánh cho Linh Quang ảm đạm nứt ra, mất linh khí.

Bắc Thành Hàn Tinh nghe lôi kiếp trận bị phá.

"Có nghị hội trưởng lão cấp tồn tại tham gia!"

Bắc Thành Hàn Tinh quay đầu liền thấy tướng công theo Thiên Lôi trong chủ điện đi ra, lập tức thúc giục nói:

"Nên rút."

Ừm

Lục Phàm gật đầu.

Mặc dù đã từng có chém giết nghị hội trưởng lão cấp tồn tại kinh nghiệm, nhưng hắn còn không có tự phụ đến cho rằng có thể tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa lại trảm một vị nghị hội trưởng lão.

Nơi này không phải Loạn tinh vực!

Đối phương cũng không phải Thiên Lôi!

Đối phương hơi kéo dài một chút, chính mình nghĩ toàn thân trở ra cũng không thể.

"Mặc Tiệm Ly, ngươi đi trước!"

Vâng

Mặc Tiệm Ly không nói hai lời, làm sao tới liền làm sao trở về.

Xâm nhập Thiên Lôi nội địa nghị hội trưởng lão đã đối với bên này xuất thủ.

Hắc phong tiếp tục đánh tới, thiên địa thất sắc, tất cả mọi người cảm giác cùng tầm mắt cùng nhau chịu ảnh hưởng. . .

Lục Phàm trở tay chính là vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Muốn mù cùng một chỗ mù!

Hừ

Người đến phát ra để thiên địa run rẩy hừ lạnh, ngay sau đó vô tận vĩnh dạ lĩnh vực bị phá.

Nhưng Lục Phàm cũng đúng lúc đó thông qua Vọng Tiên Tác khóa chặt đối phương vị trí, xông hồn thần thông cùng không gian sợi tơ cùng một chỗ tập kích.

Đối phương nháy mắt lọt vào hơn hai mươi vị chân linh cực hạn tồn tại điên cuồng công kích, bên ngoài thân không ngừng lấp lóe các loại ánh lửa, tinh thần ý chí bị thay nhau xung kích.

Hỏa lực bị áp chế!

Tránh thoát thời điểm, địch nhân đã biến mất.

Hắc phong thu liễm.

Thiên Lôi địa giới một mảnh hỗn độn, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hưu

Toàn thân hiện ra lục quang, khí tức âm trầm nghị hội trưởng lão lách mình tiến vào Thiên Lôi chủ điện, nhìn thấy chính giữa một tòa trong dược viên mặt, trống rỗng lộ ra một cái không nhỏ lỗ thủng, lập tức nghiến răng nghiến lợi gầm thét:

"Hỗn trướng!"

Pháp tắc tiên thụ biến mất.

Cái này kẻ xâm nhập. . .

Giết người đoạt bảo!

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội cấp tốc nhằm vào Thiên Lôi địa giới phát sinh sự tình tiến hành bàn bạc.

Tất cả nghị hội trưởng lão cấp tốc hiểu rõ đến, Thiên Lôi tự mình dẫn đội chinh phạt nhân tộc tinh vực, kết quả dẫn đến chính mình bỏ mình vẫn lạc, dưới trướng đội ngũ Linh Hư cảnh chiến sĩ toàn quân bị diệt.

"Tốt một cái nhân tộc tinh vực!"

"Đây là lúc nào xuất hiện tộc đàn."

"Lại có thể trấn áp Thiên Lôi!"

Hừ

"Thiên Lôi chết không có gì đáng tiếc, đáng tiếc nó trong tay pháp tắc tiên thụ." Một đám nghị hội trưởng lão kỳ thật đều có nghe thấy, nhân tộc nguyên bản bất quá là một cái rất nhỏ yếu tộc đàn, mấy cái phổ thông Linh Hư cảnh chiến sĩ liền kém chút có thể cầm xuống.

Chỉ có điều bởi vì Hắc Hoàn thất bại, dẫn đến nhân tộc nắm giữ chân linh thần thông, cấp tốc tích lũy lên không tầm thường nội tình.

Hắc Hoàn phân thân thần thông, cũng không tính một cái cấp thấp thần thông.

Hội nghị trong lúc đó, có nghị hội trưởng lão ánh mắt che lấp nói:

"Bất kể nói thế nào, đã rất nhiều năm không ai có thể đem chiến hỏa đốt tới chúng ta tổ địa. . ." Ngắm nhìn bốn phía, tăng thêm ngữ khí nói: "Đây là đối với chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc khinh nhờn, cũng là chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sỉ nhục! Vô luận như thế nào, nhất định phải nhanh xử lý nhân tộc tinh vực, đoạt lại pháp tắc tiên thụ!"

"Đáng tiếc."

"Đối phương rất cẩn thận."

"Thông hướng Phá Hiểu tinh vực không gian thông đạo đã bị phá hủy."

"Thậm chí. . ."

"Thiên Lôi địa giới không gian dây leo, đều gặp nghiêm trọng ăn mòn thương tích. . ."

"Cái này đáng chết kẻ xâm nhập, thế mà đối không gian dây leo mẫu thể hạ độc, dùng ăn mòn thần thông, chúng ta trước đó cũng chưa từng phát giác, bây giờ, Thiên Lôi bên kia chi nhánh đã gặp nghiêm trọng ăn mòn, không thể không gãy mất."

Chúng nghị hội trưởng lão Tề đủ ghé mắt.

"Nói như vậy, Thiên Lôi chỗ phụ trách tinh vực, trước mắt đã toàn bộ mất liên lạc, mất đi nối thẳng tổ địa năng lực?"

Đúng

Toàn thân màu xanh biếc dạt dào nghị hội trưởng lão Lãnh lạnh nhạt nói:

"Mấy người này tộc hết sức giảo hoạt, phá hủy không gian dây leo chi nhánh, dẫn đến chúng ta không cách nào nhanh chóng tìm kiếm được nhân tộc tinh vực, nếu như là theo các trưởng lão khác vị trí tinh vực tiến về, chỉ sợ, cũng là dài đằng đẵng thời gian."

Chúng nghị hội trưởng lão Tề đủ trầm mặc:

Mọi người đều biết, mỗi một tinh vực đều cách một đầu Loạn tinh vực, có Loạn tinh vực chỉ có loạn tinh thạch uy hiếp, có lại bên trong Loạn tinh vực lại tồn tại chân linh tộc đàn.

Nghĩ theo bọn nó địa bàn mượn đường, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Lúc này, lại có một vị nghị hội trưởng lão mở miệng:

"Bản tọa nghe nói, nhân tộc tinh vực ở vào tương đối vắng vẻ bên ngoài tinh vực, bắt đầu tìm kiếm, cũng không dễ dàng."

"Bây giờ các đại tinh vực, trên người của chúng ta, đều có chuyện quan trọng cùng nhiệm vụ, vẫn là đem nhân tộc tinh vực sự tình giao cho một vị trưởng lão chuyển chức pháp tắc đi, đừng bởi vì chỉ là một cái nhân tộc, liền đem các đại chân Linh Thần bầy thú tộc sự tình cho gác lại."

"Thiên Lôi trưởng lão gặp phải vấn đề không ít. . . Trừ nhân tộc, còn có Thao Thiết Thần thú, vị kia cũng không phải đèn đã cạn dầu! Chúng ta đến đưa ra tay, đi đem Thao Thiết Thần thú khống chế tốt, miễn cho nó lại xông tới quấy rối."

". . ."

Một đám nghị hội trưởng lão Tề đủ gật đầu.

Thao Thiết Thần thú chẳng những có cường đại thôn phệ thần thông cùng tự lành năng lực, tự thân sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, thật không tốt đối phó, mỗi một lần xuất chiến, đều có thể thôn phệ hết đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cùng một chút Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Cái khác nghị hội trưởng lão, cũng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có cùng loại chân linh Thần thú vấn đề khó khăn. . .

Muốn nói là một cái đột nhiên xuất hiện đánh lén tổ địa nhân tộc từ bỏ bọn chúng lập tức gặp phải cái khác vấn đề khó khăn, điều đó không có khả năng.

Lần này hội nghị, kỳ thật chủ yếu là muốn thương thảo cùng tiến cử ra một cái giải quyết nhân tộc tinh vực, giải quyết Thiên Lôi sau khi ngã xuống lưu lại đất trống vấn đề.

"Lục long!"

"Ngươi cùng Thiên Lôi chịu được gần nhất."

"Nhân tộc sự tình, ngươi phí hao tâm tổn trí?"

Toàn thân màu xanh biếc ánh mắt che lấp nghị hội trưởng lão nghe vậy ngẩng đầu, liếc mắt nhìn đưa ra đề nghị Đại trưởng lão, hừ lạnh nói: "Thiên Lôi phế vật này, một hơi tổn thất hết 4,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ, bây giờ nó trong tay sức mạnh còn sót lại đã không cách nào khống chế tất cả tinh vực, bản tọa từ nơi nào gạt ra nhiều như vậy Linh Hư cảnh chiến sĩ đi khống chế tràng diện?"

"Thiên Lôi dưới trướng còn có hơn hai mươi vị dự khuyết trưởng lão. . ."

"Nhóm này dự khuyết trưởng lão thế nhưng là không kém lực lượng, ngươi liền không suy nghĩ một chút?"

Đang ngồi nghị hội trưởng lão nghe tới Đại trưởng lão lời nói, cùng nhau lộ ra vi diệu trào phúng biểu lộ.

Địa bàn, dưới trướng, cố nhiên đều là không sai thẻ đánh bạc, có nhất định lực hấp dẫn.

Nhưng là đang ngồi đều không phải đồ đần.

Nhân tộc có thể trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt mất Thiên Lôi dưới trướng 4,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ, đồng thời chém giết Thiên Lôi, đánh vào tổ địa, đủ để chứng minh đối thủ này mười phần khó giải quyết.

Không thấy được tất cả mọi người không thế nào nghĩ dính dáng tới khối này khoai lang bỏng tay?

Không có cách nào.

Ai cũng không nghĩ đến thời điểm bị làm đến sứt đầu mẻ trán.

Lục long hiển nhiên cũng không phải dễ lừa gạt, kiên định cự tuyệt tiếp nhận Thiên Lôi địa bàn.

Cuối cùng. . .

Đại trưởng lão bất đắc dĩ nói:

"Kia liền không có cách nào."

"Đã chư vị đều không nghĩ tiếp nhận Thiên Lôi địa bàn, kia liền theo tộc địa tất cả dự khuyết trưởng lão bên trong lấy ra mười vị người mạnh nhất, từ bọn chúng đến tự do cạnh tranh. . . Cuối cùng giải quyết nhân tộc tinh vực vấn đề một cái, chính thức tấn thăng nghị hội trưởng lần trước chức.".