Chương 2975: Tiến cử Hắc Thần

Chương 2975: Tiến cử Hắc Thần

Ba mươi ba trọng thiên, Thiên Ngục sở.

Theo Lục Phàm, ba vị phu nhân, Mặc Tiệm Ly, Thần thú Huyền Vũ theo Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa toàn thân trở ra trở về, Tề Tri Lễ bên này vào tay huyết sắc Thiên Ma toản đã đạt tới 2,400 mai nhiều.

Tính đến trước đó lục tục ngo ngoe phân phối ra hơn một ngàn mai huyết sắc Thiên Ma toản, Thiên Ngục tông tiềm ẩn Linh Hư cảnh đã đạt tới bốn ngàn người.

Lục Phàm theo nơi phong ấn đi ra, ngựa không dừng vó dưới mặt đất đạt mấy đầu mệnh lệnh:

Tất cả thu hoạch được huyết sắc Thiên Ma toản nhân viên, lập tức bế quan, toàn lực xung kích Linh Hư cảnh, vì sắp đến càng thêm nghiêm trọng chiến đấu chuẩn bị sẵn sàng.

Lần này đánh lén Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, để Mặc Tiệm Ly dùng kịch độc thần thông, ăn mòn thần thông phá hủy đi Thiên Lôi địa giới không gian dây leo chi nhánh, phá hủy mảnh tinh vực này tất cả Hắc Tỉnh cùng không gian thông đạo, cố nhiên có thể vì nhân tộc tranh thủ một đoạn thời gian, nhưng là nhân tộc tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trước mặt như cũ phi thường nhỏ yếu.

Vượt qua 300,000 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đủ để đè sập bất kỳ một cái nào tộc đàn.

Nhân tộc coi như có được 4,000 Linh Hư cảnh, cũng không thể thư giãn, các phương diện nhất định phải bảo trì phát triển tư thái, tiếp tục tăng cường thực lực.

Lục Phàm mệnh lệnh thứ hai, chính là để Luyện Đan điện Lục Kim bọn người đem pháp tắc tiên thụ đưa đến nơi thích hợp đi vun trồng, hảo hảo bồi dưỡng.

Nhất định phải là có được linh mạch địa phương. . .

Thứ này mỗi qua một trăm năm liền có thể ký kết một lần trái cây, ký kết pháp tắc trái cây có thể để người trống rỗng thu hoạch được một môn chưa từng nắm giữ cơ sở pháp tắc.

Mặc dù nghe cùng người Sâm oa bé con có dị khúc đồng công chi diệu, lại tựa hồ vẫn chưa có người nào Sâm oa bé con mạnh như vậy hiệu, nhưng đây là cố định thu vào a.

Ai sẽ ghét bỏ pháp tắc của mình tăng trưởng đến quá nhanh?

Lục Phàm đầu thứ ba mệnh lệnh, chính là mệnh Luyện Khí điện đem chính mình vào tay chân linh Thần thú hài cốt mang đi, nghiên cứu chế tạo Linh Hư cảnh vũ khí áo giáp.

Những này đến từ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa đồ tốt, thả ở bên kia chính là phung phí của trời!

Cuối cùng!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, lại đem Tề Tri Lễ kéo qua, bàn bạc Thiên Lôi để lại huyết sắc Thiên Ma toản cùng mười lăm vị dự khuyết trưởng lão huyết sắc Thiên Ma toản xử trí phương pháp.

Nói thật.

Thiên Lôi năm môn chân linh thần thông, tương đương mê người!

Nhất là di hình hoán vị thần thông, quả thực là thần kỹ.

Thử nghĩ một chút, ở trong phạm vi cảm giác, có thể tùy ý tiến hành mấy ngàn vạn dặm di hình hoán vị, loại thân pháp này tốc độ, vô luận là dùng đến tập kích còn là chạy thoát thân, đều là phi thường kinh người, chiếm cứ tuyệt đối quyền ưu tiên.

Nhưng là tất cả mọi người chỉ có thể nắm giữ năm môn chân linh thần thông!

Lục Phàm mặc dù nghĩ nắm giữ di hình hoán vị thần thông, nhưng cũng không thể không thừa nhận, chính mình nắm giữ năm môn chân linh thần thông, cũng có chút khó mà dứt bỏ.

Tá lực thần thông năng lực phòng ngự, không cần phải nói, phi thường cường đại, dùng đến tốt, đối mặt nghị hội trưởng lão cấp tồn tại đều có thể làm được không tổn hao, có thể xưng thần kỹ!

Phân thân thần thông không phải phổ thông chân linh thần thông, chẳng những có thể gia tăng tự thân chiến lực, tăng lên mấy lần chiến lực, mà lại có chết thay hộ thân công hiệu, giống nhau là thần kỹ!

Lôi đình thần thông, phối hợp 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 bạo phát đi ra uy năng, đã không cần phải nói. . . Đây là chắc chắn sẽ không bị thay thế đi thần kỹ!

Sau đó chính là vừa vào tay không lâu cắt thần thông. . .

Trận địa chiến ưu thế rõ ràng!

Phối hợp phân thân thần thông, có thể đắp lên ra kinh người lực phá hoại, xoắn địch diệt địch, không đáng kể.

Xông hồn thần thông. . .

Tinh thần ý chí công kích cùng khống chế thủ đoạn, phối hợp phân thân thần thông, có thể tuỳ tiện viễn trình nghiền ép cùng khống chế đồng cấp chân linh chiến lực.

Thông qua mấy lần chiến đấu, Lục Phàm càng ngày càng rõ ràng phát hiện, chính mình nắm giữ năm môn chân linh thần thông, kỳ thật đã không có cần thiết lại thay đổi.

Di hình hoán vị thần thông mặc dù cường thế, nhưng là khách quan chính mình nắm giữ năm môn chân linh thần thông, tựa hồ cũng không có nghiền ép ưu thế. . .

Vô luận thay thế loại nào, tựa hồ cũng không phải tốt như vậy.

Đến nỗi cái khác bốn môn chân linh thần thông, liền càng không vào Lục Phàm mắt.

Cái khác 20 vị dự khuyết trưởng lão lưu lại huyết sắc Thiên Ma toản, bọn chúng nắm giữ chân linh thần thông, mặc dù cũng có không tệ, nhưng là phổ biến không vào di hình hoán vị thần thông.

Suy tư liên tục, Lục Phàm quyết định không thay thế chính mình nắm giữ chân linh thần thông —— những này chân linh thần thông, không đủ để rung chuyển hiện tại chân linh bia đá.

Như vậy. . .

Muốn đem những này huyết sắc Thiên Ma toản, giao cho ai?

Cái này lại khó đến mọi người.

Tề Tri Lễ cũng mười phần làm khó.

Bởi vì đây chính là nghị hội trưởng già huyết sắc Thiên Ma toản, trong này ẩn chứa một vị mấy chục vạn tuổi đỉnh cấp trần nhà chiến lực một đời nội tình cùng ký ức, thế nhưng là mười phần trân quý.

Không khách khí mà nói.

Chỉ cần hấp thu Thiên Lôi huyết sắc Thiên Ma toản, vị này may mắn lập tức liền có thể thu hoạch được vượt qua Lục Phàm pháp tắc nội tình.

Đứng tại Tề Tri Lễ góc độ, hắn tuyệt đối là hi vọng Lục Phàm cùng ba vị phu nhân hấp thu cái này mai huyết sắc Thiên Ma toản!

Nhưng là đại nhân không chuẩn bị hấp thu di hình hoán vị thần thông. . .

Cái này liền có hơi phiền toái!

Dù sao cũng là năm môn chân linh thần thông!

Toàn bộ lãng phí hết, thực tế đáng tiếc!

Có thể để Tề Tri Lễ đưa ra một nhân viên đến kế thừa Thiên Lôi nội tình, để hắn có vượt qua đại nhân pháp tắc quy mô cùng nội tình, hắn có chút nói không nên lời.

Cảm giác ai cũng không thích hợp.

Cuối cùng. . .

Tề Tri Lễ đưa ra, để Hắc Thần đến kế thừa Thiên Lôi huyết sắc Thiên Ma toản.

Tiến cử Hắc Thần một khắc này, Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười, song song phụ họa nói: "Có thể."

"Hắc Thần không sai."

"Hắc Thần bản thân liền là Tinh quái, cùng quỷ trảo mười phần phù hợp, hắn bản chất cùng thuật pháp cùng Địa Ngục hỏa thần thông mười phần phù hợp, phối hợp di hình hoán vị thần thông, có thể phát huy ra Thiên Lôi chiến lực; liên kích thiên phú, lại càng dễ phát huy ra gấp đôi lôi động thần thông cùng ống thông gió thần thông khống chế hiệu quả."

"Không sai!"

"Hắc Thần đã sớm nên nắm giữ chân linh thần thông."

"Mà lại Hắc Thần một khi nắm giữ Thiên Lôi pháp tắc nội tình, hắn cảm giác phạm vi có thể cùng hưởng cho đại nhân. . . Tuyệt diệu!" Phương Thốn giơ ngón tay cái lên.

Mặc Tiệm Ly liên tục gật đầu.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân liếc nhau.

Hắc Thần, đích thật là lựa chọn tốt.

Mặc dù biết Tề Tri Lễ hoặc nhiều hoặc ít có chút thiên hướng về chính mình, nhưng hắn cũng có thể lý giải, đây là vì tốt hơn đề chấn Thiên Ngục tông lực ngưng tụ thủ đoạn.

Chính mình thực lực trở nên càng mạnh, Thiên Ngục tông trần nhà càng cao, mới có thể dẫn đầu nhân tộc ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn.

Được

Lục Phàm cũng không già mồm, đáp ứng:

"Đã như thế, vậy liền đem Thiên Lôi huyết sắc Thiên Ma toản giao cho Hắc Thần; còn lại hơn hai mươi mai dự khuyết trưởng lão huyết sắc Thiên Ma toản, ta đề nghị, Phương Thốn cầm một viên, Mặc Tiệm Ly chọn hai viên, bù đắp chân linh cực hạn, đắp nặn chân linh bia đá, Thần thú Huyền Vũ, cũng muốn lấy ra phù hợp chân linh thần thông, bù đắp chân linh cực hạn."

Lục Phàm dự định một hơi đem Thần thú Huyền Vũ tăng lên tới chân linh cực hạn trần nhà chiến lực.

Vâng

Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn song song lộ ra nụ cười.

Tề Tri Lễ đề nghị nhân viên còn lại danh sách.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến đều ở trên danh sách, lại có là hạch tâm cao tầng.

"Các ngươi trở về, an tâm tu luyện."

"Trong khoảng thời gian này, ta cùng các phu nhân sẽ vì các ngươi ngăn chặn Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa đột kích tất cả Vực Ngoại Thiên Ma. . ."

"Lão Tề bên kia cũng muốn tăng thêm nhân thủ, tốc độ cao nhất khống chế các đại tinh vực."

Vâng

Vâng

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.