Chương 2976: Lần lượt xuất quan

Chương 2976: Lần lượt xuất quan

Thiên Ngục sở cỗ máy chiến tranh đã tại bao quát Hắc Hoàn, Phá Hiểu, Huyền Huyết, Ngũ Độc, Lục Đồng năm người tinh vực vận chuyển lại. Cơ cấu lên một bộ phận cảnh báo phòng tuyến cùng tinh vực truyền tống trận.

Nhưng là. . .

Lúc trước những vật này chỉ là vì tại không kinh động Thiên Lôi dưới tình huống bố trí một chút xíu vật nhỏ, còn xa không có đến toàn thua hà vận chuyển trình độ.

Theo Lục Phàm ra lệnh một tiếng, Thiên Ngục tông chính thức toàn bộ vận chuyển lại.

Hơn một vạn tên nắm giữ 《 Hàng Thần Thuật 》 nửa bước Linh Hư cảnh tu vi, đã thông qua tinh vực truyền tống trận phân biệt chuyển phát đến Ngũ đại tinh vực, sau đó bắt đầu hướng từng cái cương vực tiểu thế giới phân tán ra đến. . .

Những người này mục tiêu chính là nhanh chóng tìm tới cương vực tiểu thế giới, xây dựng tinh vực truyền tống trận cùng không gian hiến tế pháp trận.

Đối với nhiều nhất ba ngày thời gian là có thể đem một tòa tinh vực toàn bộ cương vực tiểu thế giới toàn bộ đặt vào đến tinh vực truyền tống trên mạng mặt đến, hình thành các đại tinh vực toàn diện tổ lưới.

Theo từng tòa cương vực tiểu thế giới tiến vào lưới, đại lượng chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền tiến vào, bắt đầu toàn diện bố trí cảnh báo phòng tuyến.

Từng đám nhân viên thông qua tinh vực truyền tống trận vào sân. . .

Luyện Khí điện!

Luyện Đan điện!

Trận Pháp điện!

Khôi Lỗi điện!

Ngự Thú điện!

Quyết đấu sở!

Mọi người đâu vào đấy, làm từng bước bắt đầu mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Năm đó Thiên Ngục tông toàn diện tổ lưới nhân tộc tinh vực thời điểm dùng rất dài rất dài thời gian, nhưng đó là bởi vì không có phát minh ra tinh vực truyền tống trận, cũng không có mở ra toàn bộ tầm mắt, không biết các lớn cương vực tiểu thế giới vị trí, bắt đầu từ số không, mò đá quá sông.

Thời nay không giống ngày xưa!

Thiên Ngục sở đã sớm thông qua Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ký ức, cùng Bạch Băng cung cấp tình báo, hoàn thiện các đại tinh vực rất nhiều tình báo cùng bản đồ.

Làm theo y chang!

Lại có tinh vực truyền tống trận các nơi nở hoa thức toàn diện bố trí, tương đương chỉ cần bố trí một tòa cương vực tiểu thế giới tinh vực phụ cận, liền có thể hoàn thành đối với cả tòa tinh vực khống chế.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, Thiên Ngục sở trong tay trữ hàng chiến đấu khôi lỗi đã vượt qua chục tỷ quy mô, bất luận cái gì một tòa tinh vực cương vực tiểu thế giới, chỉ cần an bài cái một hai trăm vạn, liền không sai biệt lắm có thể ở trong nửa tháng hoàn thành cảnh báo phòng tuyến toàn diện tổ lưới, một tòa tinh vực cũng liền một tỷ trong vòng, dư xài.

Không đến hai mươi ngày thời gian, Ngũ đại tinh vực toàn diện tổ lưới!

Đến nỗi những tinh vực này Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Nhóm đầu tiên vào sân nửa bước Linh Hư cảnh tu vi, chính là tàn sát bọn chúng đao phủ.

Không có Hắc Tỉnh;

Lại không có Linh Hư cảnh tồn tại. . .

Lại nhiều Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đều chỉ là pháo hôi, chỉ có thể chờ đợi chết.

Quyết đấu sở cùng Danh Nhân đường phụ trách quét sạch tinh vực;

Chiến đấu khôi lỗi phụ trách tổ lưới, không liên quan tới nhau.

Nhưng là Ngũ đại tinh vực toàn diện quét sạch công tác lúc kết thúc, Thiên Ngục sở bên này nhập trướng vượt qua 3000 ức quy mô phần chiến công, Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản phân loại công tác, an bài hơn trăm vạn chiến đấu khôi lỗi, đều chỉ là hoàn thành trong đó giọt nước trong biển cả.

. . .

Ngũ đại tinh vực cỗ máy chiến tranh toàn thua hà vận chuyển, các lớn cơ cấu hừng hực khí thế.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng đã bắt đầu mở mới tinh vực con đường.

Xuyên qua Ngũ đại tinh vực, tại Thiên Lôi những tinh vực khác, tìm tới cương vực tiểu thế giới, thành lập nên tinh vực truyền tống trận, phối hợp Bạch Băng, tốn hao hơn hai mươi ngày thời gian, từng cái truy sát quét sạch bên này Linh Hư cảnh cấp độ lực lượng.

Khủng bố tử vong phong bạo cuối cùng là cuốn vào đến bên này. . .

Thiên Lôi dưới trướng Linh Hư cảnh chiến sĩ mặc dù không biết Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa xảy ra chuyện gì, nhưng là Hắc Tỉnh đột nhiên tập thể bị phá hủy, bọn chúng mất đi mau lẹ trở về tổ địa không gian thông đạo, hoặc nhiều hoặc ít còn là đề cao cảnh giác, cũng có người thử nghiệm thông qua Loạn tinh vực ra bên ngoài giới truyền lại tin tức, hiểu rõ tổ địa tình huống bên kia.

Chỉ là quá trình này tương đối chậm chạp.

Tin tức còn không có truyền lại đến Lục Phàm bốn người chinh phạt cầm xuống bốn tòa tinh vực.

Thẳng đến Thiên Ngục sở bên kia bắt đầu chính thức vào sân thứ sáu đến tòa thứ chín tinh vực, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân khởi hành mở ra vòng thứ ba chinh phạt, Bạch Băng thăm dò đến, bên này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã hiểu rõ đến tổ địa phát sinh sự tình, đồng thời tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma riêng phần mình tản mát đến khác biệt vị trí, ẩn nấp ẩn thân.

Đáng tiếc. . .

Cái này hiển nhiên không có tác dụng gì.

Có Bạch Băng cái thiên phú này thần thông Thiên Nhãn Thông nhìn trộm vị trí của bọn nó, rất dễ dàng liền có thể để Lục Phàm từng cái khóa chặt bọn chúng vị trí cụ thể, sau đó chém đầu.

Mặc dù giết địch chu kỳ kéo dài rất nhiều, nhưng là theo Thiên Ngục sở vào sân, cấp tốc xây dựng tinh vực truyền tống trận, Lục Phàm hiệu suất cấp tốc tăng lên.

"Đại nhân!"

Tề Tri Lễ tại vòng thứ ba thảo phạt tiến vào hồi cuối thời điểm, truyền đến tin tức tốt:

"Trước đó nhóm đầu tiên an bài hấp thu huyết sắc Thiên Ma toản hơn 200 vị huynh đệ đã toàn bộ đột phá đến Linh Hư cảnh!"

"Thuộc hạ cái này liền an bài bọn họ chạy tới, tổ đội càn quét Thiên Lôi tinh vực."

"Bọn hắn đã quen thuộc Linh Hư cảnh chiến đấu sao?"

Lục Phàm hỏi lại Tề Tri Lễ.

Cái sau đáp:

"Đã tiến hành qua diễn luyện, Luyện Khí điện phân phối cho bọn hắn chuẩn bị Cửu Dương chiến đao, chín tiết Lôi Kiếm cùng tinh thạch áo giáp, năm người một tổ, dẫn đội là quyết đấu sở trưởng lão, chém giết thâm niên Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hẳn không có vấn đề."

Được

Lục Phàm lúc này mới thoải mái.

Theo hơn hai trăm vị Linh Hư cảnh tu vi Thiên Ngục tông trưởng lão gia nhập chinh phạt danh sách, Lục Phàm bên này đích xác nhẹ nhõm rất nhiều. . .

Quyết đấu ma trận phối hợp năm vị Linh Hư cảnh trưởng lão triển khai tập kích, vây giết lạc đàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, phối hợp chín tiết Lôi Kiếm tiếp tục phong tỏa đối phương cảm giác, làm cho đối phương tiếp tục không ngừng mà bại lộ sơ hở uy hiếp, tích lũy thương thế, cưỡng ép khống chế, lại lấy Cửu Dương chiến đao trọng thương.

Lục Phàm đánh hạ một tòa tinh vực thời gian theo hai tháng cấp tốc giảm bớt đến năm ngày trong vòng.

Một tháng liền có thể cầm xuống sáu tòa tinh vực.

Nhân tộc bắt đầu thông qua chiếm đoạt tiêu hóa phía dưới Thiên Lôi tinh vực, điên cuồng phát triển địa bàn của mình.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, liền đã cầm xuống 17 tòa tinh vực, mới vào tay huyết sắc Thiên Ma toản hơn 2700 mai, Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản 29 mai.

Thiên Ngục sở bên này cùng như bị điên, nhanh chóng xây dựng Luyện Khí điện, Luyện Đan điện, Trận Pháp điện, Khôi Lỗi điện, bồi dưỡng cùng chuyển vận các phương diện nhân tài tiến vào các đại tinh vực.

Giai đoạn trước phụ trách bố trí cảnh báo phòng tuyến chiến đấu khôi lỗi, một bộ phận trực tiếp chuyển thành thợ mỏ khôi lỗi, trắng trợn khai thác tài nguyên.

Từng vị Trận Pháp sư, xây dựng to to nhỏ nhỏ pháp trận phòng ngự.

Thẳng đến Bạch Băng bên này truyền đến tin tức. . .

Phát hiện đại lượng dự khuyết trưởng lão cấp thật Linh vực bên ngoài thiên ma xuất hiện ở phía trước, Lục Phàm lúc này mới đình chỉ tiến công tiến nhanh khóa.

Lục Phàm biết, không sai biệt lắm.

Mình đã tới gần Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa lực lượng.

Đằng sau không còn là quả hồng mềm.

Nhất định phải làm việc cẩn thận!

Bởi vì theo Thiên Lôi vẫn lạc, mảnh tinh vực này chủ nhân, hoặc là cái khác nghị hội trưởng lão, hoặc là mới tiến cử mạnh nhất dự khuyết trưởng lão. . .

Bị tiến cử dự khuyết trưởng lão thực lực sẽ rất tiếp cận nghị hội trưởng lão, thậm chí có khả năng đạt tới nghị hội trưởng già cấp độ, không thể khinh thường!

Mà lại đồng dạng đều sẽ có ngoài mười vị dự khuyết trưởng lão đồng thời đón lấy nhiệm vụ này, tự do tranh giành thiếu thốn nghị hội trưởng lão chức vụ.

Nếu như đơn thuần đem những này dự khuyết trưởng lão cùng trước đó diệt đi đám kia dự khuyết trưởng lão đánh đồng, là phải bị thua thiệt.

"Đại nhân!"

"Tin tức tốt."

"Hắc Thần, Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly, Thần thú Huyền Vũ, Doanh tổng quản, Huyết Nhận bọn hắn đã toàn bộ xuất quan."

Tề Tri Lễ bên kia hợp thời truyền đến tin tức tốt.

Lục Phàm cười!.