Chương 2977: Thực lực bạo tăng

Chương 2977: Thực lực bạo tăng

Đến được tốt!

Tới quá kịp thời!

Lục Phàm cho Tề Tri Lễ truyền đi tin tức về sau, hết thảy 27 người thông qua tinh vực truyền tống trận xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Mặc Tiệm Ly bây giờ đã chính thức trở thành năm chân linh thần thông chân linh cực hạn, gia tăng dây leo quỷ, ấp trứng hai cái chân linh thần thông, cái trước có thể để tất cả thuật pháp dây leo quỷ hóa, tràn ngập dị vực phong tình cảm giác áp bách, đồng thời tại hóa hư làm thật thần thông phụ tá xuống, có thể chế tạo ra dây leo quỷ lĩnh vực hiệu quả —— bởi vì dây leo quỷ ngưng đọng như thực chất về sau mỗi một cái bộ phận đều có thể hiện ra quỷ khiếu hiệu quả, chấn nhiếp phụ cận địch nhân.

Ấp trứng thần thông, nguyên bản không phải phi thường cường đại, nhưng là tại phối hợp hóa hư làm thật thần thông về sau, có thể để tất cả độc vật tự động ấp trứng ra càng nhiều độc vật, chỉ cần khí lượng đầy đủ, liền có thể liên tục không ngừng đất sinh dục ra càng nhiều quy mô độc vật đại quân; dây leo quỷ phía trên.

Bây giờ Mặc Tiệm Ly, so với năm đó Ngũ Độc, đã mạnh không biết bao nhiêu lần.

Mà lại có thần thú Huyền Vũ che chở, hắn sẽ là phi thường kinh người chiến trường bạo binh cuồng ma.

Đến nỗi Thần thú Huyền Vũ!

Thần thú Huyền Vũ loại bỏ rơi đồng quang thần thông, đổi thành cứng cỏi thần thông.

Cứng cỏi thần thông chỉ có thể gấp bội tăng lên nhục thân cường độ cùng phòng ngự thuật thức cường độ, đối với phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma đến nói không có bao lớn tác dụng, nhưng là đối với nhục thân cường độ cùng phòng ngự thuật thức cường độ vốn là rất khủng bố Thần thú Huyền Vũ mà nói, có thể xưng thần kỹ, bây giờ không có ngàn vạn ngàn tỷ cấp bậc lực phá hoại, đã không đánh nổi Thần thú Huyền Vũ.

Thiên Ngục sở vì Thần thú Huyền Vũ chọn lựa mặt khác hai môn chân linh thần thông theo thứ tự là chết Pi thần thông cùng phản kích thuỷ triều.

Cái trước cũng là một môn rất phổ thông thần thông, nhận được đủ cường đại công kích dẫn đến chính mình thụ thương thời điểm, bên ngoài thân lân giáp sẽ tự động lột xác, bày biện ra chết da trạng thái, chỉ cần ăn hết một bộ phận này chết da, liền có thể khôi phục tự thân thương thế, ăn hết đến càng nhiều, tự thân thương thế khôi phục được liền càng nhanh.

Đây đối với thể tích rất lớn Thần thú Huyền Vũ đến nói, không thể nghi ngờ lại là một cái rất không tệ chữa thương thủ đoạn!

Thử nghĩ, tại chiến đấu trong lúc đó, khó khăn đánh vỡ Thần thú Huyền Vũ phòng ngự, để Thần thú Huyền Vũ thụ thương, cái sau một ngụm chết dưới da đi, thương thế phục hồi như cũ. . .

Sẽ tạ!

Thần thú Huyền Vũ thứ năm chân linh thần thông, cũng là Thiên Ngục sở vì đó tỉ mỉ chọn lựa —— phản kích thuỷ triều.

Khởi động phản kích thuỷ triều, ở sau đó trong một đoạn thời gian, tất cả tiếp nhận công kích, đều sẽ bị Thần thú Huyền Vũ giữ lại đồng thời chứa đựng.

Dự trữ càng nhiều, phản kích thuỷ triều thì càng lăng lệ!

Dự trữ càng ít, phản kích thuỷ triều tự nhiên liền rất nhỏ yếu!

Đây chính là Thần thú Huyền Vũ sức chịu đòn. . .

Nguyên bản điều khiển môn này chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ có thể nhiều nhất tiếp nhận vài chục lần công kích, liền không thể không từ bỏ dự trữ.

Đối với Thần thú Huyền Vũ đến nói, cái này lại là một môn thần kỹ!

Đây là có thể dựa vào phòng ngự của mình ưu thế, trực tiếp chuyển hóa thành công kích ưu thế một môn thần kỹ.

Bất quá.

Bây giờ Thần thú Huyền Vũ phòng ngự đã không thể giải thích, có phản kích thuỷ triều, công kích của nó nhược điểm bị bù đắp, phối hợp nát Giáp thần thông, sẽ trở nên tương đương đáng sợ.

Liền ngay cả Lục Phàm cũng không có nắm chắc trấn áp Thần thú Huyền Vũ.

Bởi vì cái thằng này còn có một tòa nặng thổ đại trận!

Lục Phàm khi nhìn đến hoàn toàn mới biểu diễn Thần thú Huyền Vũ thời điểm, thậm chí hoài nghi, Huyền Vũ nhất tộc chân linh, cùng hiện tại Mặc Tiệm Ly linh sủng so ra, ai mạnh ai yếu.

27 vị Chân Linh cấp chiến lực bên trong, nhất làm cho Lục Phàm chú ý nhưng thật ra là Hắc Thần.

Hắc Thần dù sao mình linh sủng.

Lần này lại cầm xuống Thiên Lôi huyết sắc Thiên Ma toản, là người được lợi lớn nhất, thực lực tăng lên lớn nhất —— đương nhiên, chính mình cũng là người được lợi lớn nhất.

Bất quá Lục Phàm đối với Thiên Lôi năng lực từng có kỹ càng hiểu rõ, cho nên chỉ là một ánh mắt, liền có thể biết, hiện tại Hắc Thần đã xưa đâu bằng nay, từ phía sau lưng mọc ra hai đôi giống như Ma Thần màu đen cánh thịt, cuốn lên không gian pháp tắc chi lực, để người say mê.

Lục Phàm xoay chuyển ánh mắt, ánh mắt rơi xuống Phương Thốn trên mặt.

Cái sau tự giác bẩm báo:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ bây giờ nắm giữ năm môn chân linh thần thông, chảy máu thần thông, cùng gió táp thần thông, cái này hai môn thần thông chuyên môn là vì quyết đấu ma trận chuẩn bị, thụ thương về sau bị chảy máu thần thông đánh dấu địch nhân, mười cái hô hấp bên trong, thương thế không cách nào khép lại, vết thương bị thuộc hạ lôi kéo, cho nên một khi cách thuộc hạ càng xa, thụ thương liền càng nghiêm trọng hơn, trái lại, chảy máu thương thế sẽ giảm bớt."

"Gió táp thần thông, có thể để thuộc hạ thân pháp tốc độ tăng lên năm thành!"

". . ."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Phương Thốn đây là chuẩn bị muốn đem quyết đấu ma trận dùng phương diện này. . .

"Có thể giết đến Tử Nhân sao?"

Lục Phàm hỏi Phương Thốn.

Thương thế nặng là một chuyện, nhưng nếu như đối phương chạy quá xa, làm sao bây giờ?

Phương Thốn mỉm cười:

"Chảy máu thần thông, tương đương để thuộc hạ cầm chắc lấy bị đánh dấu địch nhân. . . Bất luận kẻ nào cũng không thể tại mười cái hô hấp bên trong rời đi chiến trường, nhưng là thuộc hạ có thể, thuộc hạ chạy càng xa, đối phương thương thế liền càng nghiêm trọng hơn."

"Mà lại thuộc hạ cẩn thận nghiên cứu qua, một khi khoảng cách vượt qua 50 triệu bên trong, địch nhân liền sẽ bị thương nặng. . . Một khi vượt qua ức dặm, trên lý luận đến nói, nghị hội trưởng lão cấp bậc tồn tại đều sẽ tại chỗ bỏ mình vẫn lạc."

Lục Phàm có chút nghiêm nghị.

Lấy Phương Thốn hiện tại thi triển quyết đấu ma trận di động phạm vi, hẳn là có thể đạt tới 25 triệu bên trong trở lên, một cái đảo ngược thao tác liền có thể làm sâu sắc đối phương thương thế, đối phương phản ứng chậm một chút liền sẽ bị trọng thương!

Đột nhiên, Lục Phàm nghĩ đến một điểm:

"Thanh mộc phân thân cùng tinh vực truyền tống trận có thể dùng sao?"

"Thanh mộc phân thân không được, thanh mộc phân thân thay thế chính mình, tương đương chính mình tiêu trừ chảy máu thần thông, từ bỏ chảy máu thần thông đánh dấu. . ."

Phương Thốn vậy mà đã từng có phương diện này đọc lướt qua, trả lời mười phần dứt khoát: "Nhưng là tinh vực truyền tống trận tựa như là có thể dùng. . . Một khi khởi động tinh vực truyền tống trận, lợi hại hơn nữa địch nhân đều sẽ xong đời!"

Nghe tới Phương Thốn như thế chắc chắn trả lời, Lục Phàm lộ ra nụ cười, nhịn không được nhìn Thần thú Huyền Vũ liếc mắt. . .

Mặc dù rất không có khả năng để cho địch nhân tới gần cương vực tiểu thế giới tinh vực truyền tống trận, nhưng là Thần thú Huyền Vũ tham gia chiến trường, lại là một tấm bài tốt.

Một khi đụng phải nghị hội trưởng lão cấp cường địch, chỉ cần làm cho đối phương thụ thương, sau đó phủ lên chảy máu đánh dấu, toà này tinh vực truyền tống trận, chính là đối phương tử vong ấn phím.

Không được!

Phương Thốn thật sự là khai phát không được chiến thuật thủ đoạn.

Khó trách hắn đều không thế nào xách còn lại ba cái chân linh thần thông. . .

Có hai cái này chân linh thần thông tại, đều đã đủ để trấn áp nghị hội trưởng già rồi! Cái khác, còn trọng yếu hơn sao?

Lúc này, chẳng những Lục Phàm đối với Phương Thốn chân linh thần thông cảm thấy hứng thú, liền ngay cả ba vị phu nhân cũng đều lộ ra vẻ suy tư.

Long Khinh Ngữ hỏi:

"Phương trưởng lão, chảy máu thần thông đánh dấu, là dùng một lần một chọi một thi triển, vẫn là có thể đồng thời nhiều lần thi pháp."

Đám người cấp tốc ý thức được, cái vấn đề này mang tính then chốt. . .

Nếu như là tại phi thường lớn quy mô trên chiến trường, đồng thời đối với nhiều cái mục tiêu thi triển, cái này liền quá hung tàn!

Phương Thốn chính mình cũng là sững sờ, sau đó nhìn về phía Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly trực tiếp thả ra một nhóm độc vật, hóa hư làm thật, sau đó để hắn bị thương thụ thương. . .

Phương Thốn một ánh mắt đi qua, mấy chục con độc vật vết thương cùng nhau xuất hiện chân linh thần thông ba động, từng đầu sợi tơ, liên tiếp đến trên người hắn.

Đám người lộ ra nụ cười:

Có thể đa trọng thi pháp!

Lại một thần kỹ!.