Chương 2978: Chín đại chân linh cực hạn

Chương 2978: Chín đại chân linh cực hạn

Dưới sự an bài của Thiên Ngục sở, đối với trước mắt tất cả nắm giữ chân linh thần thông cùng nhân viên tiến hành nhất toàn diện thôi diễn cùng phân tích, ưu tiên nhất hấp thu đến chân linh thần thông người, đều là phù hợp nhất, có khả năng nhất phát huy ra Thiên Ngục tông hạch tâm cao tầng chiến lực, tăng lên trên diện rộng thực lực.

Mặc Tiệm Ly, Hắc Thần, Phương Thốn, Thần thú Huyền Vũ được đến đều là tốt nhất.

Còn lại chân linh thần thông tương đối phổ thông, nhưng là tại Doanh tổng quản bọn người trên thân cũng có không tệ biểu hiện, tối thiểu cũng có thể tăng lên một đoạn thực lực.

Lục Phàm một đoàn người tại quen thuộc hiểu rõ lẫn nhau chân linh thần thông về sau, lộ ra vẻ hài lòng.

Trước mắt Thiên Ngục tông đã có được chín vị chân linh cực hạn, trừ Lục Hàn Nguyệt lưu thủ tọa trấn hậu phương, còn lại tám vị đều tụ tập tới, cho dù đối đầu Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa an bài tới một đám thực lực tiếp cận nghị hội trưởng già dự khuyết trưởng lão, cũng hoàn toàn có lực đánh một trận.

Tề Tri Lễ thanh âm vang lên bên tai mọi người:

"Căn cứ Bạch trưởng lão thu hoạch tình báo, trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa an bài nhân thủ đội ngũ đã tiến vào liền nhau Hắc Quả phụ tinh vực."

"Hắc Quả phụ tinh vực người thực sự khống chế là một vị ba chân linh thần thông dự khuyết trưởng lão, trước mắt có mười vị tiếp cận nghị hội trưởng trung thực lực chân linh cực hạn Vực Ngoại Thiên Ma dự khuyết trưởng lão, đã đoạt lấy bên này quyền khống chế."

"Mỗi một vị nghị hội trưởng lão dưới trướng đều có chí ít một đội Chân Linh cấp chiến lực, đồng thời có được 100 đến 200 khác nhau Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, thực lực không thể khinh thường."

"Cái này mười vị nghị hội trưởng lão lẫn nhau tồn tại cạnh tranh, từng người tự chiến, trước mắt đã tại hướng Loạn tinh vực phương hướng di động, nhiều nhất sau nửa canh giờ liền sẽ tiến vào Loạn tinh vực."

Tề Tri Lễ bên này cẩn trọng cung cấp tình báo mới nhất, báo cáo chiến trường trạng thái, bảo đảm tất cả mọi người liếc qua thấy ngay.

Lục Phàm cúi đầu liếc mắt nhìn bên này tinh vực bản đồ, hơi nhíu lông mày:

"Đáng tiếc. . ."

"Nếu như là cùng tiến lên, có thể tiết kiệm cũng rất nhiều phiền phức." Mặc dù Lục Phàm bên này chỉ có hơn 200 vị Linh Hư cảnh, nhưng là bằng vào 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 Lục Phàm cùng ba vị phu nhân có nắm chắc một trận chiến hủy diệt đối phương mười vị dự khuyết trưởng lão.

Tách ra, mặc dù tựa hồ lại càng dễ đối phó một chút, nhưng thời gian chu kỳ sẽ kéo đến rất dài. . .

Đêm dài lắm mộng.

Chủ yếu là không muốn đem còn lại dự khuyết trưởng lão dọa cho về Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa.

"Đại nhân."

"Đã đối diện không có tập trung hỏa lực tiến công ý tứ, chúng ta không ngại chủ động xuất kích." Phương Thốn mới nắm giữ năm môn chân linh thần thông, thực lực tăng nhiều, bây giờ có chút kích động.

Lục Phàm liếc mắt nhìn hắn, hơi hơi do dự một chút, liền gật đầu để Phương Thốn tự động việc: "Tốt, ngươi để lão Tề cho ngươi cung cấp săn bắn mục tiêu, ngươi cùng Doanh tổng quản, Huyết Nhận cùng một chỗ triển khai hành động, cũng có thể đem Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến dẫn đi. . . Chính mình cẩn thận một chút."

Vâng

Phương Thốn vẻ mặt tươi cười, càng thêm phấn chấn.

Tề Tri Lễ bên kia tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lập tức cho Phương Thốn chỉ dẫn phương hướng: "Ngươi chân linh thần thông không thích hợp ở trong Loạn tinh vực thi triển, các ngươi cái này liền xuyên qua Loạn tinh vực, đến đối diện chờ lấy. . . Bạch Băng sẽ ở trong Loạn tinh vực cho các ngươi cung cấp tình báo. . . Cụ thể chiến thuật chỉ đạo, chúng ta trên đường trò chuyện."

Phương Thốn dẫn đội rời đi, cùng nhau rời đi Linh Hư cảnh chiến sĩ hơn ba mươi người.

Lục Phàm thu hồi ánh mắt!

Lúc này Mặc Tiệm Ly cũng có chút nhịn không được, cười sờ sờ cái mũi, đối với Lục Phàm xin đi giết giặc nói: "Đại nhân! Thuộc hạ cũng muốn lĩnh một chi đội ngũ xuất chiến!"

Mấy lần trước hành động, đều là tại đại nhân cùng các phu nhân dưới sự chiếu cố đảm nhiệm phụ trợ, bây giờ Mặc Tiệm Ly đã thành tựu chân linh cực hạn, Thần thú Huyền Vũ thực lực đột bay tăng mạnh, Mặc Tiệm Ly cũng muốn thử nghiệm tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa trước mặt một mình đảm đương một phía tư vị, dù sao có đánh không nát nặng thổ đại trận cùng Thần thú Huyền Vũ tại, tình huống không ổn có thể trốn vào trong trận, thông qua tinh vực truyền tống trận chạy trốn.

Đối với Mặc Tiệm Ly, Lục Phàm càng thêm yên tâm.

Nặng thổ đại trận cùng Thần thú Huyền Vũ phối hợp, tinh vực truyền tống trận cùng không gian hiến tế pháp trận phối hợp, thực tình là muốn chiến liền chiến, muốn đi thì đi, nghị hội trưởng lão cấp bậc tồn tại cũng không thể lưu được hắn.

Được

Lục Phàm gật đầu.

Mặc Tiệm Ly cũng mang một đội nhân mã rời đi.

Còn lại Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cùng Hắc Thần tại nguyên chỗ, phía sau là hơn một trăm tám mươi vị Thiên Ngục tông trưởng lão, thuần một sắc Linh Hư cảnh, ánh mắt kiên định, bình tĩnh.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Tướng công, Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly lần này một mình mang binh tác chiến, đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa dự khuyết trưởng lão, đã là một lần khiêu chiến, cũng là một lần kỳ ngộ! Hai người này chỉ cần là có thể sống sót, tương lai thành tựu đều là không thể đo lường. . ."

"Không sai."

Long Khinh Ngữ gật gật đầu: "Đối chiến chân linh cực hạn thực lực dự khuyết trưởng lão, không dám chiến bại còn là một trận chiến thắng chi, về sau bọn hắn đều chính là chân linh cực hạn bên trong cường giả, từ đây có một mình đảm đương một phía năng lực, có thể vì chúng ta trấn thủ nhân tộc tinh vực."

"Về sau tướng công trên bờ vai áp lực, liền có người có thể chia sẻ, áp lực của chúng ta liền sẽ giảm bớt rất nhiều." Bắc Thành Hàn Tinh lộ ra nụ cười.

Ba vị phu nhân là hiểu rõ Lục Phàm tâm tư.

Phương Thốn cùng Mặc Tiệm Ly như là đã có một mình đảm đương một phía năng lực cùng dũng khí, Lục Phàm liền buông tay để bọn hắn đi kinh lịch. . .

Thiên Ngục tông quyết đấu sở Đại Tư Mệnh!

Ngọc Hải Minh chưởng giáo tông chủ!

Hai người này không có khả năng vĩnh viễn tại bốn người bọn họ cánh chim phía dưới, cũng là thời điểm muốn trảm lộ phong mang của mình.

Lục Phàm biết, Tề Tri Lễ hẳn là cũng có phương diện này cân nhắc, lúc trước vì bọn họ hai người lựa chọn chân linh thần thông, liền có hướng phương diện bồi dưỡng dự định.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng không có lập tức xông vào Loạn tinh vực.

Không vội.

Theo Hắc Quả phụ tinh vực đến nhân tộc tinh vực, đường dài từ từ, không có nửa tháng đến không được.

Bọn hắn có đầy đủ thời gian có thể cùng đối phương chậm rãi hao tổn.

Lục Phàm bây giờ nghĩ biết, Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly bên kia, đến tột cùng có thể hay không theo lần này thí luyện bên trong bách luyện thành cương, thực sự trở thành để Thiên Ngục tông cùng nhân tộc yên tâm chân linh cực hạn cường giả.

. . .

Mặc Tiệm Ly lạc hậu Phương Thốn một bước tiến vào Loạn tinh vực, nhưng là Mặc Tiệm Ly lại so Phương Thốn sớm hơn phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ. . .

Cầm đầu dự khuyết trưởng lão đầu cắm tro cốt bạch lộc sừng, ánh mắt lạnh lùng thâm thúy, xa xa liền thấy một tòa kim loại trứng khổng lồ, tại Thần thú Huyền Vũ còng chở phía dưới, đại lực hướng bên này di động va chạm tới.

Hơn một trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao tản ra, mắt lộ ra cảnh giác vẻ đề phòng.

"Đáng ghét!"

"Thế mà đã xâm lấn đến Hắc Quả phụ tinh vực."

"Nhân tộc quả nhiên là càng ngày càng phách lối, càng ngày càng không đem ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc để vào mắt."

Dự khuyết trưởng lão 'Linh Lộc' nghiến răng nghiến lợi, hai tay nâng quá đỉnh đầu, trở tay liền đem hai đoạn tro cốt bạch lộc sừng theo trong thân thể rút ra. . .

Sừng hươu liên tiếp màu đỏ thẫm gai xương, như là xương sống theo trong thân thể rút lấy ra, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình, để người động dung.

"Con mẹ nó."

"Cái này Vực Ngoại Thiên Ma chơi tự mình hại mình?"

Kim loại trứng khổng lồ bên trong, hơn 40 vị Linh Hư cảnh trưởng lão kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Linh Lộc theo trong thân thể mình rút ra hai đoạn xương cột sống đâm, toàn thân lập tức hóa thành màu đỏ thẫm, khí thế tăng vọt! Song cầm đẫm máu vũ khí, một đôi mắt cũng biến thành nhìn thấy mà giật mình huyết đồng, Linh Lộc pháp tướng khí thôn sơn hà va chạm kim loại trứng khổng lồ.

Cạch

Nặng thổ đại trận gặp xung kích..