Chương 2979: Phản kích thuỷ triều uy lực

Chương 2979: Phản kích thuỷ triều uy lực

Linh Lộc pháp tướng!

Cự lộc thần thông!

Cái trước là thuật thức thủ đoạn, cái sau là Linh Lộc một loại thủ đoạn thần thông, pháp tướng ngưng ở giữa thiên địa, nhưng đối với trong phạm vi cảm giác tất cả mục tiêu tạo thành ngưng đọng như thực chất xung kích.

Cùng hắn nói là một loại thủ đoạn thần thông, không bằng nói là một loại lĩnh vực thủ đoạn!

Linh Lộc pháp tướng ngưng thực về sau, sẽ tùy tâm sở dục tiếp tục đối với địch nhân tạo thành tinh thần xung kích.

Linh Lộc không hổ là chân linh cực hạn tồn tại, thực lực tiếp cận nghị hội trưởng già tồn tại, vừa ra tay liền bộc phát ra trấn áp kim loại trứng khổng lồ, trấn áp bên trong một đám Linh Hư cảnh tồn tại tư thái.

Thần thú Huyền Vũ thế đi bị ngăn trở!

Một đám Linh Hư cảnh tồn tại tại nặng thổ đại trận che chở phía dưới đều có thể cảm nhận được nặng thổ đại trận tiếp nhận xung kích cường độ không nhỏ, hẳn là đạt tới ngàn vạn ngàn tỷ cấp bậc lực phá hoại.

Cạch

Cự lộc lăng không không ngừng mà thả ra khủng bố thần thông lực lượng, bành trướng phóng đại cự lộc một lần một lần xung kích nặng thổ đại trận. . .

Mặc dù mỗi một lần đều bị nặng thổ đại trận màu vàng tường thành chặn lại, nhưng là Linh Lộc vẻn vẹn chỉ là ra một lần tay, cũng vẻn vẹn chỉ là vận dụng một môn chân linh thần thông, liền cho Mặc Tiệm Ly bên này tất cả mọi người mang đến không nhỏ áp lực.

Mặc Tiệm Ly lông mày nhíu chặt, tại nặng thổ đại trận che chở cho, tỉnh táo ngóng nhìn quan sát, trong lòng thầm run nói:

"Thế mà vừa vặn kẹt tại 45 triệu bên trong bên ngoài, kẹt tại công kích của chúng ta phạm vi bên ngoài, cái này dự khuyết trưởng lão chiến đấu năng lực khống chế, có chút hung a."

45 triệu bên trong, mang ý nghĩa đối phương pháp tắc quy mô đạt tới 270,000 trở lên, đây là ít nhất. . .

Nhưng Mặc Tiệm Ly pháp tắc quy mô trùng hợp tại 270,000 trong vòng!

Còn lại Thiên Ngục tông trưởng lão liền càng ít.

Tay dài tay chân ngắn, tay ngắn ăn thiệt thòi.

Thần thú Huyền Vũ thế đi bị ngăn trở, dừng bước không tiến, chẳng khác gì là bị người đè xuống đầu tại đánh, mặc dù không đau không ngứa, nhưng là loại cảm giác này, rất tồi tệ.

Đúng

Nhất là đối phương sau lưng hơn một trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã nhanh chóng triển khai, khí tức tương liên, lẫn nhau trên thân xuất hiện màu trắng lưu quang lấp lóe. . .

"Ta đi!"

"Cái này sẽ không phải là. . . Phi Ảnh sào?"

"Những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vậy mà tạo thành Phi Ảnh sào? Cùng hưởng sinh mệnh, chia đều tổn thương?"

"Còn có thể chơi như vậy?"

Thiên Ngục tông một đám người nhao nhao nhận rung động xung kích.

Mặc Tiệm Ly cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Một giây sau, hoàn thành Phi Ảnh sào một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vậy mà nhanh chóng đẩy tới tới. . .

Cự lộc thần thông, tiếp tục không ngừng mà công kích nặng thổ đại trận!

Cạch

Cạch

Theo Phi Ảnh sào tới gần, càng nhiều Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công kích rơi xuống nặng thổ phía trên đại trận.

Nặng thổ đại trận thiên địa linh lực tiêu hao trở nên hung mãnh.

Mà Thiên Ngục tông bên này, một đám Linh Hư cảnh phản kích, đại bộ phận đều bị cự lộc thần thông chặn lại.

Linh Lộc tiếp tục không ngừng mà tới gần, hai mắt âm lãnh thâm thúy, mang máu con ngươi cho người ta dị thường cảm giác áp bách mãnh liệt, phảng phất như là ăn chắc kim loại trứng khổng lồ bên trong một đám người.

Cạch

Cạch cạch! ! !

Kim loại trứng khổng lồ chấn động tiếng vang, liên miên không ngừng.

Mặc Tiệm Ly tại nặng thổ trong đại trận đã tích súc số lượng không ít độc vật đại quân, toàn bộ hóa hư làm thật, nhưng là không dám thả ra ngoài. . .

Đối mặt lĩnh vực cấp cái khác cự lộc thần thông, những độc vật này đại quân chỉ cần ra nặng thổ đại trận, lập tức liền sẽ bị phá hủy, đều không ngoại lệ.

Dây leo quỷ thần thông cùng ấp trứng thần thông cũng bị áp chế đến sít sao, không cách nào vận dụng.

Mắt thấy đại lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma càng ngày càng làm càn xuất thủ, Mặc Tiệm Ly mi tâm nhíu chặt.

Đây là hắn ra nhân tộc tinh vực trận chiến đầu tiên, đơn độc đối mặt chân linh cực hạn!

Không thể thua!

Mặc Tiệm Ly liếc qua Thần thú Huyền Vũ:

"Đi thôi."

"Nhìn ngươi."

Nặng thổ trong đại trận tất cả mọi người không thể đi ra ngoài, rất dễ dàng bị tập kích diệt sát, bây giờ có thể đối phó được một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma điên cuồng công kích, cũng chỉ có Thần thú Huyền Vũ.

Thần thú Huyền Vũ giáp lưng khẽ chấn động.

Nặng thổ đại trận trợ lực kim loại trứng khổng lồ treo lơ lửng giữa trời.

Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ tách rời ra, bên ngoài thân hiện lên một tầng kim thiết cứng cỏi tia sáng, đã là khởi động cứng cỏi thần thông, xông ra nặng thổ đại trận che chở kết giới.

Thần thú Huyền Vũ lập tức nhận một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhiệt tình khoản đãi! Các loại dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc thậm chí chân linh thần thông thủ đoạn rơi xuống Thần thú Huyền Vũ trên thân.

Thần thú Huyền Vũ khởi động cứng cỏi thần thông, nhục thân cùng phòng ngự cường độ gấp bội, một lớp bụi mịt mờ tia sáng ngăn cản cùng suy yếu đến từ ngoại giới các loại công kích.

Oanh

Rầm rầm rầm! ! !

Đại lượng hỏa lực trút xuống tại Thần thú Huyền Vũ trên thân.

Cự lộc thần thông tính cả kim loại trứng khổng lồ cùng Thần thú Huyền Vũ cùng một chỗ bao phủ tiến đến.

Linh Lộc trưởng lão nhận ra Thần thú thân phận của Huyền Vũ, khẽ nhíu mày:

Khí tức cường đại Chân Linh cấp Thần thú Huyền Vũ, còn tốt, nắm giữ không phải Huyền Vũ huyết mạch chân linh thần thông, hừ, kia liền không đủ gây sợ.

Thần thú Huyền Vũ chân linh huyết mạch, hắn chân linh thần thông là 'Huyền Vũ Bá thể' có thể ở trong một khoảng thời gian miễn dịch hết thảy vạn vật lực lượng pháp tắc công kích, bao quát chân linh thần thông, đều không thể rung chuyển hắn mảy may, là trên chiến trường chân chính để tất cả hỏa lực ảm đạm phai mờ chân linh Thần thú.

Nhưng là rất nhanh. . .

Linh Lộc phát hiện, trước mặt đầu này Thần thú Huyền Vũ cũng thật không đơn giản.

Tiếp nhận đại lượng công kích, bên ngoài thân phòng ngự mặc dù đã bị phá hủy đi, bên ngoài thân xuất hiện đại lượng vết thương, nhưng là giáp lưng phía trên hình thành từng tầng từng tầng cuốn lên lột xác.

Huyền Vũ một ngụm cắn xuống nuốt vào bụng, giáp lưng xác ngoài lập tức khôi phục như lúc ban đầu. . .

Mấy hơi thở xuống tới!

Thần thú Huyền Vũ tiếp nhận hơn một trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mấy vòng hỏa lực, vậy mà không có bị trọng thương!

Đúng lúc này.

Một luồng khí tức nguy hiểm theo Thần thú Huyền Vũ trên thân truyền tới.

Linh Lộc phát giác được, Thần thú Huyền Vũ trên thân tựa hồ ấp ủ lên một cỗ khí thế kinh khủng, Thần thú Huyền Vũ một bên thôn phệ lột xác, tứ chi cùng khoang miệng đồng thời toát ra bạch quang.

Theo Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công kích, bạch quang càng ngày càng thịnh, cho Vực Ngoại Thiên Ma mang đến cảm giác áp bách cấp tốc tăng lên.

Mười hơi vừa đến, phản kích thuỷ triều thần thông tụ lực đạt tới cực hạn!

Thần thú Huyền Vũ vươn cổ gầm thét!

Tứ chi thu nạp sau đó trùng điệp giẫm đạp hư không tinh vực! !

Oanh

Chiến tranh chà đạp!

Phản kích thuỷ triều! ! !

Phương viên mấy ngàn vạn dặm, hư không vỡ nát.

Một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt bỗng nhiên càn quét toàn bộ hư không.

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phòng ngự cùng nhau lấp lóe sụp đổ, sau đó đang phản kích thuỷ triều khủng bố thủy triều bên trong, tựa hồ chịu đựng mấy chục lần công kích, lân giáp sụp đổ, làn da cắt đứt, máu thịt be bét, sau đó thân thể đang phản kích thuỷ triều điên cuồng dưới sự tàn phá càng ngày càng gầy. . .

Huyết nhục ào ào theo trên thân biến mất.

Cự lộc thần thông bị giữa trời chấn vỡ!

Linh Lộc cũng lọt vào đả kích nặng nề, chỉ có điều thân thể nó mặt ngoài xuất hiện từng tầng từng tầng chân linh thần thông phòng ngự tia sáng, ngăn cản phản kích thuỷ triều từng vòng xung kích, đứng đến cuối cùng.

Bên người. . .

Là từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sụp đổ về sau lưu lại huyết sắc Thiên Ma toản.

Hơn một trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, toàn quân bị diệt.

Đang phản kích thuỷ triều phía dưới, toàn bộ mất mạng.

Linh Lộc một đôi con ngươi huyết sắc hoàn toàn không có, đồng thời cũng không còn trước đó tỉnh táo thâm thúy, xoay người bỏ chạy.

Đúng lúc này, không gian quỷ dị na di cảm giác giáng lâm.

Linh Lộc thân ảnh theo biến mất tại chỗ, sau đó giáng lâm đến Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ ở giữa, hai tòa nguy nga to lớn thân ảnh, để Linh Lộc rất cảm thấy tuyệt vọng..