Chương 2980: Bị đập vỡ vụn dự khuyết trưởng lão

Chương 2980: Bị đập vỡ vụn dự khuyết trưởng lão

Linh Lộc môn thứ hai chân linh thần thông, huyết quang thuẫn!

Năng lực phòng ngự cực mạnh, mỗi lần thi triển chí ít có thể hấp thu mười lần Linh Hư cảnh cấp độ công kích không phá, nhưng là đang bị công phá về sau, cần một khắc đồng hồ thời gian chậm rãi tụ tập toàn thân huyết khí, một lần nữa ngưng tụ huyết quang thuẫn, cho nên ở trên chiến trường, loại này phòng ngự thần thông chỉ có thể sử dụng một lần.

Vừa rồi phản kích thuỷ triều thần thông, cơ hồ khiến Linh Lộc huyết quang thuẫn vỡ vụn. . .

Bị quyết đấu ma trận kéo về đến Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ ở giữa một khắc, Linh Lộc tâm tình là u ám, đầy rẫy hoảng sợ nhìn xem Thần thú Huyền Vũ nhắm ngay chính mình bộc phát ra Huyền Vũ rít gào, vốn là đã che kín vết nứt huyết quang thuẫn lập tức bị nhất cử xông nát.

Răng rắc, ba! ! !

Huyết quang thuẫn thần thông mất đi hiệu lực.

Linh Lộc cự lộc thần thông cũng đã bị phản kích thuỷ triều phá hủy.

Linh Lộc trong nháy mắt cảm thấy được đại lượng khí cơ khóa chặt đến trên người mình, lôi đình nổ tung thanh âm vang vọng màng nhĩ, nhiệt độ cao phong mang theo kim loại trứng khổng lồ bên trong cướp giết đi ra, cấp tốc tới gần.

Ba

Linh Lộc thân thể bỗng nhiên nổ tung thành năm đầu còn nhỏ lấp lóe hắc quang nai con, riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng, lưu quang trốn xa.

Đây là Linh Lộc chạy trối chết một loại thủ đoạn.

Hóa thân năm đầu hắc quang nai con, tốc độ kinh người, vượt qua Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bất luận cái gì một đầu nai con phân thân còn sống sót, Linh Lộc đều có thể dời đi đi qua.

Đáng tiếc. . .

Chạy

"Có thể chạy đến đâu đi?"

Không gian na di cảm giác lại lần nữa giáng lâm.

Ẩn thân tại nặng thổ trong đại trận năm vị quyết đấu sở đệ tử, nhao nhao xuất thủ.

Năm đầu hắc quang nai con lưu quang lóe lên linh động ra ngoài mấy trăm vạn dặm, liền lập tức bị lôi kéo trở về. . . Sau đó đang bị các loại tập kích trước đó, trong đó một đầu nai con khôi phục thành Linh Lộc bản thể bộ dáng.

"Gió giết!"

Từng tòa màu đen gió lốc lập tức đem Linh Lộc bản thể bao phủ, bốn phương tám hướng vây quét Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ.

Ngay tại Linh Lộc chuẩn bị nhân cơ hội này bỏ chạy thời điểm, lại bị quyết đấu ma trận lôi kéo trở về.

Chiêm Tử Long đồng dạng đã nắm giữ chân linh thần thông, bây giờ quyết đấu ma trận có thể lôi kéo ảnh hưởng đến Chân Linh cấp tồn tại. . .

Linh Lộc lần thứ ba được đưa về đến khoảng cách kim loại trứng khổng lồ chỗ không xa!

Lắm điều!

Run lẩy bẩy! !

Từng đầu màu đen dây leo quỷ, phát ra quỷ khiếu thanh âm, nhanh chóng xen lẫn quấn quanh phong tỏa Linh Lộc tất cả chạy trốn phương hướng, sau đó đem một lưới thành cầm.

Linh Lộc múa song gai xương, tuỳ tiện cắt đứt xé nát rơi dây leo quỷ.

Nhưng càng ngày càng nhiều dây leo quỷ đã xen lẫn tới.

Đại lượng nhện độc thuận dây leo quỷ liền đập vào mặt ôm mặt.

Linh Lộc xuất thủ như điện, phong mang tăng vọt, đại lượng độc vật cùng dây leo quỷ căn bản gần không được thân.

Nhưng mà. . .

Linh Lộc rất nhanh phát hiện không hợp lý.

Nhện độc cùng dây leo quỷ mảnh vỡ rơi xuống trên thân vậy mà cho nó mang đến thiêu đốt nhói nhói cảm giác, quay đầu nhìn lại, thân thể của mình đang bốc khói.

Ăn mòn thần thông!

Kịch độc thần thông! !

Linh Lộc song đồng trợn trừng.

Mặc Tiệm Ly mỉm cười:

"Ấp trứng!"

Đại lượng nhện cùng dây leo quỷ đột nhiên kịch liệt bành trướng, sau đó đại lượng ăn mòn chất lỏng cùng nổ tung nhện con dữ dằn tưới đến Linh Lộc trên thân. . .

Không góc chết tưới tiêu.

Linh Lộc gặp thực cốt tiêu hồn ăn mòn thần thông xung kích, phát ra thê lương tuyệt vọng kêu rên.

Mấy tức về sau, Mặc Tiệm Ly toại nguyện cầm tới Linh Lộc huyết sắc Thiên Ma toản, nhìn xem trong lòng bàn tay nằm đồ vật, lầm bầm lẩm bẩm: "Trừ cự lộc thần thông giống như còn đi, có chút ý tứ, cái này Linh Lộc cái khác chân linh thần thông cũng liền bình thường a."

Huyết quang thuẫn thần thông, năng lực phòng ngự, tại giao phong chiến trường kịch liệt bên trên, rất nhanh liền không có ;

Năm lộ thần thông, chạy trốn tốc độ, dễ dàng bị khống chế;

Gió sát thần thông, có che lấp cảm giác cục diện hỗn loạn năng lực, cũng có nhất định lực phá hoại, nhưng là, chiếu cố quá nhiều, các phương diện đều rất bình thường.

Cuối cùng một loại chân linh thần thông đều chưa kịp dùng đến liền bị xử lý.

Hươu quay đầu!

Đây là một loại đang chạy trối chết thời điểm phản sát địch nhân thần thông, bị đuổi giết thời điểm, có thể bộc phát ra gấp đôi thuật thức lực phá hoại. . .

Bị đuổi giết. . .

Dưới tình thế xấu một loại phản sát thủ đoạn, hơi còn có chút tác dụng, nhưng là không lớn.

Ngược lại là nó dưới trướng năm vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, tựa hồ còn có một hai môn tương đối không sai chân linh thần thông.

. . .

Mặc Tiệm Ly bên này chiến đấu lúc kết thúc, Phương Thốn dẫn đầu đội ngũ cũng rốt cục gặp được đối thủ của hắn.

Cùng Mặc Tiệm Ly, Thần thú Huyền Vũ tổ hợp so sánh, Phương Thốn bên này kỳ thật lộ ra thế đơn lực cô rất nhiều, chỉ là hơn ba mươi vị Linh Hư cảnh tồn tại, chỉ có Doanh tổng quản, Huyết Nhận hai vị Chân Linh cấp chiến lực phụ tá, đối mặt gần 200 vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, áp lực to lớn.

Vì thế, Phương Thốn bên này làm tốt một đoạn thời gian chuẩn bị, cho nên lạc hậu Mặc Tiệm Ly.

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã rất tới gần Loạn tinh vực, xa xa nhìn thấy một vị nhân tộc lăng không đứng ở Loạn tinh vực bên ngoài, nhìn chằm chằm bên này, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma không tự chủ được dừng bước xuống tới, sau đó. . .

Trong đội ngũ thiếu một vị dự khuyết trưởng lão!

Cầm đầu dự khuyết trưởng lão còn 'Lôi Khải' không có rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền phát hiện mình đã theo đội ngũ phía trước nhất biến mất, đối diện mà đến chính là một khối to lớn loạn tinh thạch!

Bành

Không có bất kỳ phản ứng gì giãy dụa cơ hội, liền bị ẩn chứa vượt qua 20 triệu ngàn tỷ lực phá hoại cự hình loạn tinh thạch trực tiếp đánh nát bên ngoài thân phòng ngự thủ đoạn, Chân Linh cấp phòng ngự thần thông, tại cự hình loạn tinh thạch trước mặt là như vậy yếu ớt.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Lôi Khải bên này giận dữ ngắm nhìn bốn phía, vừa mới thoáng nhìn một đạo nhân tộc thân ảnh thời điểm, chính mình lại là lại một lần nữa theo biến mất tại chỗ, sau đó lại đối xuất hiện tại một khối khác phi nhanh xông mặt cự hình loạn tinh thạch trước mặt.

Bành

Lại là một lần rắn rắn chắc chắc va chạm.

Lân giáp vỡ vụn, vết thương xuất hiện.

Đúng lúc này, một đạo lực lượng vô danh đánh dấu ở trên người, xuất hiện tại vết thương vị trí.

Lôi Khải chú ý tới, nhưng trong lúc bối rối, đã đích xác hoảng loạn lên, không chút nghĩ ngợi khởi động thủ đoạn bảo mệnh, chung quanh thân thể lôi điện tăng vọt, hóa thành một tia chớp, nhanh chóng phóng tới Loạn tinh vực bên ngoài. . .

Nhưng mà. . .

Nó không có chú ý tới chính là, miệng vết thương của mình, ngay tại bởi vì chính mình di chuyển nhanh chóng, bị nhanh chóng xé rách.

Đau đớn kích thích đến Lôi Khải!

Nhưng Lôi Khải căn bản không dám dừng lại.

Nó không biết là lực lượng gì để chính mình không ngừng mà tiếp nhận cự hình loạn tinh thạch công kích, nhưng mùi vị đó, loại kia tuyệt vọng, kế so thân thể mang đến kịch liệt đau nhức càng thêm khắc cốt minh tâm cùng khủng bố.

Cùng lúc đó, đứng ở bên trong Loạn tinh vực Phương Thốn, yên lặng hướng bên cạnh một tòa lơ lửng trên bình đài một trạm. . .

Dưới chân tinh vực truyền tống trận cấp tốc vận chuyển.

Phương Thốn cùng Lôi Khải ở giữa tồn tại chảy máu đánh dấu, một đường lôi ra vô số ức dặm. . .

Lôi Khải thân thể, cũng bởi vì tinh vực truyền tống trận vận chuyển, phảng phất một cái yếu ớt túi máu, bỗng nhiên bị kéo đến phía dưới cùng nhất. . .

Ngũ tạng lục phủ, thân thể máu thịt hoàn toàn bị đập vỡ vụn!

Ba

Đường đường chân linh cực hạn tồn tại, nháy mắt sụp đổ mà chết!

Chưa trở lại bản trận Lôi Khải, cứ như vậy ở trước mắt bao người, không hiểu nổ tung bỏ mình.

Toàn bộ hành trình không cao hơn hai hơi!

Năm chân linh thần thông dự khuyết trưởng lão vẫn diệt.

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dọa đến hồn phi phách tán.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.