Chương 2981: Món chính lên bàn

Chương 2981: Món chính lên bàn

Mặc Tiệm Ly cùng Phương Thốn lần lượt trở về tới nhân tộc khống chế tinh vực, ở chỗ này nhìn thấy Lục Phàm, cũng báo cáo riêng phần mình chiến tích chiến quả.

Mặc Tiệm Ly bên này hoàn mỹ hủy diệt mất bao quát cầm đầu dự khuyết trưởng lão ở bên trong tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, giao ra một phần hoàn mỹ bài thi.

Phương Thốn thì có chút xấu hổ, mặc dù chém giết dự khuyết trưởng lão Lôi Khải, nhưng là Lôi Khải mang đến một nhóm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ để lại không đến 70 đầu, đây là bởi vì Doanh tổng quản, Huyết Nhận thấy tình thế không ổn, trước thời hạn triển khai 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 cưỡng ép khống tràng nguyên nhân.

Đợi đến Phương Thốn thông qua tinh vực truyền tống trận trở về chiến trường thời điểm, hơn phân nửa Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã bỏ trốn mất dạng, biến mất không còn tăm tích.

"Đại nhân."

"Thuộc hạ hổ thẹn."

Phương Thốn đi tới Lục Phàm trước mặt, cúi đầu nhận sai.

So sánh Mặc Tiệm Ly bên kia hoàn mỹ bài thi, hắn bên này cho ra bài thi đích thật là chẳng ra sao cả.

Lục Phàm lại lộ ra nụ cười, nói:

"Đã không sai."

"Dựa vào hơn ba mươi người, đối kháng tiếp cận 200 Linh Hư cảnh, có thể chém giết Lôi Khải, cầm xuống vượt qua chính mình hai lần số lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, phần này thành tích, đã đầy đủ tự hào. . ."

Lục Phàm là ăn ngay nói thật.

Hắn cũng sẽ không bởi vì Mặc Tiệm Ly cho ra hoàn mỹ bài thi mà khinh thường Phương Thốn bên này trả giá.

Chân linh cực hạn trưởng lão, tại mấy hơi thở bên trong bị Phương Thốn chém giết, đây đã là phi thường không tầm thường chiến tích, mà lại Phương Thốn đích xác làm được lấy yếu thắng mạnh.

Phương Thốn đã làm được trảm hắn thủ lĩnh, phá hủy địch nhân sĩ khí đấu chí mục tiêu, được xưng tụng một mình đảm đương một phía.

Lục Phàm an ủi Phương Thốn, lại quay đầu đối với Mặc Tiệm Ly lộ ra nụ cười:

"Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ tổ hợp xác thực rất mạnh, nhưng là Phương Thốn trưởng lão ngươi cũng đừng quên, bọn hắn là hai vị chân linh cực hạn cường giả, mà lại có nặng thổ đại trận che chở, đứng ở thế bất bại, ngươi bên này. . . Có thể có lập tức chiến quả, đích thật là phi thường đáng quý, không những không cần tự trách, bản tông còn muốn hảo hảo ban thưởng các ngươi."

Mặc Tiệm Ly, Doanh tổng quản bọn người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Phương Thốn cuối cùng tiêu tan:

"Đa tạ đại nhân thông cảm!"

Lục Phàm đưa tay, đối với Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly hai có người nói:

"Mười vị dự khuyết trưởng lão, như đi thứ hai, còn lại tám vị mặc dù thoáng lạc hậu, nhưng cũng đã đến đến Loạn tinh vực phụ cận, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào chúng ta nhân tộc khống chế tinh vực. . ."

"Tiếp xuống, mới thật sự là món chính!"

"Tiếp tục hành động."

Lục Phàm hạ lệnh: "Ta cùng ba vị phu nhân, cũng muốn chính thức hành động." Đã xác định Mặc Tiệm Ly cùng Phương Thốn chiến thuật thủ đoạn có thể thực hiện, có một mình đảm đương một phía năng lực, Lục Phàm tự nhiên cũng liền không cần lại lo lắng cái gì, quyết định thật nhanh, riêng phần mình dẫn đầu một đội nhân mã, tiến về khu vực khác nhau, tiến hành chặn đường.

Ba vị phu nhân riêng phần mình mang hơn 40 vị Linh Hư cảnh chiến sĩ triển khai hành động.

Mặc Tiệm Ly cùng Phương Thốn vẫn như cũ mang chính mình nguyên ban nhân mã.

Lục Phàm mang Hắc Thần, đi theo phía sau hơn 40 vị Linh Hư cảnh trưởng lão, dưới sự chỉ dẫn của Thiên Ngục sở thông qua tinh vực truyền tống trận chạy tới mục đích tiến hành chặn đường.

Các nơi chiến đấu rất nhanh bộc phát.

Lần này, trước hết nhất tiếp địch đội ngũ là Lục Phàm.

Lục Phàm cùng Hắc Thần dự phán đến bên trong Loạn tinh vực Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ sắp đi ra, trận pháp chiếc nhẫn khởi động, thu liễm khí tức, ngăn cách hết thảy động tĩnh.

Sau đó phía trước Loạn tinh vực đột nhiên bạo động. . .

Loạn tinh thạch gia tốc xen lẫn, va chạm ra kịch liệt liên miên động tĩnh, sau đó xuất hiện một tòa màu đen vòng xoáy thông đạo.

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma từ bên trong bay lượn mà ra.

Cường đại Linh Hư cảnh khí thế, tại thoát ly Loạn tinh vực về sau cấp tốc mở rộng mấy ngàn vạn dặm, cảm giác Loạn tinh vực tình huống bên ngoài.

Ngay sau đó, một đội khí thế càng thêm trầm ổn nội liễm cường đại Vực Ngoại Thiên Ma, một trước năm về sau lao ra, ở bên ngoài sắp xếp thành trận.

Cầm đầu Vực Ngoại Thiên Ma là dự khuyết trưởng lão 'Mai Khẳng' so sánh Lôi Khải, Linh Lộc hai vị dự khuyết trưởng lão, Mai Khẳng hiển nhiên phải cẩn thận rất nhiều. Vượt qua 50 triệu bên trong hư không tình huống bị đặt vào đáy mắt, xác định không có bất cứ dị thường nào, 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đã toàn bộ ra Loạn tinh vực bày trận hoàn tất.

"Trưởng lão."

"Nơi này chính là Thất Dạ tinh vực."

"Bên này đội ngũ, đã cùng tổ địa phương diện mất liên lạc, rất có thể bị nhân tộc cầm xuống."

"Kia liền cẩn thận có chút làm việc, cho ta tản ra, có bất kỳ dị thường, kịp thời báo cáo cảnh báo." Mai Khẳng ánh mắt âm trầm ngắm nhìn bốn phía, phân phó.

200 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời gật đầu, sau đó liền ba năm một tổ khởi hành, hướng phương hướng khác nhau, hình quạt bay lượn ra ngoài.

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực giáng lâm!

Phương viên mấy ngàn vạn dặm hư không theo hắc ám biến thành vô tận đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón, cảm giác hoàn toàn tước đoạt, nhìn không thấy vật.

"Địch tập! !"

Vực Ngoại Thiên Ma tiếng kêu sợ hãi cũng vô pháp truyền bá ra ngoài, chỉ có chính mình nghe tới, phảng phất bị phong tỏa tại một khối phạm vi nhỏ trong mật thất.

Mai Khẳng tính cảnh giác vừa mới hạ thấp xuống đến, liền lập tức bỗng nhiên nhấc lên, một bên đưa tay phá vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, một bên bứt ra nhanh lùi lại, lui hướng Loạn tinh vực.

Cạm bẫy! !

Mai Khẳng hết sức cẩn thận tính tình, ngay lập tức nghĩ tới chính là trước thoát ly nơi đây.

Thuộc hạ sinh tử hiển nhiên không có quan hệ gì với nó.

Nhưng mà. . .

Quanh thân trong nháy mắt xuất hiện đại lượng không gian sợi tơ, sắc bén cắt quanh thân phòng ngự thủ đoạn, cùng lúc đó, từng đạo tiếng sấm nổ từ đỉnh đầu rót rơi xuống.

Lôi vân!

Nghe lôi kiếp trận!

Lục Phàm vừa ra tay liền đem hết toàn lực.

Sáu đạo phân thân riêng phần mình thi pháp.

Một cái cận thân phóng tới Mai Khẳng, vận dụng diệt thần cốt đao;

Một cái khởi động nghe Lôi Kiếm khí;

Một cái thi triển vô tận vĩnh dạ lĩnh vực tiếp tục khống chế chiến trường;

Một cái khởi động xông hồn thần thông. . .

Di hình hoán vị thần thông khởi động, Hắc Thần đã là phát sau mà đến trước xuất hiện ở sau lưng của Mai Khẳng, trong tay Hắc Viêm phi luân bám vào bên trên Địa Ngục hỏa, trói lại Mai Khẳng thân thể, móng vuốt hung hăng từ đối phương trên thân xé rách ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình ánh lửa!

Ầm

Ầm

Mai Khẳng trên thân một hơi hiện ra tấm thuẫn cùng pháp tướng hư ảnh, ngăn cản không gian sợi tơ công kích, nhưng là đối mặt Hắc Thần cận chiến thế công, hai đại chân linh thần thông cùng nhau sụp đổ, sau đó trơ mắt nhìn thân thể của mình bị Hắc Viêm phi luân giam cầm, Địa Ngục hỏa cấp tốc bao trùm toàn thân.

"A a a a a! ! !"

Địa Ngục hỏa luyện thịt tiêu hồn, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Ầm ầm! ! !

Trên đỉnh đầu, lôi đình thần thông đề chấn nghe lôi kiếp trận uy năng, phụ cận 200 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, toàn bộ bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ.

Trên chiến trường, Mai Khẳng kêu thảm không thôi.

Lục Phàm chèo chống đại trận!

Sáu đạo phân thân toàn lực xuất thủ, từng đầu không gian sợi tơ bố trí đến bốn phương tám hướng.

Đồng thời. . .

Sáu đạo phân thân nhào về phía gần nhất Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, diệt thần cốt đao, Cửu Dương chiến đao tả hữu khai cung, từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị đụng nát thân thể.

Mai Khẳng, Lục Phàm đã không quan tâm. . .

Rơi vào đến Hắc Thần trong tay, bị Địa Ngục hỏa quấn quanh, đã chết chắc.

Hai đầu cánh tay khống chế Mai Khẳng, mặt khác hai cánh tay hung hăng chui vào Mai Khẳng lồng ngực, Địa Ngục hỏa thấu ngực mà ra, Hắc Viêm lượn lờ..