Chương 2982: Các hiển thần kỹ

Chương 2982: Các hiển thần kỹ

"Lần này không thể lại để cho những cái kia Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chạy."

"Lưu lại hai người thay ta khống chế dự khuyết trưởng lão, những người còn lại, toàn lực chặn giết Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

Phương Thốn bên này, tốn hao một chút thời gian bố trí tốt tinh vực truyền tống trận, đối với trong đội ngũ tất cả thành viên tiến hành hoàn toàn mới an bài.

Theo hơn một trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xông ra Loạn tinh vực, Phương Thốn không chút do dự lại đem đối phương cầm đầu dự khuyết trưởng lão đưa vào Loạn tinh vực, đưa đến cự hình Loạn tinh vực công kích quỹ tích bên trên.

Vị thứ hai Vực Ngoại Thiên Ma người bị hại xuất hiện, bị cự hình loạn tinh thạch cưỡng ép nghiền nát bên ngoài thân phòng ngự thủ đoạn, chưa hề đi ra cơ hội, liền lại bị đưa đến khối thứ hai cự hình loạn tinh thạch phía dưới, không thể tránh khỏi thụ thương, sau đó bị Phương Thốn phủ lên chảy máu thần thông. . .

Lần này, Phương Thốn hành động càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, giẫm lên tinh vực truyền tống trận ngay lập tức vận chuyển lại, cơ hồ là phủ lên chảy máu thần thông một giây sau, người liền theo mảnh tinh vực này biến mất vô tung vô ảnh!

Mà thụ hại dự khuyết trưởng lão, trực tiếp nổ nát vụn ở trong Loạn tinh vực, lại không có từ bên trong đi ra.

Hơn một trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thậm chí không biết mình thủ lĩnh đã mất mạng, bản năng với bên ngoài nhân tộc triển khai phản kích.

Giết

Doanh tổng quản, Huyết Nhận ra mặt khống tràng.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, cùng nghe lôi kiếp trận đồng thời khởi động.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực bị phá hủy chớp mắt, vô số nghe Lôi Kiếm khí cao treo, tụ lên đại lượng lôi vân vòng xoáy, khủng bố kiếp lôi mặc dù không có còn lâu mới có được lôi đình thần thông cường đại, nhưng là dùng để trấn áp một đám phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đầy đủ!

Đến nỗi cái kia năm vị nắm giữ chân linh thần thông Vực Ngoại Thiên Ma, bị quyết đấu sở mấy vị nhằm vào khống chế, mất đi ngay lập tức phá hủy nghe lôi kiếp trận cơ hội, thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ gặp phải sét đánh.

Ầm ầm! !

Ầm ầm! ! !

Hơn ba mươi vị Thiên Ngục tông trưởng lão đồng thời cầm ra Cửu Dương chiến đao, đang nghe lôi kiếp trận dưới sự yểm hộ, nhào vào chiến trường.

. . .

Mặc Tiệm Ly bên này chiến đấu, hoàn toàn như trước đây ổn!

Thần thú Huyền Vũ còng chở kim loại trứng khổng lồ tiến vào Loạn tinh vực, ở trong Loạn tinh vực chặn đường Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ. . .

Lần này, Mặc Tiệm Ly cơ hồ không có bao nhiêu cơ hội xuất thủ, liền thấy Thần thú Huyền Vũ chủ động từ bỏ nặng thổ đại trận, buông ra kim loại trứng khổng lồ, tiếp nhận đại lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma công kích, cùng phụ cận vô số loạn tinh thạch xung kích.

Thần thú Huyền Vũ rất nhanh liền bị nện đến giáp lưng xoay tròn lột xác.

Thần thú Huyền Vũ liều mạng nuốt lột xác, không ngừng mà khôi phục thương thế.

Ngắn ngủi mấy hơi thở xuống tới. . .

Thần thú Huyền Vũ tích súc phản kích thuỷ triều lực lượng đã vượt xa lần thứ nhất hủy diệt Lôi Khải cường độ, làm màu trắng tia sáng theo tứ chi cùng trong miệng dựng dục ra đến một khắc.

Oanh

Bốn phương tám hướng vô số loạn tinh thạch toàn bộ bị gạt ra khỏi đi.

Khủng bố khí lãng ngưng đọng như thực chất.

Đại lượng cự hình loạn tinh thạch trực tiếp vỡ vụn thành cỡ nhỏ loạn tinh thạch.

Cỡ nhỏ loạn tinh thạch chấn vỡ thành loạn tinh thạch khối;

Loạn tinh thạch khối toàn bộ hóa thành càng nhỏ bé đất cát. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể cũng không thể so loạn tinh thạch cường đại, tại bất thình lình phản kích thuỷ triều bên trong, nháy mắt sụp đổ thành một bàn huyết sắc vụn cát —— Thiên Ma toản.

Bao quát dự khuyết trưởng lão, cũng bị chấn động đến mộng bức, hung hăng nôn một miệng lớn máu tươi, sau đó lọt vào dây leo quỷ giam cầm, lượng lớn độc vật đại quân phô thiên cái địa hắt vẫy tới.

. . .

Ngang rống! ! !

Lục Hồi Sinh điều khiển Kim long, xuyên qua tại một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở giữa, một đám Thiên Ngục tông trưởng lão phụ trách ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng công kích. . . Tiếng oanh minh vang vọng không ngừng!

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Kim long không ngừng lọt vào công kích, nhưng là có Lục Hồi Sinh cũng không thèm để ý, bởi vì sau lưng có hai vị trưởng lão chuyên môn phụ trách dùng khôi phục trùng sinh lĩnh vực chữa trị Kim long.

Kim long chỉ cần không bị phá hủy, lập tức liền có thể khôi phục được lân giáp chỉnh tề kim quang lóng lánh, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Ngược lại là bị Kim long khoảng cách gần xẹt qua Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, lập tức lọt vào vô số lân giáp phá xát, vô luận cái gì phòng ngự thủ đoạn cùng chân linh thủ đoạn, trong nháy mắt cắt xé nát.

Lục Hồi Sinh đứng tại Kim long trên lưng, phục dụng tham gia đan, một mực khôi phục chính mình khí lượng.

Lục Hồi Sinh trước mắt nắm giữ chân linh thần thông mặc dù không nhiều, chỉ có ba môn, nhưng là một môn là ba vảy thần thông, bất luận cái gì lân giáp đả thương địch thủ thủ đoạn, có thể gia tăng hai đạo vết thương, phi thường bá đạo;

Phối hợp môn thứ hai pháp tướng thần thông, thuật thức pháp tướng hóa, có thể ở một mức độ nào đó gia tăng thuật thức lực phá hoại.

Thứ ba cửa vết thương làm sâu sắc thần thông.

Dùng đồng loại hình thủ đoạn công kích, có thể để cho địch nhân thương thế tiến một bước làm sâu sắc, tăng lên biên độ là nửa thành, mặc dù tăng lên, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn có thể không hạn chế điệp gia.

Sẽ không dùng, chính là một môn cấp thấp chân linh thần thông;

Dùng đến tốt. . .

Thần kỹ!

Lục Hồi Sinh chính là được sự giúp đỡ của Thiên Ngục sở, đem cái này ba môn thần thông cùng Kim long lĩnh vực hỗn hợp, phát huy ra khủng bố hiệu quả.

Kim long lĩnh vực pháp tướng hóa về sau, lân giáp lực phá hoại biến thành ba vảy thần thông, mặc dù gia tăng lực phá hoại chẳng ra sao cả, nhưng là vì vết thương làm sâu sắc thần thông gia tăng điệp gia số tầng.

Trong nháy mắt tạo thành mấy chục kế thậm chí đến trăm lần phá xát công kích, nguyên bản lực phá hoại, nhưng là tại điệp gia rất nhiều lần tổn thương về sau, hậu kỳ tổn thương có thể dùng nổ tung để hình dung.

Hưu

Kim long theo một đầu bị nghe Lôi Kiếm khí ảnh hưởng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bên người lướt qua, cái sau trên thân cấp tốc bị phá cọ sát ra một mảnh huyết hoa, sau đó. . .

Chặn ngang đụng gãy.

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lúc đầu đối với đầu này Kim long không phải rất để bụng, nhưng là mắt thấy càng ngày càng nhiều đồng bạn nháy mắt bị xé rách thành mảnh vỡ, không khỏi sợ hãi, nhao nhao rời xa Kim long.

Nhưng Kim long thân pháp tốc độ cực nhanh, tại hư không trong tinh vực ngao du di động, cướp giết tiến vào Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chỗ sâu nhất, 72 chuôi chín tiết Lôi Kiếm kéo theo mấy trăm nghe Lôi Kiếm khí từ Lăng Tiêu Tiêu trong tay nổ bắn ra mà lên, hư không tổ trận!

Nghe lôi kiếp trận!

Ầm ầm! ! !

Đại lượng kiếp lôi ở trên không chiến trường cổn đãng, tại lôi đình thần thông đề chấn phía dưới, từng đợt xung kích trên chiến trường tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tinh thần ý chí thần hồn.

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đây mới thực là như bị sét đánh, thân pháp ngưng trệ tại nguyên chỗ, thân thể động đậy không thể. . .

Bao quát mấy vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, cũng đều chỉ có thể trơ mắt nhìn Kim long rít gào mà đến, nhanh chóng từ bên cạnh chính mình lướt qua. . .

Lân giáp phá xát, điệp gia tổn thương, nháy mắt tổn thương nổ tung.

Từng đầu Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma bị phá hủy!

Sau đó Kim long ngựa không dừng vó đang nghe lôi kiếp trận phía dưới, điên cuồng bôn tẩu tứ phương, như là một đầu tham ăn rắn, xâu chuỗi trên chiến trường tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Tâm Diên mặc dù không có cùng giống như Lục Hồi Sinh nắm giữ có thể xưng thần kỹ tổn thương làm sâu sắc thần thông, nhưng là dưới sự cố gắng của Thiên Ngục sở, vì đó lấy ra một môn kính tượng thần thông, có thể ở trong một khoảng thời gian, đem phụ cận một loại sinh linh hoàn toàn kính tượng hóa, sau đó giao cho mình chi phối, bao quát đối phương vũ khí cùng thuật thức cùng thần thông.

Lục Tâm Diên lựa chọn kính tượng hóa đối tượng không phải người khác, vừa vặn là Phương Thốn trưởng lão. . .

Phương Thốn trưởng lão chảy máu thần thông cùng quyết đấu ma trận, trong khoảng thời gian ngắn có thể phá hủy đi một vị chân linh cực hạn, trùng hợp Long Khinh Ngữ có được làm cho đối phương thụ thương năng lực —— không cần mượn nhờ Loạn tinh vực lực lượng..