Chương 2983: Không thể lại khinh địch

Chương 2983: Không thể lại khinh địch

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa!

Thời gian qua đi một tháng, 29 vị nghị hội trưởng lão lại một lần khẩn cấp hội tụ đến cùng một chỗ.

"Chư vị."

"Lần này gặp mặt nguyên nhân, mọi người hẳn là đều biết."

"Lại là bởi vì nhân tộc."

"Chúng ta trước đó đề cử mười vị có được tranh đấu nghị hội trưởng lão Tịch vị tư cách dự khuyết trưởng lão, Lôi Khải, Linh Lộc bọn chúng, đã lần lượt toàn bộ ngã xuống tại đi hướng nhân tộc tinh vực trên đường."

"Mười vị chân linh cực hạn vẫn lạc."

"Tiếp cận 2,000 Linh Hư chiến sĩ hủy diệt, chỉ trốn về hơn một trăm tên chiến sĩ."

"Căn cứ tiền tuyến chiến sĩ mang về tình báo, nhân tộc xúc tu đã bao trùm Thiên Lôi nguyên thuộc tinh vực một phần ba, lại ngồi yên không để ý đến, Thiên Lôi sở thuộc tinh vực rất có thể bị hoàn toàn thôn tính tiêu diệt."

Nói đến đây, vị trí cao nhất vị trí nghị hội trưởng lão thân bên trên tán phát ra uy nghiêm vô thượng khí thế: "Mười vị dự khuyết trưởng lão bại vong tốc độ nhanh chóng, vượt qua dự liệu của chúng ta, chứng minh nhân tộc thực lực, đã vượt xa khỏi dự liệu của chúng ta! Đồng thời vẫn còn tiếp tục không ngừng tăng trưởng!"

"Cho nên, ý của Đại trưởng lão là, dự khuyết trưởng lão đám kia còn là không đáng tin cậy, nhất định phải chúng ta nghị hội trưởng người quen cũ tự lạc trận?"

Bên trái một vị nghị hội trưởng lão mở miệng nói hỏi.

"Rõ ràng."

Phía bên phải nghị hội trưởng lão ngóc lên che kín lân phiến khuôn mặt, cánh mũi tại lân giáp phía dưới phun ra dài nhỏ lửa lưu, nói: "Nghị hội không thể không ra tay."

"Nhân tộc tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, theo chỉ có mấy cái phổ thông Linh Hư cảnh chiến sĩ, trưởng thành đến tuỳ tiện hủy diệt chúng ta mười vị dự khuyết trưởng lão cùng một vị đường đường chính chính nghị hội trưởng lão. . . Tốc độ phát triển nhanh chóng, nghe rợn cả người, đây là rất nhiều chân linh Thần thú tộc đàn đều không có uy hiếp."

"Đã chư vị cũng không nguyện ý xuất thủ, như vậy, bản tọa liền đến nhúng tay Thiên Lôi tinh vực, nhận lấy phiến tinh vực này nhiệm vụ, hủy diệt nhân tộc đi."

Phía bên phải vị này nghị hội trưởng lão, hiển nhiên là đối nhân tộc hứng thú.

Nhưng mà, vừa dứt lời, liền có mấy vị nghị hội trưởng lão nhảy ra:

"Long Nhan!"

"Không phải chúng ta không tin thực lực của ngươi, nhân tộc đã diệt sát Thiên Lôi, đồng thời hủy diệt mười vị dự khuyết trưởng lão, đủ thấy nhân tộc bên này có được nhiều vị chân linh cực hạn chiến lực, vẻn vẹn từ ngươi đơn thương độc mã xuất chiến, chúng ta không yên lòng a."

"Không sai."

"Ngươi Long Nhan lại vẫn lạc tại nhân tộc trong tay, vô duyên vô cớ lại cho nhân tộc đưa đi một vị chân linh cực hạn chiến lực, chúng ta nghị hội tương lai càng ngày càng khó giải quyết, lần này, ít nhất phải triệu tập nhiều mấy vị nghị hội trưởng lão đồng hành."

". . ."

Nghe đến đó, Long Nhan lông mày bên trên lân giáp ma sát xẹt lửa tử, hừ lạnh nói:

"Khinh thường bản tọa đúng không?"

"Xem ra bản tọa đã là có rất nhiều năm chưa từng ra tay, hiện tại cái gì a miêu a cẩu cũng dám chất vấn bản tọa thực lực."

"Biết mình đã có rất nhiều năm không có xuất thủ, liền nên khiêm tốn một chút, thời nay không giống ngày xưa!"

Mấy cái rõ ràng thuộc về hậu tiến nghị hội trưởng lão, đối với Đại trưởng lão bên người Long Nhan thế nhưng là không có chút nào khách khí, thậm chí có chút kích động.

Bành

Long Nhan đột nhiên đứng dậy, một đầu mắt trần có thể thấy bông tuyết nổ tung hư không, hướng mở miệng trào phúng nghị hội trưởng lão bôn tập đi qua.

Mỗi một khối bông tuyết đều tựa hồ ẩn chứa để người linh hồn nhục thân đóng băng khủng bố phong mang.

Đối diện nghị hội trưởng lão thần sắc thản nhiên, bốn bề yên tĩnh trước người ngưng tụ ra một tòa màu đen vòng xoáy, đại lượng bông tuyết lặng yên không một tiếng động đầu nhập trong đó.

Ngay tại Long Nhan chuẩn bị tiến một bước xuất thủ thời điểm, Đại trưởng lão mở miệng nói:

Đủ

Ngôi sao bạo thần thông!

Đỉnh cấp chân linh thần thông, có thể hủy diệt hết thảy chân linh thần thông cùng thuật thức.

Hai người riêng phần mình thu tay lại, nhưng lại riêng phần mình không phục.

Đại trưởng lão tại phóng thích ngôi sao bạo thần thông thời điểm, toàn bộ thân thể bao phủ tại một mảnh bạch mang bên trong, phụ cận tất cả nghị hội trưởng lão Tề đều giương mở thần thông hộ thể, bây giờ bạch mang chậm rãi tiêu tán, nặng nề câu chữ từ trong miệng lóe ra:

"Các đại chân Linh Thần bầy thú tộc đã liên hợp lại, đối kháng chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc."

"Thiên Lôi vẫn lạc bỏ mình, nhân tộc tinh vực thuận thế mà lên, cũng đã bị các đại chân Linh Thần bầy thú tộc được biết, trước mắt chân linh Thần thú đều đang đợi chúng ta từ tiền tuyến rút đi binh lực. . . Bọn chúng tốt tùy thời mà động."

"Cho nên, nhân tộc bên này, nhất định phải nhanh giải quyết."

Nói đến đây, Đại trưởng lão dừng lại một chút một chút, sau đó nhìn quanh ở đây 28 vị nghị hội trưởng lão, nói:

"Chư vị ngồi ở đây, chỉ sợ đều phải rời tổ địa, đi đến tiền tuyến tọa trấn, chấn nhiếp các đại chân Linh Thần bầy thú tộc!"

"Nhân tộc bên này, ta quyết định, an bài ba vị nghị hội trưởng lão xuất kích, tiến công nhân tộc tinh vực, cho ta đem tất cả nhân tộc chân linh, nhân tộc Linh Hư cảnh chiến sĩ đầu lâu cùng chúng ta lưu ở bên kia huyết sắc Thiên Ma toản, toàn bộ mang về."

"Ta không hi vọng, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đại cục bị chỉ là một cái tiểu tộc quần rung chuyển."

Đại trưởng lão uy tín hiển nhiên không người nghi vấn, một đám nghị hội trưởng lão nhao nhao gật đầu, xem như ngầm thừa nhận Đại trưởng lão quyết đoán.

"Đã như thế."

"An bài cái kia ba vị nghị hội trưởng lão xuất kích nhân tộc tinh vực đâu?"

Nghị hội trưởng lão nhóm mặc dù ngay từ đầu liền không quá ưa thích chinh phạt nhân tộc, một mặt là bởi vì riêng phần mình tinh vực đều gặp phải không nhỏ áp lực, có mục tiêu của mình cùng chân linh Thần thú nhiệm vụ, đối với nhân tộc, đích thật là hứng thú không lớn.

Nhưng theo luân hãm vào nhân tộc tinh vực Linh Hư cảnh chiến sĩ, dự khuyết trưởng lão tăng nhiều, loại tình huống này liền phát sinh cải biến, nghị hội trưởng lão nhóm tâm tính cũng đang phát sinh biến hóa.

Không phải nói là chưa định đại cục!

Nghị hội trưởng lão nhóm chỉ là thuần túy cảm thấy nhân tộc tiền lời trở nên khả quan!

Một vị nghị hội trưởng lão;

Mười vị chân linh cực hạn;

Hơn mười vị dự khuyết trưởng lão;

Cùng tiếp cận 4,000 Linh Hư chiến sĩ. . .

Nhân tộc tinh vực đã không phải là vô cùng đơn giản phổ thông thu hoạch.

Bên này tiền lời, đã vượt qua cực kỳ cường đại chân linh Thần thú tộc đàn.

Long Nhan sở dĩ nghĩ một mình hành động, đối phó nhân tộc, chính là muốn độc chiếm nhân tộc tinh vực tất cả chân linh thần thông, vì chính mình, vì dưới trướng tướng sĩ thu hoạch càng nhiều chân linh thần thông.

Cái khác nghị hội trưởng già trong lòng cũng đều có một cây cái cân.

Nhân tộc tinh vực đã sớm chưa từng người hỏi thăm, biến thành bánh trái thơm ngon, đều muốn cắn một ngụm.

"Long Nhan!"

"Thạch Tủy!"

"Đại Ngạc!"

Đại trưởng lão lúc này điểm ra ba vị nghị hội trưởng già danh tự: "Các ngươi tiền tuyến áp lực không tính lớn, mà lại Thiên Lôi tinh vực ngay tại các ngươi sát vách, liền giao cho các ngươi tốt."

"Mặc kệ các ngươi là liên thủ cũng tốt, riêng phần mình xuất kích cũng được, mau chóng hủy diệt nhân tộc!"

Được đến sai khiến ba vị nghị hội trưởng lão cách không liếc nhau, sau đó đồng thời theo trong đại điện biến mất.

Nhìn cái này tư thái, liên thủ là tuyệt đối không có khả năng.

Bọn chúng đây là muốn mau sớm điều động bố trí, triển khai đối nhân tộc tinh vực hành động.

Thiên Lôi vẫn lạc, mười vị dự khuyết trưởng lão hủy diệt, mặc dù đều tại hiển lộ rõ ràng nhân tộc thực lực, nhưng là ba vị nghị hội trưởng lão cũng đều là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nhìn thấy qua rất nhiều cường giả vẫn lạc tinh vực chủ nhân thay đổi. . .

Ba vị nghị hội trưởng lão đều có riêng phần mình chinh phạt tinh vực hủy diệt chân linh tộc đàn kinh nghiệm, mới sẽ không cùng giống như Thiên Lôi, kiêu căng khinh địch..