Chương 2984: 200 đối với sáu ngàn?

Chương 2984: 200 đối với sáu ngàn?

"Đại nhân!"

"Chúng ta đối với Hắc Quả phụ chờ năm tòa tinh vực càn quét đã toàn diện kết thúc, Trận Pháp điện cùng Khôi Lỗi điện tạo thành liên hợp đội ngũ, cũng đã tiến vào hoàn thành hồi cuối."

"Nhưng là bởi vì cái này vài toà tinh vực tiếp xúc quá gần Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, tới gần cái khác nghị hội trưởng già tinh vực, thuộc hạ muốn trưng cầu ý kiến của đại nhân, phải chăng hướng cái này năm tòa tinh vực tung ra đại quy mô chiến đấu khôi lỗi, dùng cho khai phát quặng mỏ cùng xây dựng phòng tuyến."

Tề Tri Lễ bên này tại đại thắng về sau, cấp tốc theo vào, khống chế năm tòa tinh vực, nhưng là cũng nói ra những tinh vực này chỗ khó, có chút không chắc muốn hay không cùng trước đó tinh vực, đại quy mô đầu nhập chiến đấu khôi lỗi cùng các loại tài nguyên.

Lục Phàm đương nhiên có thể lý giải.

Mặc dù những tinh vực này Vực Ngoại Thiên Ma đã hoàn toàn bị quét sạch hầu như không còn, đồng thời Thiên Ngục sở đã bố trí hoàn thiện cảnh báo phòng tuyến cùng giám sát đại trận, mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới đều bố trí tinh vực truyền tống trận cùng không gian hiến tế pháp trận, nhưng. . .

Tại địch nhân nội địa tiến hành đại quy mô bố trí, thủy chung là có chút phách lối!

Mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới chí ít đầu nhập mấy triệu quy mô Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, một tòa tinh vực chí ít là mấy trăm triệu chiến đấu khôi lỗi. . .

Xảy ra chuyện, liền sẽ dẫn đến tổn thất thật lớn.

Lần này, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa xuất động mười vị chân linh cực hạn chiến lực lại thu nhận hủy diệt tin tức, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội khẳng định đã cảm kích.

Tề Tri Lễ tự nhiên là nghĩ làm việc cẩn thận. . .

Lục Phàm không trả lời ngay Tề Tri Lễ, mà là phân phó Hắc Thần, để Hắc Thần đi hướng xung quanh các đại tinh vực, xây dựng tinh vực truyền tống trận.

Hắc Thần hành động tốc độ cực nhanh.

Thông qua tinh vực truyền tống trận đến đến Loạn tinh vực phụ cận, sau đó nhanh chóng ghé qua.

Kế thừa Thiên Lôi hết thảy năng lực Hắc Thần, di hình hoán vị thần thông phối hợp 60 triệu bên trong cảm giác phạm vi, đi đường không nên quá nhẹ nhõm, mà lại tinh vực truyền tống trận trực tiếp chuyển tới liền có thể định vị.

Bạch Băng thông qua tinh vực truyền tống trận, truy tra Thiên Lôi cảnh nội từng vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, có thể thu hoạch đến bên kia nhất tức thời tình báo.

Hắc Thần một mực đi đường, xây dựng tinh vực truyền tống trận.

Trong vòng một ngày, Bạch Băng liền đem chung quanh từng tòa tinh vực mò được rõ ràng.

Bao quát xung quanh đến từ cái khác nghị hội trưởng lão tinh vực tình huống.

Thiên Lôi tình huống bên này, hết thảy như thường.

Ngược lại là xung quanh không thuộc về Thiên Lôi tinh vực, trước mắt đã bắt đầu xuất hiện điều động binh lực tình huống, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ tụ tập đến dự khuyết trưởng lão thân một bên, cả đội cả đội xuất hiện tại khoảng cách Loạn tinh vực không xa cương vực tiểu thế giới.

Còn có một chi đội ngũ thậm chí xâm nhập Hắc Thần cảm giác phạm vi.

Cũng may đối phương nội tình không kịp Thiên Lôi, bị Hắc Thần xa xa phát hiện về sau, giữ một khoảng cách, tránh đi đến.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ bàn bạc:

"Thiên Lôi dưới trướng tinh vực trước mắt coi như bình ổn, nhưng là mặt khác hai cái phương hướng, hiển nhiên là chuẩn bị muốn đối với chúng ta triển khai hành động. . ."

"Trước mắt, căn cứ Hắc Thần cùng Bạch Băng trưởng lão dò xét đến tình báo, tên là Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc ba vị nghị hội trưởng lão đã minh xác muốn đối với chúng ta nhân tộc triển khai hành động."

"Ba vị này nghị hội trưởng lão, thực lực đều rất kinh người!"

"Ba vị nghị hội trưởng lão dưới trướng chí ít điều động một ngàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời số lượng còn tại tăng lên thêm một bước."

"Đại nhân."

"Tông môn áp lực rất lớn."

Tề Tri Lễ ăn ngay nói thật:

"Chúng ta trước mắt chỉ có hơn 200 vị Linh Hư cảnh. . ."

"Lần này đối mặt có thể sẽ là sáu ngàn Linh Hư cảnh!"

"Mà lại. . ."

"Chúng ta muốn đối mặt ba vị chinh phạt đông đảo tinh vực nghị hội trưởng lão, ba vị tinh vực trần nhà cấp bậc chiến lực."

"Sợ cái gì?"

"Chúng ta nhân tộc, thực lực bây giờ cũng không kém."

Lục Phàm mỉm cười.

Từ khi nhìn thấy Mặc Tiệm Ly cùng Phương Thốn đã có thể một mình đảm đương một phía, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cũng đã có được thông qua các loại biện pháp để chính mình chân linh thần thông có thể so với thần kỹ về sau, Lục Phàm biết, bây giờ Thiên Ngục tông, đã sớm xưa đâu bằng nay, không còn là cái kia vội vàng xâm nhập Linh Hư cảnh gánh hát rong.

Chính mình cùng ba vị phu nhân chân linh thần thông phối hợp nghe lôi kiếp trận, có lòng tin đối chiến bất luận một vị nào nghị hội trưởng lão, đây chính là bốn vị chân linh cực hạn trần nhà chiến lực;

Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ phối hợp, cũng đã trưởng thành là vô địch chiến lực;

Hắc Thần kế thừa Thiên Lôi trưởng lão tất cả pháp tắc quy mô cùng chân linh thần thông, thỏa thỏa nghị hội trưởng lão cấp chiến lực. . .

Phương Thốn chảy máu thần thông phối hợp quyết đấu ma trận mặc dù vẫn còn tương đối miễn cưỡng, nhưng là gia tăng mấy vị cường lực chân linh chiến lực, khống chế tốt địch nhân, cũng đã có thể làm được thuấn sát chân linh cực hạn tồn tại. . .

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên cứ việc còn không làm được đến mức này, nhưng là hai người trưởng thành không gian không nhỏ.

So sánh Tề Tri Lễ đối với Vực Ngoại Thiên Ma ba vị nghị hội trưởng già cẩn thận cùng kính sợ, Lục Phàm kỳ thật đã dần dần lỏng xuống, kia đại khái chính là nhân viên chiến đấu cùng nhân viên tình báo khác nhau.

Tề Tri Lễ nắm giữ quá nhiều Vực Ngoại Thiên Ma tình báo tương quan, hiểu rõ Vực Ngoại Thiên Ma chinh phục các đại tinh vực cùng vô số chủng tộc tộc đàn, bao quát chân linh tộc đàn.

Tề Tri Lễ cũng khắc sâu biết, nhân tộc quật khởi có bao nhiêu ngẫu nhiên, cũng nhiều cấp tốc, vô luận nội tình còn là quy mô cùng kinh nghiệm, đích xác từng cái phương diện đều kém rất rất nhiều, cả hai căn bản không có khả năng so sánh.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói. . .

Hắn biết, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tại mênh mông tinh vực một khối này, gốc rễ sâu cuống cố vô địch hình tượng kỳ thật đã bị Nhân tộc đâm ra một cái lỗ thủng.

Bây giờ theo Thiên Lôi vẫn lạc, bọn chúng đĩa xuất hiện một cái lỗ thủng.

Chỉ cần về sau giao đấu ba vị nghị hội trưởng già chiến đấu thắng được, đem ba vị này nghị hội trưởng lão chém giết, Vực Ngoại Thiên Ma mãnh liệt mở rộng trấn áp vạn tộc tư thái lập tức sẽ xuất hiện xưa nay chưa từng có vạch phá hiện tượng, sắp đứng trước bị các đại chân Linh tộc quần phản công cảnh hiểm nguy.

Lục Phàm chính là điển hình chân trần không sợ đi giày.

Cho dù thật chính diện chiến trường thất bại, hắn cũng có biện pháp, quanh co đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa hậu phương, kiềm chế đối phương, để Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa không rảnh bận tâm nhân tộc tinh vực bản thổ.

Đem tư tưởng của mình cùng Tề Tri Lễ trao đổi qua về sau, Tề Tri Lễ cảm xúc rõ ràng hòa hoãn không ít.

Nhưng Tề Tri Lễ lập tức có kế hoạch mới:

"Địch nhân đều địch nhân chính là bằng hữu! Đã Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc ngay tại toàn diện vây quét truy sát các đại chân Linh tộc quần, chúng ta nhân tộc cần gì phải một mình đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc? Chúng ta hoàn toàn có thể thử nghiệm cùng những này chân linh tộc đàn liên hệ tới. . ."

"Có trợ giúp của bọn nó, chúng ta có thể tốt hơn đối phó Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc."

"Cho dù là hợp tác không được, chúng ta cùng lắm thì trấn áp nhất tộc, đem bọn chúng pháp tắc nội tình cùng chân linh thần thông đoạt lại, phong phú chúng ta nhân tộc nội tình."

Lục Phàm nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý:

"Nhiệm vụ này liền giao cho Hắc Thần."

"Tốc độ của nó rất nhanh."

"Cho nó một bức phụ cận tinh vực bản đồ."

"Để nó trước thử nghiệm liên hệ Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc tinh vực nhằm vào chân linh tộc đàn."

Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp.

Hắc Thần chính mình cũng là Tinh quái, cùng chân linh tộc đàn bắt đầu giao lưu hẳn là có thể lại càng dễ một chút..