Chương 2985: Chân linh Thần thú, Bát Bộ Chân long

Chương 2985: Chân linh Thần thú, Bát Bộ Chân long

Tinh vực chỗ sâu

Không muốn người biết Loạn tinh vực chi địa, đại lượng loạn tinh thạch, hình khuyên vận chuyển, chen chúc thành một tòa hình khuyên đảo hoang, mờ mịt mà ra lực lượng, để không ít chạy nhanh đến loạn tinh thạch chậm rãi giảm tốc, sau đó bị lực lượng vô hình kéo theo chệch hướng nguyên lai quỹ đạo, nhu hòa thuận kim đồng hồ trượt ra đi.

Cùng loại hình khuyên đảo hoang có rất nhiều, to to nhỏ nhỏ.

Nếu có người thuận loạn tinh thạch khe hở hướng bên trong nhìn, có thể nhìn thấy có một đoàn đen sì đồ vật, cuộn mình tại trung ương nhất, mà lại mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ chậm rãi chập trùng, tựa hồ ở bên trong nghỉ ngơi.

Tựa hồ mỗi một tòa hình khuyên đảo hoang bên trong liền ẩn núp một đầu thực lực cường đại có thể tùy ý điều khiển loạn tinh thạch sinh linh!

Không biết qua bao lâu. . .

Bên trong Loạn tinh vực xuất hiện ba động.

Một đầu hình thể to lớn hắc giao, đung đưa rắn chắc cứng cỏi thân thể, dễ dàng triển khai đại lượng loạn tinh thạch, đâm vào đến mảnh này ngôi sao mưa.

Hình khuyên đảo hoang bên trong, từng đầu đen sì sinh linh đột nhiên mở to mắt.

Một đôi! Hai cặp! Ba đôi, vô số ánh mắt theo một tòa hình khuyên loạn tinh thạch đảo hoang bên trong mở ra, đầy rẫy cảnh giác vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào ngoại lai hắc giao.

Hắc giao cũng cảm thấy được những vật này tồn tại, vẫn chưa tiếp tục đi tới, mà là yên lặng tại một đám hình khuyên đảo hoang phía trước dừng lại, lay động đen nhánh thâm thúy râu rồng, phát ra cao vút long ngâm:

"Để các ngươi tộc trưởng ra gặp một lần."

". . ."

Trong đó một tòa hình khuyên đảo hoang phụ cận loạn tinh thạch nhao nhao tự động tản ra, sau đó từ bên trong chậm rãi lướt đi một đầu toàn thân đen nhánh như là cóc Tinh quái, như là một ngọn núi, lẳng lặng đứng vững:

"Bát Bộ Chân long tộc trưởng, thật sự là khách quý ít gặp."

Cự hình đen cóc thanh âm ồm ồm, như là sấm rền cổn đãng, trong giọng nói, có đối với Bát Bộ Chân long tộc trưởng tôn trọng, cũng có một tia kiêng kị:

"Ngươi đến ta Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc địa, có gì chỉ giáo?"

Cự hình đen cóc căn nguyên cũng không đơn giản, Quỷ Mục Thiên Thiềm! Cũng là chân linh tộc đàn, chỉ có điều thực lực khẳng định không bằng uy phong lẫm liệt Bát Bộ Chân long, không bằng hắc giao.

Một đám Linh Hư cảnh tu vi Quỷ Mục Thiên Thiềm như cũ chiếm cứ tại riêng phần mình đảo hoang bên trong, chỉ là lẳng lặng chú ý Bát Bộ Chân long tộc trưởng.

Mỗi một đầu Quỷ Mục Thiên Thiềm đều có trên trăm đối với con mắt, cho người ta cảm giác, giống như bị vô số tai mắt nhìn chằm chằm, rất có điểm dày đặc hoảng hốt chứng cảm giác áp bách.

Hắc giao đối ngoại lai ánh mắt làm như không thấy, run run râu rồng, nói: "Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc địa thế nhưng là khó tìm, đã từng tinh vực bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hoàn toàn chiếm đoạt, bây giờ chỉ có thể ở ngoại vi bên trong Loạn tinh vực nghỉ lại, kéo dài hơi tàn, đáng buồn."

". . ."

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng nghe vậy cười lạnh chế giễu lại nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hung diễm ngập trời, các đại chân Linh tộc quần cũng không là đối thủ, ngươi Bát Bộ Chân long nhất tộc cũng không có tốt hơn chỗ nào, bây giờ không phải cũng là mất đi chính mình thánh địa, bị bức lui đến thâm sơn cùng cốc bên ngoài tinh vực? Chúng ta cần gì phải ở trong này lẫn nhau khó coi? Còn là đi thẳng vào vấn đề nói thẳng đi. . . Ngươi tới nơi này, là muốn chúng ta hỗ trợ tìm cái gì?"

Quỷ Mục Thiên Thiềm chân linh thần thông không thích hợp chiến đấu, nhưng là phi thường thích hợp điều tra cùng nhìn trộm.

Có nhiều ánh mắt Quỷ Mục Thiên Thiềm, điều khiển thiên nhãn thần thông, điều khiển Quỷ Mục, nhưng nhìn đến viễn siêu cảm giác phạm vi địa phương hết thảy, thậm chí có thể nhìn thấy người chết linh hồn vị trí, cơ hồ không gì làm không được.

Bát Bộ Chân long theo trong lỗ mũi phun ra hai đạo khí lưu, nói:

"Bản tộc tới tìm các ngươi, tự nhiên là muốn mượn các ngươi Quỷ Mục Thiên Thiềm thần thông, thay chúng ta thật tốt tìm hiểu một chút cục thế trước mặt. . ."

"Ồ? Trước mắt bên ngoài thế cục, có phát sinh biến hóa gì hay sao?"

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng rõ ràng sửng sốt một chút.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng nói:

"Căn cứ mộc yêu nhất tộc tin tức truyền đến, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên kia tựa hồ ra biến cố không nhỏ, có truyền ngôn nói, nghị hội trưởng lão Thiên Lôi vẫn lạc, phía dưới Thiên Lôi một mảng lớn tinh vực đã bị một cái gần đây quật khởi tộc đàn đoạt đi. . . Bây giờ tin tức này đã tại các đại chân Linh tộc quần truyền đi xôn xao, cũng chỉ có sinh tồn ở Loạn tinh vực mấy cái chân linh tộc đàn, còn không biết tin tức này."

Lời vừa nói ra, Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng đầy người con mắt lập tức theo nửa tháng mãnh trợn thành trăng tròn hình, tựa hồ mười phần giật mình, nhưng chợt liền lại bình tĩnh xuống tới:

"Tân tiến quật khởi tộc đàn, có thể diệt được chính quy nghị hội trưởng lão?"

"Cái này đích xác là cái tin tức tốt."

"Nhưng quật khởi đến quá nhanh, mang ý nghĩa nội tình không đủ, nhất là xảy ra lớn như vậy danh tiếng, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên kia nghị hội trưởng lão tất nhiên cùng công chi, cái tộc đàn này, chỉ sợ cũng kéo dài không được bao lâu."

"Nói thì nói như thế không tệ, nhưng nếu như có thể nhân cơ hội này, phản kích Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, đối với chúng ta các đại chân Linh tộc quần đến nói, cũng là một tốt đẹp tin tức! Tối thiểu, lại có thể khoan khoái một chút." Bát Bộ Chân long tộc trưởng cũng không có cảm thấy cái này mới xuất hiện tộc đàn có quá lớn phát triển, nó trực tiếp thổ lộ ra mục đích của chuyến này:

"Chúng ta các đại chân Linh tộc quần dự định nhân cơ hội này liên hợp lại, nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc triển khai hành động. . . Mặc kệ là mặt bên chi viện cái tộc đàn này, còn là theo địa phương khác vào tay, cắn Vực Ngoại Thiên Ma một ngụm máu thịt đi ra, đều được! Nhưng mọi người nhất định phải xuất lực! Mà lại, nhất định phải mau sớm hành động!"

"Muốn đem các đại chân Linh tộc quần liên hợp lại, nhất định phải có phi thường tình báo chuẩn xác!"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng tiếp cận Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng:

"Ngươi hiện tại biết, bản tộc vì sao muốn tới tìm ngươi."

". . ."

Quỷ Mục Thiên Thiềm trầm mặc xuống.

Đây là muốn mượn chính mình nhất tộc con mắt, cho chúng nó cung cấp tình báo.

Nếu là không có cụ thể tình báo chuẩn xác, các đại chân Linh tộc quần có thể hợp tác liền gặp quỷ.

"Ta Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc không thiện chiến đấu, đã cho các ngươi ra lực, bản tộc có thể có được cái gì?" Quỷ Mục Thiên Thiềm hỏi Bát Bộ Chân long tộc trưởng.

Cái sau hừ lạnh một tiếng:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bị chúng ta suy yếu thực lực, có lợi cho các ngươi Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc ẩn núp Loạn tinh vực, bản thân cái này chính là thu hoạch khổng lồ, làm sao? Ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào bản tộc có thể theo Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cho ngươi chuyển một khối tinh vực đi ra? Bản tộc dám đáp ứng, ngươi dám hoặc là?"

Quỷ Mục Thiên Thiềm bị nghẹn đến không nhẹ.

Nhưng Quỷ Mục Thiên Thiềm hiển nhiên cũng là vô lợi không dậy sớm nhân vật, ồm ồm nói: "Ta Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc một khi xuất thủ, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tất nhiên biết được, biết chúng ta còn chưa có chết. . . Sau đó chắc chắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trừ chúng ta cho thống khoái! Cái khác chúng ta cũng không nhiều muốn, 100 mai huyết sắc Thiên Ma toản, hoặc là mười viên ẩn chứa chân linh thần thông huyết sắc Thiên Ma toản, bản tộc liền rời núi, thay các ngươi cung cấp tình báo."

"Ngươi thật đúng là dám công phu sư tử ngoạm."

"Nhiều như vậy cái chân linh tộc đàn, nếu như đều giống như ngươi, vào tay 100 mai phổ thông huyết sắc Thiên Ma toản, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc liền nên diệt tộc!"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng khí đến râu rồng thẳng tắp:

"Nhiều nhất cho các ngươi Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc mười viên phổ thông huyết sắc Thiên Ma toản, muốn hay không!"

"Thành giao!"

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng sợ đối phương đổi ý tựa như đáp ứng.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng mặt mày buông xuống, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng cái sau:

Ân

Qua loa!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.