Chương 2986: Quỷ Mục Thiên Thiềm chân linh thần thông

Chương 2986: Quỷ Mục Thiên Thiềm chân linh thần thông

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng đáp ứng Bát Bộ Chân long tộc trưởng điều kiện về sau, rất nhanh, hơn một trăm đầu đạt tới Linh Hư cảnh tu vi Quỷ Mục Thiên Thiềm liền theo bên trong Loạn tinh vực đi ra.

Đã muốn vận dụng thần thông lực lượng, liền nhất định phải tại không có chút nào quấy nhiễu trong hoàn cảnh thi pháp hành động.

Loạn tinh vực mặc dù có thể bảo đảm an toàn của bọn nó, nhưng đích xác không phải tốt nhất thi pháp chi địa.

Mà lại. . .

Bởi vì cân nhắc đến các đại chân Linh tộc quần liên hợp hành động, Quỷ Mục Thiên Thiềm cũng nhất định phải đem chính mình nhìn thấy hết thảy hình ảnh hiện ra tại các đại chân Linh tộc quần trước mặt, mới càng có độ tin cậy.

Hơn nửa ngày về sau, Bát Bộ Thiên Long tộc trưởng mang Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc đi tới chính mình phụ cận một tinh vực.

Tại mộc yêu nhất tộc đưa tin thông tri một chút, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền có hơn ba trăm cái chân linh tộc đàn cường giả điều động sứ giả tới.

Các đại chân Linh tộc quần cường giả tụ tập một chỗ.

Mặc dù còn có càng nhiều chân linh tộc đàn bởi vì quá xa, không cách nào kịp thời an bài sứ giả tới, nhưng là cũng đều dựa vào cái khác chân linh tộc đàn cùng mộc yêu nhất tộc, hết sức trịnh trọng chú ý tình huống bên này.

Bọn chúng cũng muốn biết, mộc yêu nhất tộc trước đó truyền lại nói Thiên Lôi đã chết, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bị kiềm chế tin tức là thật hay không.

Tốt

"Các đại chân Linh tộc quần, có thể đến, cơ bản đều đã đến."

"Lại tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ đêm dài lắm mộng, đến trễ chiến cơ!"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng chủ trì lần này hội nghị, chỉ thấy nó từ trên cao nhìn xuống đối với các đại chân Linh tộc quần cường giả mở miệng nói nói: "Vì không bỏ sót đối phó Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tốt nhất cơ hội, hôm nay, chúng ta liền chính thức để Quỷ Mục Thiên Thiềm cho chúng ta công bố Thiên Lôi bên kia phát sinh hết thảy! Đồng thời, cũng vì chúng ta khóa chặt cái kia mới quật khởi nhân tộc tộc đàn! Nhìn xem bọn chúng phải chăng thật sự có năng lực, thay chúng ta kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc."

Bát Bộ Chân long tộc trưởng lời nói lập tức dẫn tới tất cả chân linh tộc đàn cường giả chú ý.

"Cho mời Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc bằng hữu."

Bát Bộ Chân long tộc trưởng tránh ra thân thể, sau đó liền thấy sau lưng nó khói đen che phủ khu vực sáng lên vô số ánh mắt, lít nha lít nhít, lóe ra quỷ dị tia sáng.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng đi tới các vị cường giả trước mặt, ồm ồm nói:

"Lần này được mời tham gia thảo phạt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hành động, ta Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc đã làm tốt giai đoạn trước công tác chuẩn bị. . . Chúng ta tốn hao không ít thời gian, khóa chặt Thiên Lôi dưới trướng các đại tinh vực rất nhiều nơi, đích xác phát hiện nhân tộc tung tích, đồng thời, cũng thuận dấu vết của bọn nó, tìm tới nhân tộc cư trú tinh vực."

"Chúng ta cũng đối Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tiến hành nhìn trộm cùng quan sát! Phát hiện, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên này cũng có rõ ràng điều động binh lực tình huống, đồng thời khóa chặt lần này muốn đối nhân tộc xuất thủ mục tiêu chủ yếu. . . Theo thứ tự là trưởng lão Long Nhan, trưởng lão Đại Ngạc, trưởng lão Thạch Tủy."

Quỷ Mục Thiên Thiềm thanh âm rất là trầm ổn, hiển nhiên cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

Chúng chân linh tộc đàn cường giả nghe tới ba cái tên này, lập tức rối loạn lên!

"Long Nhan lão già kia. . ."

Hừ

"Đại Ngạc cùng tộc ta có thù không đội trời chung!"

"Lão tử muốn nghiền nát Thạch Tủy. . . Huynh đệ của ta còn có đời trước tộc trưởng chính là chết ở trong tay của nó."

". . ."

Ở đây chân linh tộc đàn cường giả đều là nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng rất nhanh liền có người lộ ra vẻ nghi ngờ không thôi:

"Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng, ngươi là nói, lần này Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc vì đối phó nhân tộc, đồng thời xuất động ba vị nghị hội trưởng lão? !"

Đúng

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng gật đầu: "Trưởng lão Thiên Lôi đích xác đã vẫn lạc, bây giờ trên địa bàn của nó đã rắn mất đầu. . . Cái này mới xuất hiện nhân tộc, xem ra có có chút tài năng."

"Quá tốt!"

"Chết được tốt! !"

"Thiên Lôi cái này lão súc sinh, đã sớm đáng chết!"

"Đáng tiếc lão tử không có cơ hội tận mắt thấy nó chém thành muôn mảnh."

". . ."

Lại có chân linh tộc đàn cường giả nhịn không được mở miệng nói truy vấn:

"Nhân tộc đến cùng là thực lực gì, lại có thể diệt sát Thiên Lôi, một hơi kiềm chế ba vị nghị hội trưởng lão?"

"Đã nhân tộc có thực lực thế này, chúng ta nhất định đừng để nhân tộc dễ như trở bàn tay hủy diệt tại Long Nhan bọn chúng trong tay! Thực tế không được, chúng ta cũng nhất định phải nắm lấy cơ hội lần này, thật tốt tiến công ba vị này nghị hội trưởng già tiền tuyến. . ."

"Không sai!"

"Nhân tộc không thể chết vô ích!"

"Đến tại bọn chúng cái tộc đàn này trên thi thể làm chút văn chương."

". . ."

Chúng chân linh tộc đàn cường giả nhao nhao mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Nhưng cũng có một bộ phận chân linh tộc đàn cường giả bảo trì bán tín bán nghi tư thái, nói: "Hiện tại cứ như vậy gấp tỏ thái độ, có chút qua loa, chư vị, không bằng trước hết để cho Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng đem nó nhìn thấy đồ vật thả ra, chúng ta thấy nhân tộc chân dung, thấy tình thuống tiền tuyến, mới quyết định."

"Không sai!"

"Chúng ta tới đây, là vì tận mắt chứng kiến hết thảy. . ."

"Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng, làm phiền!"

Nói chuyện mấy vị chân linh tộc đàn cường giả nhìn qua càng thêm trầm ổn.

Nghe đến đó, Bát Bộ Chân long tộc trưởng lộ ra nụ cười, đối với Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng gật đầu cười nói: "Nói không sai, hiện tại liền nhìn ngươi, Quỷ Mục tộc trưởng."

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng hợp xuống mí mắt, sau đó toàn thân cao thấp mấy trăm con con mắt nhanh chóng khép mở. . .

Sau lưng một đám Quỷ Mục Thiên Thiềm, cũng nhao nhao khép mở con mắt.

Đến hàng vạn mà tính con mắt đồng thời khép mở, tràng diện mười phần đồ sộ, cũng mờ mịt ra phi thường quỷ dị không khí.

Tất cả chân linh tộc đàn cường giả nhao nhao ngậm miệng, lẳng lặng quan sát.

Những này Quỷ Mục Thiên Thiềm đều có một loại năng lực, nhưng là chân chính khởi động năng lực này chỉ có thể là bọn chúng tộc trưởng, duy nhất nắm giữ chân linh huyết mạch chi lực, có thể thi triển thần thông tồn tại.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng kích hoạt thần thông, sau đó liền thấy sau lưng một đám tộc dân trong mắt bắt đầu kích xạ ra từng đạo màn sáng. . .

Mỗi một cái con mắt bắn ra một màn ánh sáng!

Mỗi một đạo trên màn sáng đối ứng một bức tranh!

Có rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma khống chế cương vực tiểu thế giới.

Có rất nhiều nhân tộc khống chế cương vực tiểu thế giới!

Quỷ Mục Thiên Thiềm rất nhanh liền thả ra lấy ngàn mà tính hình ảnh, cơ hồ bao trùm Thiên Lôi dưới trướng tất cả tinh vực tất cả cương vực tiểu thế giới tình huống.

Có chút trên tấm hình có sinh linh di động dấu vết;

Có trên tấm hình rỗng tuếch.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tựa hồ có nhất tâm đa dụng năng lực, trong tấm hình trống rỗng, liền bắt đầu nhanh chóng di động, tìm kiếm mục tiêu.

Chúng chân linh tộc đàn cường giả căn bản là nhìn không đến, đầu tiên liền bị những cái kia có hoạt động có nội dung hình ảnh hấp dẫn tới.

"Đây là cái gì?"

Có chân linh tộc đàn cường giả nhìn thấy trong đó một chút trong tấm hình có một chút toàn thân chiết xạ kim loại đen sáng bóng hình người vật thể, ngay tại ngọn núi bên trong vung mạnh đem từng khối nham thạch đánh rách tả tơi, sau đó phân lượt đưa đến không trung từng chiếc từng chiếc kim loại trên thuyền lớn.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng thay giải thích nói:

"Đây là nhân tộc sáng tạo ra vũ khí, một loại chiến đấu khôi lỗi, bình thường có thể kiếm sống, gặp địch thời điểm liền có thể đi vào trạng thái chiến đấu."

"Chiếc thuyền lớn kia, cũng là một loại vũ khí, có thể ngăn cản Linh Hải cảnh cấp độ công kích, chỉ có Linh Hư cảnh tu vi có thể tuỳ tiện phá hủy."

Chúng chân linh tộc đàn cường giả bừng tỉnh đại ngộ.

Cương vực tiểu thế giới hình ảnh vẫn còn tiếp tục tăng nhiều, đã phá vạn!

Bọn chúng rất nhanh phát hiện, như loại này chiến đấu khôi lỗi cùng thuyền lớn, số lượng quy mô lại hết sức kinh người! Trải rộng nhân tộc khống chế tất cả cương vực..