Chương 2987: Rình mò nhân tộc

Chương 2987: Rình mò nhân tộc

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhìn trộm năng lực đích xác rất mạnh.

Đến hàng vạn mà tính con mắt, liền có thể đồng thời quan sát được đến hàng vạn mà tính cương vực tiểu thế giới.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng lần này, một hơi bao trùm trên trăm tòa tinh vực, chẳng những đem Thiên Lôi khống chế tinh vực tất cả cương vực tiểu thế giới thấy rất rõ ràng, đem Long Nhan, Đại Ngạc, Thạch Tủy ba vị trưởng lão cương vực tiểu thế giới cũng toàn bộ giám sát đến rõ ràng, thậm chí tìm tới nhân tộc cư trú tinh vực.

Nhân tộc tinh vực hơn 270 cái cương vực tiểu thế giới, bao quát đã xâm chiếm Thiên Lôi 17 tòa tinh vực, mấy ngàn cương vực tiểu thế giới, cũng đều toàn bộ đều đặt vào đến giám sát phạm vi.

Quỷ Mục Thiên Thiềm phóng xạ ra đến hình ảnh, bị đông đảo chân linh tộc đàn cường giả từng cái thu vào đáy mắt, thấy càng ngày càng toàn diện, cũng càng ngày càng tâm tình nặng nề.

Cho chúng nó mang đến mãnh liệt nặng nề cảm giác áp bách không phải Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, mà là nhân tộc!

Lúc đầu coi là nhân tộc một cái gần đây quật khởi tộc đàn, hẳn là không có nắm chắc bao nhiêu uẩn, không có khả năng kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thời gian quá dài.

Nhưng là. . .

Theo bọn chúng đem từng nhân tộc khống chế cương vực tiểu thế giới tình huống thu vào đáy mắt, tất cả chân linh tộc đàn cường giả gọi là một cái ngũ vị tạp trần.

Nhân tộc vậy mà đã đối với các lớn cương vực tiểu thế giới tiến hành toàn diện khống chế.

Cơ hồ trong mỗi một cái tấm hình, đại sơn đại hà ở giữa, khắp nơi có thể thấy được Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi thân ảnh, bọn chúng tại không nghỉ không ngủ tiến hành khai thác, khai thác các loại khoáng thạch, sau đó sưu tập thiên tài địa bảo cùng linh dược, để to lớn chiến thuyền qua lại tại các nơi, dừng lại vị trí, liên miên khu kiến trúc, có sinh linh hoạt động dấu vết.

Mỗi một cái khu kiến trúc, dùng nhân tộc lời nói đến nói, nơi này là bọn chúng tông môn chi nhánh cứ điểm.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi theo từng cái trong phòng đi tới!

Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi đi tới về sau, sẽ theo phụ cận mặt khác một tòa đại điện phân phối vũ khí, sau đó nhận lấy các loại nhiệm vụ. . .

Cũng có một bộ phận Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi tìm tới yên lặng địa phương không người bắt đầu ngưng kết mảnh nhỏ linh lực đồ vật, hoặc là thông qua một tòa kỳ kỳ quái quái pháp trận, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Một đám chân linh tộc đàn cường giả thấy là xem xét một cái không lên tiếng.

Lấy ngàn mà tính cương vực tiểu thế giới, rõ ràng mới rơi xuống nhân tộc trong tay không lâu, cũng đã bị nhân tộc đạp biến cương vực tiểu thế giới mỗi một cái góc, Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi bò đầy đất.

Chiến thuyền xen lẫn!

Mà lại. . .

Tựa hồ mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới đều có thể trực tiếp liên tiếp đến nhân tộc tinh vực bên kia, tiến hành không có khe hở liên tiếp di động cùng truyền tống. . .

"Đây là cái gì chân linh thần thông."

"Nhân tộc chân linh thần thông sao?"

"Cái này. . ."

"Bọn hắn không những mình có thể sử dụng loại thần thông này, mà lại, liền ngay cả chính mình sáng tạo ra chiến đấu khôi lỗi cũng có thể sử dụng?"

"Thật đáng sợ!"

"Khó trách Thiên Lôi sẽ chết tại nhân tộc trong tay."

Chúng chân linh tộc đàn cường giả thật là bị hù dọa.

Lúc này, Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng ồm ồm mở miệng nói: "Nhân tộc năng lực khống chế rất mạnh, mặc dù chính bọn chúng nhục thân cường độ, nhưng là chế tạo ra đến chiến đấu khôi lỗi, sức chiến đấu không kém, mà lại có được cường đại vượt tinh vực chuyển phát năng lực!"

"Nếu như cùng Nhân tộc hợp tác, đem loại này vượt tinh vực chuyển phát năng lực vận dụng đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa. . . Có thể đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tạo thành trầm trọng đả kích!"

"Không sai!"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng gật đầu phụ họa: "Chí ít cũng có thể để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc không còn không chút kiêng kỵ mở rộng."

Chân linh tộc đàn cường giả bên trong, có thanh âm truyền ra:

"Nhân tộc loại này chân linh thần thông, vô luận như thế nào đều phải bảo lưu lại đến!"

"Đúng rồi, Quỷ Mục tộc trưởng, nhân tộc tộc trưởng, bọn hắn Linh Hư cảnh đâu?" Có chân linh tộc đàn cường giả nhớ tới, cho đến bây giờ, cũng còn không có tìm được nhân tộc bên trong cường giả.

Quỷ Mục Thiên Thiềm mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng:

"Cái này. . ."

"Bởi vì thời gian ngắn ngủi, chúng ta còn không có tìm tới nhân tộc tộc trưởng, chúng ta chỉ là theo trong đối thoại của bọn hắn biết, bọn hắn đối với một cái gọi Lục Phàm tông chủ phi thường tôn kính! A đúng rồi, tựa như là gọi Thiên Ngục tông tông chủ thân phận."

Chúng chân linh tộc đàn cường giả nhao nhao ghi nhớ chức vụ này cùng danh tự.

"Tìm không thấy người này sao?"

"Một cái chân linh tộc đàn tộc trưởng, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, cũng là khó trách, huống chi hắn hiện tại đã bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nhằm vào, tất nhiên sẽ không tại những địa phương này lưu lại. . . Có khả năng tại Loạn tinh vực, cũng có khả năng đi hướng những tinh vực khác."

". . ."

"Khụ khụ."

"Chư vị!"

Lúc này, Bát Bộ Chân long tộc trưởng xem xét tâm tình của mọi người đi lên, ho khan một cuống họng, đem tất cả chân linh tộc đàn cường giả lực chú ý hấp dẫn tới:

"Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng nhìn thấy những vật này, chư vị cũng đã kiến thức đến, trưởng lão Thiên Lôi xác thực vẫn lạc, mặt khác ba vị trưởng lão đã phụng mệnh đến đây vây quét nhân tộc!"

"Chúng ta bây giờ, cũng nên làm ra quyết định! Là trợ giúp nhân tộc, đối phó Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, còn là từng người tự chiến, tại nhân tộc kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đồng thời, chúng ta theo cái khác phương hướng, thừa cơ trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc."

Bát Bộ Chân long tộc trưởng ném ra ngoài đề tài thảo luận.

Chúng chân linh tộc đàn cường giả nhao nhao mở miệng nói tỏ thái độ:

"Nhân tộc chân linh thần thông, vượt tinh vực na di năng lực cực mạnh, ta đề nghị, cùng Nhân tộc bắt được liên lạc, thử nghiệm cùng Nhân tộc tiến hành hợp tác, dù sao, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thế lớn, nhân tộc khẳng định sẽ đáp ứng."

"Chúng ta làm theo ý mình lời nói cũng không phải không được, nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đối với chúng ta chân linh thần thông cùng thực lực hiểu rõ sâu vô cùng, coi như chúng ta có thể được đến nhất thời ưu thế, cũng rất khó cải biến thế cục! Cùng hắn trị phần ngọn, không bằng trị tận gốc! Cùng Nhân tộc hợp tác, đích thật là nhân tuyển tốt nhất."

"Không sai!"

"Nhân tộc chưa cùng bất luận cái gì chân linh tộc đàn hợp tác, nhưng là chắc chắn sẽ không cự tuyệt ngoại lai cường viện!"

"Nhân tộc cương vực tiểu thế giới, cũng có các loại Tinh quái, ở chung hòa hợp, Nhân Tộc chi chủ hẳn không phải là loại người cổ hủ. . . Có thể đàm!"

Đại bộ phận chân linh tộc đàn cường giả đều đồng ý cùng Nhân tộc tiếp xúc hợp tác.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng có chút ngưng mắt, lộ ra vẻ thâm thúy, nói:

"Chư vị cũng không cần quên, nhân tộc quật khởi tốc độ rất ngắn, nhưng lại cho thấy cường đại tinh vực năng lực khống chế, bọn chúng khống chế tinh vực năng lực cùng tốc độ, thậm chí muốn vượt qua Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc! Các ngươi liền không lo lắng, đến lúc đó cưỡng chế di dời Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, lại nâng đỡ một cái càng có uy hiếp tộc đàn?"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng lời nói nhắc nhở đang ngồi tất cả chân linh tộc đàn cường giả.

Bao quát Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng, cũng không nhịn được gật gật đầu:

"Thiên Lôi vẫn lạc cũng chính là hai tháng này thời gian, nói cách khác, nhân tộc chỉ dùng gần hai tháng, liền khống chế Thiên Lôi đại lượng tinh vực, bao trùm đến cơ hồ tất cả khống chế tinh vực nơi hẻo lánh, đồng thời có thể tùy thời cùng Nhân tộc tinh vực hậu phương thành lập liên hệ, loại chiến trường này chuyển phát năng lực, đích xác mạnh đến mức đáng sợ!".