Chương 2988: Hắc Thần nội ứng

Chương 2988: Hắc Thần nội ứng

Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng bởi vì đã trước thời hạn hiểu qua nhân tộc một chút động thái, đối với nhân tộc có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Tại ban sơ giai đoạn, liền từng kiến thức đến nhân tộc lợi dụng tinh vực truyền tống trận vượt tinh vực na di hành động, đồng thời, đối với từng cái cương vực tiểu thế giới tiến hành không ngừng nghỉ khai thác cùng lợi dụng.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nhân tộc liền lợi dụng rất ít nhân mã, tại từng cái cương vực tiểu thế giới chế tạo ra đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng các loại vũ khí.

Nhân tộc sinh sôi tốc độ không nhanh.

Nhưng là Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi sinh sôi tốc độ hết sức kinh người!

Nhân tộc thu hoạch tài nguyên tốc độ hết sức kinh người!

Nhân tộc tiến hành vượt tinh vực tốc độ di động càng là các đại chân Linh tộc quần không cách nào với tới.

Hai vị tộc trưởng không cách nào tưởng tượng, một khi nhân tộc thế lớn, thu hoạch đến càng nhiều tinh vực cùng tài nguyên, cuối cùng sẽ đi đến trình độ gì.

Đàn châu chấu, chiếm cứ mỗi một tòa tinh vực?

Tại hai vị tộc trưởng trong mắt, nhân tộc kỳ thật hoàn toàn có tư cách trở thành cái thứ hai Vực Ngoại Thiên Ma —— nếu như Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thật bị chèn ép phá hủy lời nói.

Tại hai vị tộc trưởng dưới sự dẫn dắt, chúng chân linh tộc đàn cường giả nhao nhao ý thức được cái vấn đề này:

"Nghe hai vị tộc trưởng ý tứ, các ngươi đề nghị, để nhân tộc tiếp tục chính mình cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tác chiến, chúng ta theo đứng ngoài quan sát nhìn, từng người tự chiến?"

Đúng

"Lấy bản tộc trước mắt đối nhân tộc hiểu rõ."

"Nhân tộc vượt tinh vực chuyển phát năng lực cực mạnh, vẻn vẹn năng lực này, liền rất khó bị ba vị nghị hội trưởng lão Trấn ép, nhân tộc coi như không địch lại ba vị nghị hội trưởng lão, cũng có thể kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma thời gian rất lâu."

"Các đại chân Linh tộc quần liên hợp lại, nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc triển khai hành động!"

Tại Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng dưới sự dẫn dắt, các đại chân Linh tộc quần cường giả cũng chầm chậm ý thức được nhân tộc tiềm lực khủng bố, cuối cùng quyết định đồng ý hai vị tộc trưởng ý kiến, để nhân tộc tiếp tục làm theo ý mình.

Một đám chân linh tộc đàn cường giả hoàn toàn không biết, ở trong bọn họ, lẫn vào một đầu khác loại gia hỏa, tại các đại chân Linh tộc chúng cường người phân tán về sau, đầu này có hai gương mặt Tinh quái, ánh mắt lóe lên một cái, cũng đi theo cái khác Tinh quái cùng một chỗ theo hội nghị địa điểm biến mất. . .

Trong lúc đó, các đại chân Linh tộc quần cường giả hoàn toàn không có đối với cái này lạ lẫm gia hỏa sinh ra nghi hoặc —— bởi vì gia hỏa này không phải Vực Ngoại Thiên Ma, mà lại có rất rõ ràng Tinh quái tộc đàn đặc thù.

Cái khách không mời này, kỳ thật chính là Hắc Thần.

Hắc Thần đang lợi dụng di hình hoán vị thần thông thị sát các nơi tinh vực thời điểm, trùng hợp đang tra tìm tới một cái Tinh quái tộc đàn nơi ở, sau đó đụng phải một cây biết nói chuyện đại thụ.

Mộc yêu nhất tộc!

Hắc Thần làm Tinh quái nhất hệ bên trong chân linh cực hạn tồn tại, đương nhiên bị nơi đó mộc yêu nhìn ở trong mắt, xem như cùng chung chí hướng chân linh tộc đàn một vị đại nhân vật nào đó, tiến hành liên hệ.

Hắc Thần nhìn thấy đối phương chủ động hiện thân liên hệ chính mình, mà lại lại tu vi cảnh giới không cao bộ dáng, mới đầu cũng không thèm để ý, nhưng là đối phương tỏ rõ thân phận về sau, nó lập tức bén nhạy ý thức được, đây là đụng phải chân linh tộc đàn!

Mộc yêu bên này cùng Hắc Thần truyền bá mấy cái tin tức:

Đầu tiên là Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão Thiên Lôi vẫn lạc tại nhân tộc trong tay;

Sau đó biểu thị Bát Bộ Chân long, Quỷ Mục Thiên Thiềm hai vị tộc trưởng chuẩn bị liên hợp các phương chân linh tộc đàn, thừa cơ phản kích Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc. . .

Hắc Thần dù sao đã có phi thường thành thục trí tuệ, lập tức ý thức được đây là đối với Thiên Ngục tông đối với chủ nhân đều phi thường trọng yếu tình báo, thế là quả quyết hỏi thăm rõ ràng địa điểm tụ họp, tại mộc yêu nhất tộc cung cấp lộ tuyến dưới sự trợ giúp, triển khai thần thông đi đường, đuổi kịp trận này thịnh hội.

Giai đoạn trước bàn bạc đích xác để nó rất là phấn khởi, nhân tộc có nhiều như vậy chân linh tộc đàn tương trợ, phản kích Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, tự nhiên liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Chỉ có điều chuyện về sau thái phát triển để Hắc Thần tâm tình cấp tốc sa sút xuống dưới.

Bên này tan cuộc, Hắc Thần ngựa không dừng vó trở về tới nhân tộc tinh vực. . .

Bởi vì hiểu rõ đến Quỷ Mục Thiên Thiềm một mực có nhìn chằm chằm hình người tinh vực từng cái cương vực tiểu thế giới, nó tại Loạn tinh vực thời điểm liền liên hệ đến Bạch Băng cùng Tề Tri Lễ, thông qua đưa tin cáo tri đối phương chuyện này.

Tề Tri Lễ đối với này mười phần rung động.

Nghĩ không ra nhân tộc toàn diện giám sát mấy chục tinh vực đồng thời, vậy mà đã bị Quỷ Mục Thiên Thiềm cùng các đại chân Linh tộc quần hiểu rõ ràng.

A

"Có ý tứ."

"Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau?"

"Đây là muốn lợi dụng chúng ta nhân tộc, tại thi thể của chúng ta bên trên làm văn chương."

"Có thể cùng Vực Ngoại Thiên Ma hao tổn đến bây giờ chân linh tộc đàn, quả nhiên không có một cái hạng đơn giản."

"Lập tức khởi động hộ tông đại trận!"

"Về sau Thiên Ngục sở tất cả kế hoạch hành động, toàn bộ đều muốn tại hộ tông đại trận mở ra trạng thái tiến hành."

Tề Tri Lễ bên này phản ứng rất nhanh, ngay lập tức khởi động đại trận, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, sau đó nội bộ truyền bá Hắc Thần mang về trọng yếu tình báo.

Thiên Ngục sở nhóm cố vấn lập tức ý thức được chân linh tộc đàn sau khi xuất hiện mang đến lợi và hại:

"Những này chân linh tộc đàn muốn lợi dụng chúng ta, tiêu hao Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lực lượng, đồng thời lợi dụng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chèn ép suy yếu chúng ta nhân tộc, làm không tốt, về sau sẽ còn tại chúng ta có ưu thế thời điểm âm thầm giẫm chúng ta một cước, Tư Mệnh đại nhân, chúng ta không cho phép coi trọng!"

"Đúng vậy a!"

"Những này chân linh tộc đàn, đơn nhất thực lực cũng không bằng gì, nhưng là ngưng tụ lại cùng nhau, không thể khinh thường. . . Chỉ sợ Vực Ngoại Thiên Ma đều rất khó gầy gò, thật ra tay với chúng ta, lại là một đại phiền toái!"

"Càng đáng sợ chính là, Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng đem tình huống của chúng ta nắm giữ được bảy tám phần, đây là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đều làm không được sự tình, chúng ta trong mắt của bọn họ đã đợi thế là hơi mờ, đối phương khi ra tay càng thêm nhẹ nhõm, có thể theo rất nhiều phương diện vào tay, để chúng ta khó lòng phòng bị."

"Ừm, ta cũng cho rằng, chân linh tộc đàn một khi đối với chúng ta nhân tộc xuất thủ, sẽ so Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc càng thêm nguy hiểm! Là to lớn uy hiếp!"

"Lần này giao phong Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, chúng ta nhất định phải lưu tâm, cẩn thận đề phòng chân linh tộc đàn!"

". . ."

Thiên Ngục sở phổ biến đề cao cảnh giác, đối với các đại chân Linh tộc quần cảm quan không tốt.

Tề Tri Lễ sao lại không phải như thế?

Nhìn quanh đám người, Tề Tri Lễ nói:

"Hiện tại có một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu!"

"Tin tức tốt là chúng ta đã hiểu rõ đến chân linh tộc đàn đối đãi với chúng ta thái độ, tối thiểu có thể hiện tại liền chế định phòng bị biện pháp; tin tức xấu là, chúng ta đối với chân linh tộc đàn hiểu rõ không phải rất sâu, sắp giao phong Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc ba vị nghị hội trưởng lão, lực lượng bị trên diện rộng kiềm chế, dễ dàng ra chỗ sơ suất."

"Chờ đại nhân trở về, chúng ta liên hệ đại nhân, thật tốt bàn bạc, ứng đối ra sao các đại chân Linh tộc quần."

"Hiện tại. . ."

"Lập tức cho ta đến các đại tinh vực, xây dựng phù không đảo!"

"Đã các đại tinh vực truyền tống trận đều đã bị Quỷ Mục Thiên Thiềm giám sát, chúng ta nhất định phải cho chính mình lưu đầu đường lui."

"Mặt khác!"

"Tất cả Linh Hư cảnh, vô luận tại bất kỳ địa phương nào hành động, nhất định phải thời khắc khởi động ẩn nấp thủ đoạn, "

"Ngày mai về sau, tất cả mang nhiệm vụ trưởng lão chấp sự, cũng muốn chậm rãi đem tin tức này truyền đi. . . Về sau có bất kỳ tình báo giao lưu, nhất định phải tại khởi động ngăn cách pháp trận dưới tình huống tiến hành." Tề Tri Lễ càng nói càng là nghiêm túc, câu chữ âm vang hữu lực, không dung chất vấn..