Chương 2989: Tương kế tựu kế

Chương 2989: Tương kế tựu kế

Lục Phàm là tại Thiên Ngục sở bên này cơ sở hoàn thành bố trí thời điểm, trở về tới nhân tộc khống chế tinh vực phụ cận Loạn tinh vực thời điểm, được đến Bạch Băng đưa tin, mới hiểu rõ đến, nguyên lai Hắc Thần lại một mình tìm tới chân linh tộc đàn bên kia hang ổ, đồng thời tham gia một lần chân linh tộc đàn tổ chức hội nghị.

Hắc Thần lập công.

Bất quá Lục Phàm đã tới không kịp ban thưởng Hắc Thần cùng tinh tế phân tích trong này chi tiết cùng kỳ ngộ, bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc ba vị nghị hội trưởng lão, giờ này khắc này đã cùng nhau hoàn thành tập kết, riêng phần mình dẫn đầu 2,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ, đóng quân đến vượt qua mười tám cái tinh vực Loạn tinh vực bên ngoài, làm tốt nhiều một chút xâm lấn chuẩn bị.

Không thể không nói, Linh Hư cảnh chiến sĩ nhiều chính là tốt.

Căn cứ ba vị nghị hội trưởng già an bài, mỗi một cái xâm lấn điểm đều có không ít tại 300 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, có thể đối với một tòa tinh vực mang đến tính hủy diệt uy hiếp.

Lấy Thiên Ngục tông năng lực, cũng là rất khó ứng phó.

Bất quá.

Bởi vì tinh vực truyền tống trận tồn tại, Thiên Ngục sở có thể cân nhắc, từ bỏ rơi một bộ phận tinh vực cùng cương vực tiểu thế giới, trục nhóm tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Ma kẻ xâm nhập.

Đương nhiên, đây là trước đó bọn hắn thiết kế tốt chiến thuật, lợi dụng tinh vực truyền tống trận cao cơ động viễn trình chuyển phát năng lực, tập trung ưu thế binh lực đem ba vị nghị hội trưởng lão tiêu diệt tại nhân tộc tinh vực bên ngoài —— chỉ cần ba vị nghị hội trưởng lão không phải tập kết cùng một chỗ hành động.

Sự thật chứng minh, ba vị nghị hội trưởng già xác thực không có liên hợp tập kết cùng một chỗ hành động ý tứ, Lục Phàm có thể yên lòng tập kết phía bên mình chân linh cực hạn chiến lực, vây quét ba vị nghị hội trưởng lão.

Nhưng

Theo các đại chân Linh tộc quần bí mật tập kết bàn bạc đạt thành hiệp nghị, Thiên Ngục tông nhất định phải suy nghĩ kỹ càng, một khi nhân tộc bại lộ ra bản thân chân linh cực hạn chiến lực cùng trấn áp ba vị nghị hội trưởng già thực lực nội tình, có thể hay không lập tức đưa tới các đại chân Linh tộc quần nhằm vào. . .

Kia liền thật khó giải quyết!

Vực Ngoại Thiên Ma tình huống bọn hắn mới vừa vặn hiểu qua đến.

Các đại chân Linh tộc quần thần thông không giống nhau, thiên phú không đồng nhất, tương đương muốn đối mặt hai cái nội tình quy mô kinh người viễn siêu nhân tộc tổ chức, không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục kết cục.

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đã muốn đi vào Loạn tinh vực, tiến công chúng ta khống chế tinh vực."

"Thiên Ngục sở bên này đề nghị là cái gì?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên này đã sớm chuẩn bị, lập tức đáp:

"Đối địch yếu thế."

". . ." Lục Phàm cấp tốc kịp phản ứng, cau mày nói: "Ngươi là nói, không tìm kiếm tốc chiến tốc thắng? Tận lực cùng Vực Ngoại Thiên Ma tiến hành đánh lâu dài, đem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc ba vị trưởng lão kéo tại địa bàn của chúng ta?"

Đúng

Tề Tri Lễ nói:

"Lấy đại nhân cùng Mặc Tiệm Ly thực lực, hoàn toàn có thể ngăn chặn ba vị nghị hội trưởng lão, nhưng là Phương Thốn, Lục Tâm Diên chân linh thần thông liền không thích hợp đăng tràng, bọn hắn có thể dẫn đội tiêu diệt những cái kia phổ thông Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, cho chúng ta giảm bớt áp lực."

Lục Phàm tỉnh ngộ gật gật đầu:

"Nếu như chỉ là lưu lại ba vị nghị hội trưởng già đội ngũ, vấn đề không lớn. . ."

"Nhưng là lão Tề ngươi mục đích làm như vậy là cái gì? Về sau chúng ta đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc giao phong đều muốn trở nên sợ đầu sợ đuôi?"

Lục Phàm cũng không thích chiến thuật như vậy, quá bó tay bó chân.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ thở dài:

"Trước mắt chúng ta đứng trước Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần uy hiếp, biện pháp tốt nhất là trước ổn định trận cước, đợi qua một trận này, lại cân nhắc cái khác."

"Căn cứ Hắc Thần mang về tình báo, có thể khẳng định, các đại chân Linh tộc quần tất nhiên sẽ đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc động thủ. . . Các đại chân Linh tộc quần muốn lợi dụng chúng ta nhân tộc kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, chúng ta kỳ thật cũng có thể trái lại lợi dụng các đại chân Linh tộc quần."

". . ."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Rõ ràng!

Các đại chân Linh tộc quần kỳ vọng nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đánh ra đầu óc, nhưng chỉ cần Thiên Ngục tông khống chế tốt tiết tấu, khống chế tốt tổn thất, theo thời gian trôi qua, các đại chân Linh tộc quần cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chiến đấu tiến vào gay cấn, đánh ra óc chính là các đại chân Linh tộc quần.

Đến lúc đó, song phương đều không thể chú ý đến bên này. . .

Nhân tộc liền có cơ hội.

"Độ khó tương đối lớn."

"Dù sao đối mặt chính là nghị hội trưởng lão, là toàn tinh vực cường đại nhất trần nhà chiến lực."

"Vấn đề cũng không lớn."

Tề Tri Lễ phân tích nói: "Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ phối hợp, đối chiến một vị nghị hội trưởng lão có thể lập tại thế bất bại, hoàn toàn có thể thủ vững mấy ngày mấy đêm, còn lại hai vị nghị hội trưởng lão, giao cho đại nhân cùng ba vị phu nhân. . . Không là vấn đề."

Dùng hai vị chân linh cực hạn tồn tại ngăn chặn một vị trần nhà chiến lực, tuyệt đối không có vấn đề, bởi vì Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, vô luận là tá lực thần thông còn là phân thân thần thông, đều là thích hợp kéo dài thời gian thủ đoạn.

"Tốt a."

"Chúng ta thử một chút."

"Còn lại những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma. . ." Lục Phàm nói đến một nửa liền bị Tề Tri Lễ tiếp nhận đi: "Còn lại Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ hết thảy giao cho chúng ta phụ trách, chúng ta tận lực tại Loạn tinh vực giải quyết hết bọn chúng."

Tề Tri Lễ mười phần chắc chắn cùng tự tin ngữ khí, để Lục Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Đã Tề Tri Lễ nói như vậy, nói rõ Thiên Ngục sở đã có phi thường kín đáo kế hoạch, như vậy chính mình chỉ cần xử lý tốt trong tay cần đối phó nghị hội trưởng lão liền tốt.

Tốt

"Bên kia ngươi phụ trách, bản tông liền không nhọc lòng."

"Nhưng là các đại chân Linh tộc quần bên kia, còn là nhiều lắm thêm lưu ý, có thể cân nhắc đem Hắc Thần an bài đi qua, để nó giám sát các đại chân Linh tộc quần cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chiến trường."

Lục Phàm đề nghị.

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười:

"Thuộc hạ cũng là ý tứ này, lấy Hắc Thần thân pháp tốc độ, xuyên qua Loạn tinh vực cùng các đại tinh vực, đã ẩn nấp lại thần tốc, chân linh cực hạn đều không phải đối thủ của nó, phương diện an toàn cũng hoàn toàn không có vấn đề."

"Nhưng là tin tức như thế nào truyền về là cái vấn đề. . ."

"Dễ dàng giải quyết, để Bạch Băng lưu một vật ở trên người nó, Bạch Băng liền có thể làm được vượt tinh vực cảm thấy được Hắc Thần vị trí, có thể tùy thời hiểu rõ nó bên kia động tĩnh."

"Mặt khác có thể cho Hắc Thần an bài một tòa tinh vực truyền tống trận, tại các đại chân Linh tộc quần cùng Vực Ngoại Thiên Ma khu giao chiến phụ cận, vừa có thời gian có thể trở về, đem tinh vực truyền tống trận neo định tốt. . ."

"Kia liền quyết định như vậy."

Hai người đụng một cái đầu, liền quyết định xuống tới.

Sau đó mạnh ai nấy làm.

Thâm thúy xa xôi trong tinh vực, Quỷ Mục Thiên Thiềm bên kia như cũ đang toàn lực giám sát nhân tộc tinh vực tình huống, phụ cận trừ có Bát Bộ Chân long tộc trưởng, còn có mộc yêu nhất tộc tai mắt.

Tại Quỷ Mục Thiên Thiềm bắn ra đến trong hình ảnh, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc ba vị nghị hội trưởng lão dẫn đầu đội ngũ ngay tại tiến vào Loạn tinh vực, tiến về nhân tộc khống chế tinh vực.

Tại Loạn tinh vực bên này, nhân tộc Linh Hư cảnh như cũ không thấy tăm hơi, nhưng là Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi ngay tại dẫn bạo Loạn tinh vực, để đông đảo loạn tinh thạch kịch liệt rung chuyển.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng mộc yêu nhất tộc cùng nhau lộ ra nụ cười:

"Rất tốt!"

"Vực Ngoại Thiên Ma chính thức xâm lấn nhân tộc khống chế tinh vực."

"Chúng ta đục nước béo cò thời điểm đến."

"Thông báo các phương, chuẩn bị sẵn sàng!".