Chương 2990: Tam phương đánh cờ

Chương 2990: Tam phương đánh cờ

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng các đại chân Linh tộc quần tộc trưởng đã đạt thành hiệp nghị, tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng Nhân tộc chính thức giao phong thời điểm, theo bốn phương tám hướng tiến công Vực Ngoại Thiên Ma điểm yếu kém.

Bây giờ tại tinh vực từng cái phương hướng, các đại chân Linh tộc quần thế lực hậu phương, đều có mộc yêu nhất tộc tai mắt, vì đó cung cấp tình báo.

Tại các đại tinh vực tiền tuyến, các đại chân Linh tộc quần đã nhao nhao đem chính mình bộ phận tinh nhuệ rút đi tụ tập lại một chỗ.

Các loại long xà hổ báo, phi cầm hung thú, các loại chân linh tộc đàn, bây giờ hàng ngũ rõ ràng lặng im tại Loạn tinh vực mặt khác một bên, đối diện chính là Vực Ngoại Thiên Ma trần binh khá nhiều tinh vực.

Mặt khác một nhóm, mai phục tại Long Nhan, Đại Ngạc, Thạch Tủy tinh vực bên ngoài, làm tốt xâm lấn chuẩn bị.

Ba vị nghị hội trưởng lão hướng nhân tộc tinh vực phương hướng riêng phần mình rút đi 2,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ, dẫn đến tiền tuyến lực lượng suy yếu, cứ kéo dài tình huống như thế, các đại chân Linh tộc quần có rất lớn cơ hội, nhất cử phá hủy ba vị nghị hội trưởng lão phía ngoài nhất phòng tuyến, tiến thẳng một mạch, trọng thương tam đại nghị hội trưởng lão.

Các phương, đã tích súc lên tương đương sức mạnh đáng sợ.

Từng đám nắm giữ chân linh thần thông lực lượng tồn tại, nhìn chằm chằm.

Mộc yêu nhất tộc đồng thời cũng xuất hiện ở tiền tuyến trong đội ngũ.

Mộc yêu cũng ngay tại thực hiện chức trách của mình, đem chính mình nhìn thấy Quỷ Mục Thiên Thiềm tung ra đi ra hình ảnh, cẩn thận biểu hiện ra tại các đại chân Linh tộc quần trước mắt.

Bành! Bành bành!

Từng khối loạn tinh thạch bị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đưa tay đánh bay.

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma theo mở ra đến lộ tuyến xuyên thẳng qua, đột phá Loạn tinh vực tốc độ rất nhanh.

Theo bọn chúng tiến lên qua Loạn tinh vực nội địa, ven đường loạn tinh thạch thế công càng ngày càng kịch liệt.

"Nhân tộc. . ."

"Thật đúng là có đủ có thể chịu."

"Rõ ràng đã dò xét đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc động tĩnh cùng xâm lấn điểm, đồng thời trước thời hạn bố trí chiến đấu khôi lỗi, sửng sốt không có an bài một cái Linh Hư cảnh tu vi chiến sĩ ra mặt."

"Bọn hắn, đều trốn đến nơi đâu đi rồi?"

Các đại chân Linh tộc quần cường giả, đối với nhân tộc lòng hiếu kỳ đã càng ngày càng tăng vọt.

Mấy ngày kế tiếp, không nhìn thấy một cái nhân tộc Linh Hư cảnh, không nhìn thấy một cái Chân Linh cấp tồn tại, cái này khiến bọn chúng không có cách nào rõ ràng phán đoán nhân tộc nội tình quy mô cùng độ cao.

Hừ

"Giấu đầu giấu đuôi. . ."

"Xem xét chính là xảo trá hạng người!"

". . ."

"Nhân tộc nếu là không che giấu, sớm đã bị diệt tộc."

"Lại nói, chúng ta các tộc, đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, cũng không phải ẩn giấu trốn tránh điểm?"

"Chúng ta nhất tộc nhưng không có."

Hừ

"Thao Thiết nhất tộc, lúc nào lùi bước qua?"

"Ta Huyền Vũ nhất tộc, một mực thủ hộ tại chính mình tộc địa, chưa từng lui lại nửa bước."

Các đại chân Linh tộc quần bên trong, đích xác có một chút cường đại chân linh tộc đàn, từ đầu đến cuối thủ hộ lấy chính mình tinh vực, chưa từng bị Vực Ngoại Thiên Ma công phá.

Những này thuộc về chân linh Thần thú tộc đàn, thực lực so với một chút chân linh cực hạn còn cường đại hơn.

Nhưng là ở đây tuyệt đại đa số tộc đàn vẫn tương đối có thể lý giải nhân tộc, không dám cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chính diện chống lại, thậm chí chỉ có thể tránh tại Loạn tinh vực kéo dài hơi tàn.

"Đến, đến."

Đúng lúc này, có thanh âm trở nên gấp rút phấn khởi.

Chỉ thấy mộc yêu phát xạ trong tấm hình, nhân tộc chiến đấu khôi lỗi đã gia tốc tiến vào Loạn tinh vực.

Vực Ngoại Thiên Ma đẩy tới đội ngũ, ngay tại nhận loạn tinh thạch hai mặt giáp công, phía trước lực cản trở nên vô cùng mạnh mẽ.

"Vô dụng."

Có cường đại Chân Linh cấp tồn tại chẳng thèm ngó tới nói:

"Chỉ là dùng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi dẫn động Loạn tinh vực, gia tăng lực cản cực kỳ bé nhỏ, căn bản cũng không đủ để uy hiếp được bất luận cái gì một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ có thể để bọn chúng thêm ra mấy lần tay."

"Đáng tiếc. . ."

"Rõ ràng có thể tập kích đánh chúng nó một trở tay không kịp, hết lần này tới lần khác muốn đánh cỏ động rắn."

"Lần này, Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ có cảnh giác, càng không dễ dàng đối phó."

Nhân tộc một phen thao tác, chẳng những không có cho Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ tạo thành bối rối, ngược lại để những đội ngũ này đều đề cao cảnh giác, trước thời hạn tiến vào trạng thái chiến đấu.

Rất nhanh, liền thấy từng nhánh đội ngũ xuyên qua Loạn tinh vực, tiến vào nhân tộc khống chế tinh vực.

Mà vừa lúc này. . .

Chiến đấu, chính thức khai hỏa!

Từng đám Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, tại công kích trên đường bị Vực Ngoại Thiên Ma tuỳ tiện bóp nát.

Không có chiến đấu khôi lỗi có thể tới gần đến bọn chúng trăm vạn dặm trong vòng.

Cứ việc chiến đấu khôi lỗi ma trận thức không ngừng khởi xướng công kích, nhưng là đều thoát khỏi không được bị nghiền nát thành vụn vặt vận mệnh, liên tiếp sụp đổ. . .

Từng đoàn từng đoàn vỡ vụn kim loại bộ kiện, hoặc là bị bóp thành một đoàn màu đen kim loại u cục, bị tùy ý để qua tinh vực hư không, mất đi động đậy năng lực.

Vực Ngoại Thiên Ma xuất thủ phi thường quả quyết, nhưng là cũng đối mảnh tinh vực này bảo trì độ cao cảnh giác.

Bởi vì lúc trước đã có Thiên Lôi vết xe đổ, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đối nhân tộc khống chế tinh vực đều thu hồi lòng khinh thường, tại chỗ ở lại, ổn bên trong cầu tiến vào.

Đột nhiên. . .

Có Vực Ngoại Thiên Ma phát giác được tình huống không thích hợp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Yêu ly đâu?"

Có Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên phát hiện, đội ngũ đằng sau giống như thiếu đồng bạn. . .

Lúc đầu một mực phụ trách bọc hậu yêu ly không biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

Yêu ly phụ cận mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng trong cùng một lúc biến mất.

Hậu phương Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao nhận rung động, nhìn quanh một vòng phát hiện, mất tích đồng bạn vậy mà nhiều đến hơn 40 vị. . .

300 ra mặt Linh Hư cảnh chiến sĩ đội ngũ, đã giảm bớt đến 300 trong vòng.

Hơn 40 vị đồng bạn, âm thầm biến mất.

"Bọn chúng đi đâu rồi?"

"Không được!"

"Đây là nhân tộc thủ đoạn."

"Cạm bẫy! ! !"

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phát giác được dị thường nhao nhao bất an thời điểm, lại có hơn 40 vị đồng bạn đột nhiên ngay tại mắt của bọn chúng da dưới đáy biến mất.

Một đám Vực Ngoại Thiên Ma lập tức ngồi không yên:

"Đây là cạm bẫy!"

"Phân tán phá vây! !"

Dẫn đội Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác không đến nhân tộc tồn tại, nhưng là trong đội ngũ chiến sĩ vẫn còn tiếp tục không ngừng mà biến mất, cái này khiến bọn chúng rất cảm thấy kinh hoảng.

Chân linh tộc đàn bên này, lại là tại Quỷ Mục Thiên Thiềm dưới sự trợ giúp, nhanh chóng chiếu xạ phụ cận ức dặm phạm vi tinh vực, phát hiện tại khoảng cách Loạn tinh vực 60 triệu bên trong bên ngoài địa phương, có một tòa phù đảo, phía trên đứng sững một nhóm toàn thân đen nhánh nhân tộc cường giả. . .

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới tình huống không có chút phòng bị nào biến mất, được đưa đến bên này!

Lôi đình vang vọng không ngừng!

Bị đưa tới Vực Ngoại Thiên Ma cùng nhau bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ, sau đó bị tập kích chém giết, phụ trách xuất thủ là một đầu điều khiển Kim long nam tử.

To lớn Kim long vờn quanh toàn bộ chiến khu.

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sau khi hạ xuống, lập tức bị vô số lân giáp như thiểm điện xát đụng, xé rách đến lân giáp huyết nhục sụp đổ.

Hơn một trăm vị nhân tộc Linh Hư cảnh loay hoay quên cả trời đất.

Nơi xa Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, số lượng phi tốc giảm mạnh, đã còn thừa không đủ một nửa.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.