Chương 2991: Nhỏ yếu bi ai, cực hạn chiến pháp

Chương 2991: Nhỏ yếu bi ai, cực hạn chiến pháp

Nhân tộc Linh Hư cảnh, rốt cục hiện thân.

Các đại chân Linh tộc quần cao tầng cùng tộc trưởng, đích thật là cảm giác được hai mắt tỏa sáng.

Trận chiến đầu tiên, nhân tộc cho thấy không tầm thường thủ đoạn cùng chiến thuật năng lực, chém giết Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tốc độ kinh người. . .

Nguyên một đội Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, còn chưa phát hiện địch nhân chân chính vị trí, liền đã mất đi hơn phân nửa sinh lực.

Có đầu não linh hoạt, đã rõ ràng đến nhân tộc là làm sao làm được tất cả những thứ này.

"Cảm giác phạm vi khống chế đến cái này một cái phương hướng, có thể kéo dài thi pháp khoảng cách, nhưng là này bằng với trên diện rộng áp chế chính mình những phương hướng khác nguy cơ điều tra dự đoán năng lực."

"Nhân tộc chiến thuật, rất cực đoan a."

"Sơ ý một chút, liền sẽ toàn quân bị diệt."

Hừ

"Tập trung hơn một trăm Linh Hư cảnh chiến lực, tiến công đơn nhất Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ. . . Các ngươi nhìn phía sau bọn hắn phù đảo, phía trên bố trí một tòa pháp trận, hẳn là dùng cho vượt tinh vực truyền tống dùng tinh vực truyền tống trận!"

"Ta rõ ràng!"

"Nhân tộc đây là tập trung toàn bộ lực lượng, một chi đội ngũ một chi đội ngũ chặn đường Vực Ngoại Thiên Ma. . . Chuẩn bị lấy trả giá khống chế tinh vực làm đại giới, đổi lấy thắng lợi cuối cùng. . ."

"Nội tình nông cạn tộc đàn, dùng loại phương thức này tới đối phó Vực Ngoại Thiên Ma, cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp."

Ừm

"Các ngươi nhìn, cái khác Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, tiến thẳng một mạch, hoàn toàn không có lọt vào chặn đường."

"Mười mấy chi đội ngũ ngay tại nhanh chóng xâm nhập tinh vực, hướng nhân tộc tinh vực phương hướng di động."

"Chậc chậc. . ."

"Nhỏ yếu là nguyên tội a."

"Liền lấy nhân tộc chiến thuật như vậy, coi như có thể gạt bỏ rơi đại bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma, cuối cùng nhân tộc cũng muốn trả giá thê thảm đau đớn đại giới."

Các đại chân Linh tộc quần nghị luận ầm ĩ, biểu đạt ý mình.

"Nhân tộc Linh Hư cảnh chiến sĩ hiển nhiên không nhiều, nội tình nông cạn."

"Chớ nhìn bọn họ hiện tại đã chặn đường một chi Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, còn lại những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma đã tứ tán phá vây, trong thời gian ngắn không có khả năng tiêu diệt được! Thời gian này một dài, khu vực khác đội ngũ. . . Nghĩ tiêu diệt liền càng khó."

"Đúng vậy a."

"Chiếu nhân tộc thể hiện ra chút thực lực ấy, chỉ sợ kiềm chế không được bao lâu, liền muốn co vào phòng tuyến, toàn diện ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn."

". . ."

"Chúng ta đến cân nhắc, muốn hay không trước thời hạn khởi động, tiến công tam đại nghị hội trưởng lão tinh vực, vì nhân tộc kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lực lượng."

". . ."

Bát Bộ Chân long thân ảnh ngưng thực xuất hiện ở tiền tuyến, nhìn chăm chú mộc yêu bắn ra đến hình ảnh, nói: "Không nóng nảy, nhân tộc chân linh cực hạn chưa hiện thân, lại quan sát một chút."

Bát Bộ Chân long mặc dù rất kinh ngạc nhân tộc chiến thuật thủ đoạn cùng nội tình, nhưng là suy đoán ra nhân tộc hẳn là còn ẩn nấp một nhóm lực lượng, cũng không có biểu hiện được quá nóng nảy.

Đúng lúc này, mộc yêu phát xạ hình ảnh nhất chuyển.

Nghị hội trưởng lão Long Nhan suất lĩnh đội ngũ, tại đi xuyên qua Loạn tinh vực về sau, tới gần một tòa cương vực tiểu thế giới thời điểm, lọt vào chặn đường.

Trong đội ngũ năm đầu Linh Hư cảnh chiến sĩ đột nhiên biến mất, lập tức dẫn tới nghị hội trưởng lão Long Nhan chú ý —— chỉ có nó phát hiện toà kia cương vực tiểu thế giới.

Đồng thời phát hiện đến có người tại toà này cương vực tiểu thế giới.

Biến mất năm đầu Linh Hư cảnh chiến sĩ tại biến mất ngay lập tức bên trong liền sa vào đến các loại thuật thức vây quét bên trong, tại chỗ bị người chém giết.

"Muốn chết!"

Long Nhan thân là đường đường nghị hội trưởng lão, tự nhiên là không cho phép có người ở dưới mí mắt của chính mình cho chính mình nói xấu.

Chơi chết chính mình dưới trướng, chính mình không rên một tiếng, về sau còn có gì uy vọng?

Oanh

Mây bạo bỗng nhiên giáng lâm tại nhân tộc Linh Hư cảnh cường giả đỉnh đầu.

Mây bạo thần thông!

Đại lượng cương liệt khí thể tựa hồ trong nháy mắt tao ngộ minh hỏa, bỗng nhiên bộc phát ra khủng bố nhiệt độ cao, sinh ra không thể gọi tên nổ tung.

Nhưng mà. . .

Một mảnh kết giới lại kịp thời triển khai, cản tại mây bạo thần thông phía trước, đem đại lượng khủng bố minh hỏa cùng nổ tung khí lãng rắn rắn chắc chắc ngăn cản xuống tới.

Kết giới tia sáng vẩn đục lưu chuyển, ngăn cách một nhóm Nhân tộc Linh Hư cảnh chiến sĩ khí tức, che lấp thân ảnh, từ dưới mí mắt của Long Nhan biến mất.

Cùng lúc đó, năm vị Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn sót lại huyết sắc Thiên Ma toản, lại là bị đối phương thu lấy đi qua, một viên đều không lọt.

Một màn này, đem Long Nhan thấy là nổi trận lôi đình.

Long Nhan sau lưng một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đằng đằng sát khí, nhao nhao triển khai triển khai cánh thịt, đi theo Long Nhan cùng một chỗ hướng toà này cương vực tiểu thế giới nhào tới.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Đại lượng vạn vật lực lượng pháp tắc thuật thức thủ đoạn đem hết toàn lực đánh vào kết giới hàng rào phía trên.

Hỗn độn pháp trận trong nháy mắt tiếp nhận đại lượng công kích.

Long Nhan cũng không ngoại lệ lại dâng tặng thượng vân bạo thần thông, để kết giới hàng rào xuất hiện mấy chục đạo vết nứt.

Oanh! Oanh! !

Kết giới hàng rào nhìn qua lung lay sắp đổ.

"Các ngươi mau nhìn."

"Long Nhan trong đội ngũ, lại thiếu mấy cái. . ."

Bát Bộ Chân long bên này, đại lượng Tinh quái cường giả cùng chân linh cường giả, phát hiện Long Nhan tả hữu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma số lượng không thích hợp.

Cẩn thận khẽ đếm, quả nhiên lại thiếu mấy cái.

"Có chút ý tứ."

"Hẳn là bị nhân tộc dùng chân linh thần thông kéo vào đến trong lĩnh vực."

"Còn là lấy nhiều đánh ít bộ kia."

"Long Nhan bên này đã tổn thất mười mấy đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma."

"Bất quá. . ."

"Xem ra, nhân tộc lĩnh vực cũng kiên trì không được quá lâu."

"Vết nứt càng ngày càng lớn!"

Các đại chân Linh tộc quần cường giả lo lắng —— làm nhân tộc lâm vào yếu thế thời điểm, bọn hắn tự nhiên là đứng tại nhân tộc bên này.

Nhưng là chuyện quỷ dị phát sinh.

Dù cho Long Nhan bên này bật hết hỏa lực, không ngừng làm sâu sắc tăng nhiều kết giới bên trên vết nứt, để kết giới nhìn qua càng thêm nguy như chồng trứng, phảng phất một giây sau liền sẽ bị công phá. . .

Nhưng mười mấy hơi thở xuống tới, kết giới chỉ là gia tăng vết nứt, từ đầu đến cuối không phá.

Trái lại Long Nhan tả hữu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, vô luận thủ ngự đến như thế nào nghiêm mật, vô luận như thế nào xê dịch di động, đều tránh không được số lượng tiếp tục giảm bớt vận rủi.

Đã có hơn tám mươi đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma biến mất vô tung vô ảnh.

Long Nhan nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Toà này nhân tộc đại trận. . .

Tính bền dẻo rất đủ.

Đáng chết!

Mỗi kéo một cái hô hấp, nó bên này liền sẽ tổn thất mấy vị chiến sĩ.

Lại mang xuống, cho dù đem người ở bên trong tộc toàn bộ tiêu diệt, nó Long Nhan cũng đã tổn thất không nhỏ, mất hết mặt mũi.

Đáng ghét! !

"Mây bạo thần thông sức sát thương cực mạnh, tấp nập công kích, vậy mà đều không thể trong khoảng thời gian ngắn có thể bắt được."

"Nhân tộc đại trận, quả nhiên có chút thủ đoạn."

"Khó trách Thiên Lôi sẽ đưa tại nhân tộc trong tay."

Suy nghĩ lung tung lúc, lại hao tổn hơn hai mươi đầu Linh Hư cảnh chiến sĩ, bên người Linh Hư cảnh chiến sĩ số lượng ngã xuống 200 trở xuống. . .

Trước mặt đại trận kết giới, đã che kín lít nha lít nhít vết nứt, phảng phất chỉ cần lại thêm một phần lực khí liền có thể phá hủy bộ dáng.

Rốt cục. . .

Tại tổn thất hết một nửa Linh Hư cảnh chiến sĩ về sau, tòa đại trận này rốt cục bị công phá.

Mây bạo thần thông tiến thẳng một mạch đánh vào trong đại trận, lần lượt từng thân ảnh tại nhiệt độ cao nổ tung khí lãng bên trong bị vỡ nát.

Cùng nhau bị phá hủy còn có hàng loạt khu kiến trúc, cùng đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Tiếng nổ không ngừng.

Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Long Nhan ánh mắt sắc bén liếc nhìn kết giới phạm vi. . .

Không có người chạy đi.

Trong kết giới cũng đã không còn bất luận cái gì người sống.

Nhưng là. . .

Không nhìn thấy một cỗ thi thể.

Tựa hồ tất cả sinh linh đều đã tại mây bạo thần thông phía dưới bị phá hủy đến phi hôi yên diệt.

Nhưng là.

Vì cái gì không nhìn thấy một viên huyết sắc Thiên Ma toản?

Long Nhan lông mày nhíu chặt, trong lòng ẩn ẩn hiện ra bất an..