Chương 2992: Xâm nhập nhân tộc

Chương 2992: Xâm nhập nhân tộc

Cương vực tiểu thế giới bên này, bởi vì Long Nhan cùng một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thi pháp tiến công quá hung mãnh, mộc yêu bày biện ra đến hình ảnh tương đối mơ hồ.

Cuối cùng các đại chân Linh tộc chúng cường người nhìn thấy chỉ là bị các loại chân linh thần thông cùng thuật thức chôn vùi phá hủy phế tích!

Long Nhan rốt cục vẫn là đứng đến cuối cùng.

Nhân tộc nghỉ lại điểm bị phá hủy.

Thành thị bị phá hủy.

Pháp trận bị phá hủy!

Nguyên bản ẩn thân ở bên trong đại trận phục kích Long Nhan đội ngũ nhân tộc cường giả, đã toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh.

Bên này bầu không khí nháy mắt ngưng kết sa sút tới cực điểm.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng cấp tốc liên hệ Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng, hỏi thăm nhân tộc các đại tinh vực truyền tống trận tình huống, hiểu rõ phải chăng có nhân tộc Linh Hư cảnh cường giả thông qua tinh vực truyền tống trận trở về tới hậu phương.

Được đến đáp lại là, tất cả tinh vực truyền tống trận đều không có bất cứ động tĩnh gì. . .

Bên này bầu không khí lập tức càng thêm sa sút:

"Nhân tộc phục kích Long Nhan nhóm này cường giả, hẳn là chưa kịp chạy thoát, toàn bộ bỏ mình vẫn lạc."

"Bất quá."

"Nhân tộc ở chỗ này nhân viên hẳn là không nhiều."

"Có thể tiêu diệt hơn một trăm năm mươi đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ở dưới mí mắt của Long Nhan phục kích thành công, đồng thời làm tổn thương Long Nhan nhuệ khí! Bọn hắn. . . Đều rất lợi hại."

". . ."

Bát Bộ Chân long tộc trưởng vẫn còn có chút nghi hoặc.

Những nhân tộc này cường giả, coi là thật chết sao?

Thế nhưng là. . .

Quỷ Mục Thiên Thiềm đích đích xác xác không có phát hiện tung tích của bọn hắn.

Thời gian ngưng kết một trận, Long Nhan đội ngũ cũng không có lập tức khởi hành lên đường, mà là tại vừa mới giao chiến cương vực tiểu thế giới trú dừng lại:

"Nhân tộc loại này chân linh thần thông, mười phần cường thế."

Long Nhan ánh mắt ngưng trọng nhìn quanh toàn trường, nói: "Trừ nắm giữ chân linh thần thông tồn tại, phổ thông Linh Hư cảnh tựa hồ căn bản cũng không có ngăn cản chi lực, sẽ bị hắn kéo vào đến một cái không gian khác, sau đó đưa đến bọn hắn vị trí chỉ định. . . Loại này na di địch nhân thủ đoạn, không cách nào bị chặn đường, không cách nào bị phá vây, một khi bị đưa đi, cơ bản liền đã chú định hẳn phải chết."

"Tiếp xuống hành động, trừ năm vị dự khuyết trưởng lão cùng mười hai tên nắm giữ chân linh thần thông chiến sĩ lưu lại, tiếp tục đi theo bản tọa hành động, còn lại. . . Các ngươi mạnh ai nấy làm đi, chia thành tốp nhỏ hành động, đối với toà này tinh vực triển khai tập kích, dù sao tiếp tục đi theo bản tọa, bản tọa cũng trông nom không đến các ngươi, "

Long Nhan kỳ thật rất xác định vừa rồi trong đại trận nhân tộc cường giả cũng không có vẫn lạc, chỉ là nó không thể nói ra, dao động quân tâm, ảnh hưởng sĩ khí.

Coi như là nhân tộc phổ biến nắm giữ lấy cái này một chân linh thần thông tốt.

Long Nhan cùng đội ngũ của mình mỗi người đi một ngả, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ba năm một tổ mạnh ai nấy làm, rơi xuống Quỷ Mục Thiên Thiềm trong mắt.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng lập tức phân ra một bộ phận tinh lực, đem những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hành động thu vào đáy mắt.

Quả nhiên!

Long Nhan hành động có hiệu quả.

Theo các tiểu đội Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu hướng toà này tinh vực phương hướng khác nhau di động, bị tìm tới cương vực tiểu thế giới, nhao nhao bị phá ra không gian bích lũy.

Từng tòa cương vực tiểu thế giới lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma tính hủy diệt đả kích.

Từng chiếc từng chiếc Vân Mộng chiến thuyền bị chấn nát, hài cốt mang lên hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống, rơi hướng sơn hà ở giữa;

Đại lượng Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sau đó liền bị vô hình vĩ lực hung hăng trấn áp, tính cả dưới chân thổ địa cùng một chỗ hóa thành đất khô cằn.

Oanh

Thiên Ngục tông xây dựng thành thị bị phá hủy.

Thiên Ngục tông tạo dựng các loại pháp trận tan thành mây khói.

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhìn thấy, những Vực Ngoại Thiên Ma này chỗ đến, tử vong như bóng với hình.

Nhân tộc hoàn toàn không có chống đỡ dư lực.

Linh Hư cảnh tồn tại toàn bộ an bài ra ngoài chặn đường đại bộ đội, đối với những Vực Ngoại Thiên Ma này, chỉ dựa vào chiến đấu khôi lỗi hiển nhiên không dùng được.

Dù cho ngẫu nhiên có một tòa đại trận triển khai kết giới hàng rào, rất nhanh liền bị phá hủy, sau đó lọt vào càng phát rồ điên cuồng công kích, để mặt đất lại nhìn không đến một điểm nhân tộc hoạt động dấu vết. . .

Long Nhan bên này là như thế.

Thạch Tủy, Đại Ngạc bên kia đội ngũ cũng xấp xỉ bao nhiêu.

Bọn chúng cũng trên đường tiến lên lọt vào nhân tộc phục kích, trong đội ngũ Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không hiểu biến mất.

kịch bản!

hộ tông đại trận!

xuất hiện tổn thất!

Chỉ là tổn thất có chút cơ bản giống nhau.

Thạch Tủy cùng Đại Ngạc hai vị nghị hội trưởng lão cũng tại kinh lịch sau trận chiến này liền trở nên cẩn thận từng li từng tí, tốc độ rất là chậm dần, dưới trướng Linh Hư cảnh chiến sĩ toàn bộ chia thành tốp nhỏ thả ra.

Bọn chúng đều ngửi được quyết đấu ma trận nguy hiểm, như thế một đường giết đi qua, chính mình đến tổn thất bao nhiêu người?

Cùng hắn toàn bộ hi sinh vô ích rơi, không bằng xung kích đối phương khống chế tinh vực, kiềm chế lực lượng của đối phương, nhiễu loạn đối phương tâm thần, làm cho đối phương lộ ra càng nhiều sơ hở.

Ba vị nghị hội trưởng già phản ứng đã rất không chậm.

Nhưng là hoàn toàn tại Thiên Ngục sở thôi diễn bên trong!

Phản ứng của bọn nó cũng làm cho Thiên Ngục sở kế hoạch thành công, chí ít trì hoãn ba vị nghị hội trưởng lão đẩy tới tốc độ, một đường cẩn thận từng li từng tí, không còn dám không kiêng nể gì cả.

Dù sao đã tổn thất mấy trăm Linh Hư cảnh chiến sĩ!

Tại cùng một tòa tinh vực, Vực Ngoại Thiên Ma giữa lẫn nhau có thể tùy thời tiến hành liên hệ, hiểu rõ đến lẫn nhau tình trạng trước mắt.

Ba năm một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hoặc là độc hành Vực Ngoại Thiên Ma, tại trong tinh vực cơ hồ không có gặp được bất cứ địch nhân nào, từng tòa cương vực tiểu thế giới Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi, Vân Mộng chiến thuyền lọt vào tính hủy diệt đả kích, từng tòa thành thị bị phá hủy, sơn hà cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Đây có nghĩa là trước đó nhân tộc trút xuống tại những này cương vực tiểu thế giới tâm huyết cùng đầu nhập toàn bộ hóa thành tro bụi.

Từng tòa cương vực tiểu thế giới dấy lên phong hỏa, hóa thành đất khô cằn.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, một tòa tinh vực nhân tộc thế lực liền bị hoàn toàn phá hủy.

Ba vị nghị hội trưởng lão chậm chạp đẩy tới trong lúc đó, ba tòa tinh vực nhân tộc lực lượng hoàn toàn chôn vùi, không nhìn thấy một chút điểm chống cự dấu hiệu.

Vực Ngoại Thiên Ma tại Loạn tinh vực trước một lần nữa tụ hợp, tiếp tục xuyên qua Loạn tinh vực, đẩy tới, hướng nhân tộc tinh vực phương hướng.

Các đại chân Linh tộc quần cường giả, đã có chút kìm nén không được.

Đến hàng vạn mà tính hình ảnh, cho thấy nhân tộc đã nhanh chóng bị đánh xuyên ba tòa tinh vực. . .

Nhân tộc lực lượng đề kháng phi thường ít ỏi.

"Động thủ đi."

Có thanh âm vang lên: "Lại không ra tay, nhân tộc bên này tình trạng sẽ chỉ càng ngày càng kém, đừng bỏ lỡ tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cơ hội."

Tiền tuyến các đại chân Linh tộc quần phương trận, cùng nhau ngóng nhìn Bát Bộ Chân long cùng chân linh Thần thú tộc đàn vị trí.

Những cường giả này không lên tiếng, tiểu tổ quần căn bản không dám động, không dám đi xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma khống chế tinh vực.

Nhưng mà.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng vẫn là không có muốn hành động ý tứ.

Nhìn chằm chặp mộc yêu bày biện ra đến một vài bức hình ảnh, ngữ khí lạnh lùng nói:

"Chờ một chút."

". . ."

Các đại chân Linh tộc chúng cường người hai mặt nhìn nhau.

Nhân tộc đều như vậy. . .

Còn chờ?

Đây là muốn đem nhân tộc đẩy vào tuyệt lộ a?

Xem ra Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng đông đảo cường đại chân linh Thần thú tộc đàn, là nghĩ nhân cơ hội này, đem nhân tộc nhìn càng thêm rõ ràng, đồng thời, trọng thương nhân tộc, chí ít để nhân tộc không còn có khủng bố như vậy tiềm lực.

Hay là, còn có mục đích khác?.