Chương 2993: Hắc Thần xuất thủ

Chương 2993: Hắc Thần xuất thủ

"Một hơi từ bỏ rơi ba tòa tinh vực, thế mà đều không thể để bọn này chân linh tộc đàn hành động, đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc triển khai hành động."

"Xem ra trước đó Quỷ Mục Thiên Thiềm đối với chúng ta nhân tộc hiểu rõ thật là rất sâu sắc, cũng bại lộ chúng ta nhân tộc rất nhiều cường thế chỗ."

"Những này lệ thuộc vào chúng ta nhân tộc ưu thế, tại các đại chân Linh tộc quần trong mắt, liền lộ ra phi thường đáng sợ! Cho nên dẫn đến các đại chân Linh tộc quần muốn liên thủ bóp chết chúng ta nhân tộc tiềm năng, chèn ép chúng ta tộc đàn nội tình. . ."

Hừ

"Khó trách rõ ràng nắm giữ các loại chân linh thần thông, lại không nghĩ tới tiến thủ, không thể liên hợp nhất trí đối phó Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc! Ngược lại bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chèn ép đến chỉ có thể tại tinh vực bên ngoài kéo dài hơi tàn, thậm chí gần như diệt tuyệt, những này chân linh tộc đàn cao tầng, cũng là lục đục với nhau, riêng phần mình tâm hoài quỷ thai a."

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm báo cáo phe mình tổn thất về sau, lại đem Hắc Thần từ tiền tuyến mang về tình báo cáo tri đại nhân: "Xem ra những này chân linh tộc đàn không nhìn thấy chúng ta nhân tộc chảy máu, không tổn thất hết một nhóm Linh Hư cảnh, hoặc là không nhìn thấy chúng ta nhân tộc tinh vực bị ba vị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, là sẽ không dễ dàng xuất thủ."

"Hợp tình lý."

Lục Phàm nghe vậy bất đắc dĩ thở dài, nói: "Đã bọn chúng đã đem chúng ta nhân tộc liệt vào cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nổi danh uy hiếp, đối nhân tộc thái độ khẳng định sẽ dị thường lạnh lùng cùng tàn khốc, không nhìn thấy chúng ta thương cân động cốt, không nhìn thấy chúng ta tộc địa bị xâm lấn, hẳn là sẽ không xuất lực, cho chúng ta kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lực lượng."

"Chúng ta thực sự suy tính được có chút không đủ Chu Toàn."

"Hắc Thần đi hướng bên kia trước đó, hoặc là nói Quỷ Mục Thiên Thiềm cho Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng những cái kia chân linh Thần thú nhìn thấy đồ vật, khả năng càng nhiều."

"Chúng ta nhân tộc khả năng bại lộ ra nhiều bí mật hơn, để bọn chúng sinh ra kiêng kị cùng nhất định phải suy yếu chúng ta quyết tâm. . ."

"Có khả năng trong suy nghĩ của bọn họ, chúng ta nhân tộc nhất định phải đứng trước Sinh Tử kiếp, hoặc là bị triệt để đánh nát lần nữa tới qua, bọn chúng mới có thể thật lòng trợ giúp chúng ta, cùng chúng ta đứng đến một cái trong chiến hào, đối phó Vực Ngoại Thiên Ma."

Tề Tri Lễ nói:

"Chúng ta giai đoạn trước hi sinh khả năng trôi theo dòng nước."

"Thiên Ngục sở bên này có hoàn toàn mới phương án."

Lục Phàm nghe vậy mừng rỡ:

"Nói một chút."

. . .

Mười tám chi Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ, đẩy tới đến nhân tộc khống chế tinh vực, trừ trong đó một chi Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ cơ hồ bị toàn bộ hủy diệt, còn lại đội ngũ đều tại tiến thẳng một mạch thẳng tiến, tai họa nhân tộc khống chế trong tinh vực các lớn cương vực tiểu thế giới.

Ven đường nhìn thấy tất cả Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, đều lọt vào tính hủy diệt phá hư, thành trì hóa thành đất khô cằn.

Ba tòa tinh vực bị phá hủy. . .

Năm tòa tinh vực bị phá hủy. . .

Theo ba vị nghị hội trưởng lão dẫn đội lần thứ hai xuyên qua Loạn tinh vực, càng nhiều khống chế tại nhân tộc trong tay tinh vực lọt vào uy hiếp, đồng thời bắt đầu tiếp tục luân hãm.

Các đại chân Linh tộc quần phương trận như cũ lẳng lặng trưng bày ở tiền tuyến, ẩn nấp rất khá, không có muốn hành động dấu hiệu.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng các đại chân Linh Thần bầy thú tộc như cũ đang chờ đợi.

Bọn chúng đang chờ người tộc tinh vực bị chính thức xâm lấn. . .

Bọn chúng đang chờ đợi nhân tộc chân linh cực hạn hiện thân. . .

Bọn chúng đang chờ đợi nhân tộc bị thương nặng, bị đánh nát lại đến.

Nửa ngày thời gian đi qua!

Ba vị nghị hội trưởng già đẩy tới mười phần thuận lợi.

Trừ ngay từ đầu tổn thất hết mấy trăm Linh Hư cảnh chiến lực, hậu kỳ cơ hồ không tiếp tục gặp được ra dáng chống cự.

Nhưng là tại các đại chân Linh tộc quần cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đều chưa từng nhìn thấy tinh vực chỗ sâu, một tôn phi thường ẩn nấp điệu thấp thân ảnh, đã tại một tòa hoang vắng không người cương vực tiểu thế giới, thành lập nên tinh vực truyền tống trận, đồng thời hoàn thành neo định, vị trí mười phần ẩn nấp.

Trong lòng đất, thậm chí tạo dựng một tòa cỡ lớn không gian hiến tế pháp trận.

Hắc Thần bận rộn hoàn tất về sau, tinh vực truyền tống trận dâng lên sáng ngời.

Sau đó liền thấy Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến cùng gần một trăm tương lai từ quyết đấu sở trưởng lão, chấp sự, lần lượt xuất hiện. . .

Khởi động trận pháp chiếc nhẫn, một đám người đi theo ở sau lưng của Hắc Thần, đi tới cương vực tiểu thế giới mặt đất.

"Ở bên kia."

Hắc Thần chỉ hướng mênh mông tinh vực bên ngoài một phương hướng nào đó.

Phương Thốn bọn người gật gật đầu, sau đó yên lặng tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, áp súc cảm giác của mình, kéo dài chính mình hình quạt cảm giác phạm vi, rất nhanh liền đem cảm giác phạm vi theo hơn ba nghìn vạn bên trong đẩy tới đến năm sáu ngàn vạn dặm. . .

"Tìm tới."

Có người mở miệng nói.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến lần lượt nhấc tay ra hiệu.

Bọn hắn cũng cảm thấy được mục tiêu.

Bên kia là từng đám Linh Hư cảnh đến Linh Hải cảnh tu vi các tộc Tinh quái phương trận.

Có mỏ nhọn phi cầm, có chân lớn mèo, có làn da màu xám vô ảnh báo, còn có cuộn lại hai cái đầu bầy cự mãng, vờn quanh bay múa đom đóm quạ đen. . .

Các loại khác biệt Tinh quái nước giếng không phạm nước sông, lẳng lặng ẩn núp tại trong tinh vực, cho người ta dị thường ngột ngạt, nhưng lại cảm giác ngột ngạt hết sức mạnh mẽ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chí ít có đến hàng vạn mà tính Linh Hư cảnh Tinh quái, bị đến ngàn vạn mà tính Linh Hải cảnh Tinh quái vây quanh, vận sức chờ phát động.

Càng đi về trước mặt, càng là là một chút thực lực siêu cường khí thế bất phàm chân linh Thần thú.

Phía trước nhất vây quanh Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc.

Hưu

Tinh vực truyền tống trận lại sáng lên.

Bạch Băng theo tinh vực bên trong truyền tống trận đi ra.

Phương Thốn đem chính mình khóa chặt một đầu mục tiêu chân dung đưa tới Bạch Băng trong tay;

Bạch Băng liếc mắt nhìn, trực tiếp khởi động thần thông, hiểu rõ đối phương quá khứ. . .

Sau đó cho ra phản hồi:

"Cái này không được."

"Năm chân linh thần thông, phòng ngự rất mạnh, không có cách nào nháy mắt cầm xuống."

"Đổi một cái."

Những người khác lần lượt cho ra chân dung của mình mục tiêu.

Bạch Băng từng cái xem xét, thấy rất cẩn thận.

Ngẫu nhiên có cảm thấy được Tinh quái tới gần nơi này một bên, không cần Bạch Băng lo lắng, tự nhiên có người xuất thủ, dùng quyết đấu ma trận đem đối phương chụp tới.

Linh Hải cảnh tu vi Tinh quái, tại chỗ chấn vỡ trái tim.

Linh Hư cảnh tu vi Tinh quái. . . Hắc Thần một cái quỷ trảo thần thông bổ sung Địa Ngục hỏa thần thông cưỡng ép xuyên thủng trái tim.

Thi thể tính cả U Minh thảo trực tiếp bị na di tới lòng đất không gian hiến tế pháp trận, mang đến nhân tộc tinh vực hậu phương, mang đến Lục Thánh tháp, giao đến Ngự Thú điện trong tay.

"Tiếp tục."

Bạch Băng cũng không ngẩng đầu lên cho hình ảnh tiến hành phân tích.

Thích hợp làm mục tiêu liền lưu lại;

Không thích hợp làm săn giết mục tiêu liền từ bỏ.

Qua đại khái hơn một canh giờ. . .

Phương Thốn chờ hơn một trăm người toàn bộ đều có mục tiêu.

Phương Thốn nhìn về phía Hắc Thần:

"Có thể hành động."

Hắc Thần không nói hai lời, thân thể ẩn nấp biến mất, xông ra cương vực tiểu thế giới, sau đó một cái di hình hoán vị thần thông, lấy thân phận của Tinh quái liền tiến vào đến tiền tuyến, các đại chân Linh tộc quần phương trận tụ tập tiền tuyến.

Gió

Hắc Thần ở trong Tinh quái trực tiếp triển khai Địa Ngục hỏa thần thông.

Ngọn lửa màu đen nháy mắt hình thành biển lửa, bao trùm phương viên ngàn vạn dặm hư không. . .

Cùng lúc đó, một vùng tăm tối lĩnh vực đồng thời giáng lâm đến tiền tuyến, bao phủ Hắc Thần vị trí khu vực.

Oanh

Khủng bố chân linh thần thông lực phá hoại bỗng nhiên diệt sát đi đông đảo Tinh quái phương trận.

Bao quát mộc yêu nhất tộc cùng chân linh Thần thú tất cả Linh Hư cảnh đều nhận xung kích.

Tức giận rít gào lên trong nháy mắt vang vọng tiền tuyến:

Ai

"Dám can đảm cấu kết Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc! !"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng nổi giận, nhưng là tiền tuyến đã hỗn loạn lạ thường, không cách nào khóa chặt hung thủ.

Cùng lúc đó.

Tiền tuyến thiếu một hơn trăm đầu Linh Hư cảnh tu vi Tinh quái..