Chương 2994: Chân linh hạ tràng

Chương 2994: Chân linh hạ tràng

Hơn một trăm vị quyết đấu sở cường giả, riêng phần mình khóa chặt mục tiêu, đồng thời xuất thủ, đem đối phương kéo vào đến chính mình quyết đấu ma trận bên trong, triển khai một đối một quyết đấu.

Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến bọn người tự nhiên là phi thường dễ dàng hoàn thành chém giết, còn lại quyết đấu sở trưởng lão chấp sự, cũng đều làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Theo Hắc Thần bên kia hấp dẫn các đại chân Linh tộc quần chú ý, đảo loạn tiền tuyến phương trận, từng đạo chín tiết Lôi Kiếm dẫn động nghe Lôi Kiếm khí, cùng Cửu Dương chiến đao đồng thời chạy giết mà ra.

Lần đầu đụng phải loại tình huống này các đại chân Linh tộc chúng cường người, nhanh chóng kịp phản ứng.

Cái này không phải liền là những cái kia Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tao ngộ nhân tộc thời điểm gặp được tình huống?

Cho nên!

Tập kích chính mình lại không phải Vực Ngoại Thiên Ma, mà là ngay tại gặp Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tiến công nhân tộc? !

Trong nháy mắt hoảng hốt. . .

Mở mắt ra liền đã bị đập vào mặt lưỡi đao cùng sóng nhiệt bao khỏa!

Nghe Lôi Kiếm khí lôi cuốn lôi âm rót vào màng nhĩ, xung kích linh hồn!

Vô tâm tính có lòng phía dưới, quyết đấu sở có được không thể nghi ngờ tiên cơ cùng năng lực khống chế!

Lần này chọn lựa mục tiêu, cũng đều là tại Bạch Băng tỉ mỉ rình mò phía dưới, xác định có thể trấn áp mục tiêu, Cửu Dương chiến đao xé nát đối phương phòng ngự, súc thế các loại thủ đoạn dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc, đè sập những này không tính thâm niên Linh Hư cảnh Tinh quái —— không sai, những này cơ bản đều là chút tân tấn Linh Hư cảnh Tinh quái, hoặc là tự thân bảo mệnh năng lực không mạnh Linh Hư cảnh Tinh quái.

Tại chín tiết Lôi Kiếm cùng Cửu Dương chiến đao cùng các loại thuật thức dốc sức phía dưới, nhao nhao bỏ mình vẫn lạc.

Quyết đấu ma trận biến mất.

Thi thể rơi xuống trước đó, liền đã được đưa đến không gian hiến tế pháp trận, linh hồn đưa về đến bên trong U Minh thảo, nhục thân bị đưa vào không gian giới chỉ.

"Hành động kết thúc."

Rút

Phương Thốn bên này một đám người cấp tốc đứng lên tinh vực truyền tống trận, trước khi đi truyền tin tức cho Hắc Thần.

Một đám người từ bên này biến mất.

Tới lui vội vàng, không có gây nên bất luận cái gì Tinh quái chú ý.

Thân ở tiền tuyến Hắc Thần, kỳ thật sớm tại đảo loạn các đại chân Linh tộc quần tiền tuyến một khắc liền đã triển khai di hình hoán vị thần thông rời đi tại chỗ, rời xa đến 50 triệu bên trong bên ngoài địa phương.

Chỉ có số ít mấy đầu nội tình thực lực cường đại chân linh Thần thú phát hiện Hắc Thần tung tích.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng giận không kềm được vút qua mà ra, ý đồ đuổi kịp Hắc Thần có thể bắt được. . . Nhưng Hắc Thần chỉ là hai lần lấp lóe, liền đã triệt để ra cảm giác của nó phạm vi, trốn được vô tung vô ảnh.

Di hình hoán vị thần thông tốc độ, đích xác vô địch.

Hắc Thần hất ra Bát Bộ Chân long tộc trưởng về sau lập tức quanh co một vòng, trở lại phương hướng ngược cương vực tiểu thế giới, tiện tay một kích tướng tinh vực truyền tống trận toàn bộ theo trong đất cầm ra, sau đó chôn vùi thành mảnh vụn, phá hủy nhân tộc lưu ở nơi đây cuối cùng một tia dấu vết, sau đó từ đây biến mất.

Ngang rống! ! !

Bát Bộ Chân long tộc trưởng quanh co một vòng, đuổi tới Hắc Thần dừng lại địa điểm thời điểm, mặc dù ngửi được Hắc Thần lưu lại khí tức, nhưng là lại một lần mất đi tung tích của đối phương, nhìn xem khoảng cách này tiền tuyến bất quá 60-70 triệu bên trong cương vực tiểu thế giới, sắc mặt khó coi, phẫn nộ cùng sát ý bành trướng tới cực điểm.

Tiền tuyến tổn thất nặng nề.

Cứ việc Vực Ngoại Thiên Ma gian tế chỉ xuất thủ một lần, xuất thủ thời gian rất ngắn, nhưng đối phương rõ ràng là chân linh cực hạn chiến lực, chẳng những thân pháp tốc độ kinh người, năng lực khống chế kinh người, mà lại bao trùm diện tích lớn chân linh thần thông, trực tiếp bốc hơi mất trong phạm vi tất cả Linh Hải cảnh tu vi, thậm chí để một bộ phận không kịp khởi động phòng ngự thủ đoạn Linh Hư cảnh Tinh quái bỏ mình vẫn lạc.

Hành động lần này, là Bát Bộ Chân long tộc trưởng tự mình tác hợp.

Bản ý là muốn trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc. . .

Nghĩ không ra còn chưa kịp xuất thủ, liền bị Vực Ngoại Thiên Ma trọng thương.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng mặt đều sưng!

Này làm sao chơi?

Các đại chân Linh tộc quần về sau thấy thế nào chính mình?

Phẫn nộ, để Bát Bộ Chân long tộc trưởng cơ hồ muốn vặn vẹo rơi, đầy ngập đối với Vực Ngoại Thiên Ma lửa giận cùng sát ý, để nó quyết định liều lĩnh:

Giết

"Các đại chân Linh Thần Thú tộc dài, đã hành tích của chúng ta đã bại lộ, cùng hắn rút lui trở về, không bằng triệu tập các phương, đồng thời tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tứ phương tinh vực! Tốt xấu muốn trọng thương Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc tinh vực, lật về thế yếu!"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng trở về tới tiền tuyến.

Bên này tại các đại chân Linh tộc chúng cường người dưới sự khống chế đã khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là chung quanh nổi lơ lửng vô số người chết hài cốt tro cốt, cái này khiến rất nhiều tiểu nhân tộc đàn tâm tình nặng nề đến cực điểm.

"Bát Bộ Chân long hạo một, ngươi xác định, chúng ta chuyến này, còn có cơ hội?"

Đen nhánh trong tinh vực đi ra một đầu đen trắng đường vân cự hổ, đi lại ở giữa, vết nứt không gian không ngừng, ánh mắt lạnh lẽo sắc bén đến để các tộc Linh Hư cảnh cũng không dám nhìn thẳng.

Thần thú Bạch Hổ tộc trưởng!

Đây là cùng Bát Bộ Chân long tộc trưởng hạo đồng loạt tên tồn tại.

Hạo run lên một cái thon dài màu đen râu rồng, gầm nhẹ nói:

"Việc đã đến nước này, như tiễn tại trên dây, không phát không được!"

Sau đó long đầu đong đưa bổ sung một câu:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hẳn là còn không rõ ràng lắm chúng ta toàn bộ bố trí, nếu không, liền sẽ không vẻn vẹn chỉ đụng đến bọn ta cái này một cái phương hướng, mà là tứ phương bốn chi liên hợp đại quân, đều sẽ lọt vào bọn chúng nhằm vào, thậm chí là toàn diện tiến công. . ."

Các đại chân Linh tộc quần vẫn chưa phụ họa.

Rất nhiều tộc đàn đến bây giờ còn chưa tỉnh hồn.

Hạo nhìn một cái hướng mộc yêu nhất tộc cường giả:

"Liên hệ Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng."

"Ta muốn biết, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội trưởng luôn có phải có xuất hiện ở tiền tuyến?"

Chúng chân linh Thần thú cường giả cấp tốc minh Bạch Hạo một ý tứ.

Chỉ cần nhóm này nghị hội trưởng lão không có hành động, liền cơ bản có thể xác định, bọn chúng còn là có cơ hội.

Rất nhanh.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng truyền đến tin tức:

Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội không có động tác.

Hơn hai mươi vị nghị hội trưởng lão còn tại tổ địa, đối với tình huống bên này, tựa hồ cũng không biết rõ tình hình.

Cái này khiến Bát Bộ Chân long tộc trưởng mười phần kinh ngạc.

Mặc dù đây có nghĩa là bọn chúng còn có cơ hội. . . Nhưng nếu như Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên kia không biết rõ tình hình, vừa rồi tập kích là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ. . .

Mâu thuẫn đến từ các đại chân Linh tộc quần nội bộ?

Vừa nghĩ đến đây, Bát Bộ Chân long tộc trưởng căn bản cũng không dám nghĩ lại.

Loại thời điểm này, tuyệt đối không thể để cho các đại chân Linh tộc quần liên quân xuất hiện hiềm khích, nếu không hành động lần này liền triệt để xong.

"Chư vị."

"Lần này tập kích, rất có thể đến từ Vực Ngoại Thiên Ma tai mắt thám tử, nó chỉ là một cái vô tình đụng phải chúng ta liên hợp đại quân!"

"Cho nên!"

"Không thể đợi thêm!"

"Chúng ta nhất định phải tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cùng nghị hội bên kia chưa làm ra phản ứng trước đó, hành động!"

"Mộc yêu!"

"Lập tức thông báo cái khác tam phương liên quân, lập tức triển khai tiến công!"

"Lập tức tiến công Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc sở thuộc tinh vực!"

"Chúng ta bên này đem đối với Thiên Lôi tinh vực triển khai tiến công, tập kích Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa!"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng thanh âm vang vọng liên quân trên không.

Các đại chân Linh Thần thú cùng một chút Linh Hư cảnh Tinh quái mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng cũng đều đều mang tâm tư, không hẹn mà cùng đồng ý Bát Bộ Chân long tộc trưởng đề nghị.

Tốt

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Lập tức hành động!"

"Mở Loạn tinh vực thông đạo!"

Vừa dứt lời, liền thấy phía trước Loạn tinh vực, đột nhiên xuất hiện đại lượng huyết sắc nhện, từng đạo huyết sắc mạng nhện hướng bốn phương tám hướng loạn tinh thạch loạn xạ. . .

Rất nhanh, toàn bộ Loạn tinh vực loạn tinh thạch lao vụt tốc độ đều trở nên chậm chạp.

Tính uy hiếp thẳng tắp trượt!

Từng đầu an toàn rộng rãi thông đạo, xuất hiện tại liên quân trước mặt..