Chương 2995: Không có phòng bị?

Chương 2995: Không có phòng bị?

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc, như cũ lưu ở hậu phương, tiếp tục giám sát nhân tộc khống chế tinh vực chiến đấu, chú ý Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc ba vị nghị hội trưởng lão xuất lĩnh mấy ngàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tiến độ.

Nhân tộc khống chế tinh vực, đã mất đi mười một tòa. . .

Mặc dù nhân tộc nơi ở chưa lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, nhưng là người sáng suốt đều có thể cảm nhận được, nhân tộc không có bao nhiêu lực lượng ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, chí ít chống cự cường độ chẳng ra sao cả. . .

Đại lượng chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền đã tổn thất hết đếm không hết, tất cả cương vực tiểu thế giới đều bị phá hủy đến vô cùng nghiêm trọng, nghiêm trọng đã hóa thành địa ngục.

Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ ngay tại từ khác nhau phương hướng tới gần nhân tộc nghỉ lại tinh vực!

Theo Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng cùng Bát Bộ Chân long tộc trưởng ban sơ tưởng tượng, là đợi đến nhân tộc tinh vực bị toàn diện xâm lấn, nhân tộc không thể không đem tất cả Linh Hư cảnh chiến lực cùng chân linh chiến lực toàn bộ bạo lộ ra, cùng Vực Ngoại Thiên Ma chính diện chém giết, bọn chúng lại điều động tứ phương liên quân, chính thức xâm lấn bốn vị nghị hội trưởng già tinh vực, tiến sát Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa.

Đáng tiếc. . .

Một lần bất ngờ tập kích, để Bát Bộ Chân long tộc trưởng bên này liên quân đụng phải tổn thất không nhỏ, sĩ khí lọt vào trọng tỏa.

Các đại chân Linh tộc quần đối với hành động lần này có nghi vấn cùng bất an.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng không còn dám tiếp tục trì hoãn.

Cũng không có cách nào tiếp tục xem nhân tộc bại lộ toàn bộ thực lực, trước thời hạn thúc giục tứ đại liên quân, theo bốn phương tám hướng, triển khai đối với Vực Ngoại Thiên Ma tinh vực cường công.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng nhất tâm đa dụng quan sát nhân tộc tinh vực động tĩnh, không hiểu có một chút bất an.

Không biết vì cái gì!

Nó luôn cảm thấy có chút kỳ quái. . .

Nhân tộc lần này đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, không phải quả quyết như vậy cùng cường thế, cũng không có đem tinh vực truyền tống trận ưu thế hoàn mỹ phát huy ra;

Nhân tộc Linh Hư cảnh chiến lực, che che lấp lấp, mặc dù có thể lý giải, nhưng là cho đến nay còn chưa có xuất hiện chân linh cực hạn tồn tại, cái này khiến nó cảm thấy kỳ quái.

Lại có là tập kích Bát Bộ Chân long tộc trưởng liên quân cái kia gian tế!

Rõ ràng là Tinh quái. . .

Nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cơ hồ không có tù binh chân linh tộc đàn tiền lệ.

Tập kích gian tế, thật là đến từ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc?

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng cùng Bát Bộ Chân long tộc trưởng có một dạng nghi hoặc, cũng không nhịn được hoài nghi, có phải là thật hay không Linh tộc quần nội bộ mâu thuẫn?

Đáng tiếc. . .

Bọn chúng không có quá nhiều thời gian đi cẩn thận phân tích bên trong nghi hoặc.

Vì để tránh cho liên quân tin tức để lộ;

Vì để tránh cho Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa làm ra bố trí có phòng bị, bọn chúng nhất định phải thúc đẩy lần này hành động, mà không phải để tình thế trở nên càng thêm phức tạp.

Mắt thấy tứ đại liên quân trong đội ngũ, tiên phong mở đường Tinh quái tộc đàn đã hành động:

Huyết ngọc nhện ngay tại vận dụng chính mình thuật thức cùng thiên phú, lợi dụng đại lượng huyết ngọc nhện tại Loạn tinh vực mở ra lượng lớn máu Ngọc Chu lưới.

Máu Ngọc Chu lưới ẩn chứa cường độ cao ăn mòn cùng dính tính, có thể tan rã loạn tinh thạch ẩn chứa vạn vật lực lượng pháp tắc, đồng thời suy yếu cái sau tốc độ phi hành;

Diện tích lớn Loạn tinh vực rất nhanh liền mất đi nguyên lai tính nguy hiểm.

Một phương hướng khác, đại lượng mộc yêu chui vào Loạn tinh vực, sau đó liền thấy từng cây dây leo cành khô đồ vật ở bên trong Loạn tinh vực điên cuồng xen lẫn lan tràn ra.

Loạn tinh thạch mãnh liệt đánh thẳng vào đại lượng dây leo cành khô.

Nhưng là vỡ vụn dây leo rất nhanh liền có bộc phát ra kinh người sinh mệnh lực, một lần nữa sinh trưởng ra càng nhiều dây leo, cấp tốc ở bên trong Loạn tinh vực kết thành lưới lớn.

Loạn tinh thạch tiến lên gặp trở ngại càng ngày càng mạnh

Loạn tinh vực bên ngoài, dây leo lưới lớn tiếp tục đẩy tới;

Bên trong đã hình thành một tầng kết cấu nghiêm mật an toàn thông đạo, cung cấp liên quân nhanh chóng thông qua.

Một phương hướng khác, từng đầu Huyền Vũ tiến vào chiếm giữ.

Thần thú Huyền Vũ năng lực phòng ngự cực mạnh, đối mặt Thổ hệ công kích, cơ hồ là không đau không ngứa, chỉ cần chỉ là mấy chục con Linh Hư cảnh Huyền Vũ liền có thể mở một đầu an toàn thông đạo. . .

Bốn đường liên quân đã trùng trùng điệp điệp đối với Vực Ngoại Thiên Ma khống chế tinh vực triển khai tiến công.

Lúc này, Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc ba vị nghị hội trưởng lão như cũ tại làm từng bước, cẩn thận từng li từng tí hướng nhân tộc tinh vực phương hướng tới gần, hoàn toàn không biết mình khống chế tinh vực đã xuất hiện nguy cơ.

Tứ đại liên quân tiến công tốc độ rất nhanh, cũng rất bí mật.

Bóng tối báo, xuyên qua Loạn tinh vực, lập tức diện tích lớn tản ra, ẩn nấp thân hình đối với từng cái phương hướng Vực Ngoại Thiên Ma triển khai hành động ám sát.

Loạn tinh vực bên này bình thường đều có phụ trách tuần tra đội ngũ. . .

Bóng tối báo tốp năm tốp ba, lẫn nhau hò hét cùng một chỗ hành động, theo trong âm u tập kích đi ra thời điểm, có thể vô thanh vô tức trực tiếp cắn nát Vực Ngoại Thiên Ma yết hầu, đồng cấp ám sát cơ hồ không có bất kỳ huyền niệm gì, huống chi bọn chúng cùng Vực Ngoại Thiên Ma các tộc đánh nhiều lần như vậy quan hệ, rất rõ ràng như thế nào làm được một kích trí mạng, mà lại cũng sẽ không làm ra bất luận cái gì động tĩnh.

Trong tinh vực, cùng loại am hiểu tập sát, ám sát tộc đàn có rất rất nhiều.

Còn có một chút am hiểu cự ly xa tập sát khống chế thủ đoạn, nhiếp hồn. . .

Trên đường đi, gặp được các tộc Vực Ngoại Thiên Ma bị dễ như trở bàn tay trấn áp.

Các đại chân Linh tộc quần liên hợp đại quân, nhuận vật im lặng nhanh chóng thẳng tiến.

Lúc này, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cũng gặp được giống như nhân tộc tình huống.

Các lớn cương vực tiểu thế giới, bị Linh Hư cảnh nhanh chóng trấn áp.

Từng bầy Vực Ngoại Thiên Ma phát giác được thiên địa cấp tốc hiện ra khủng bố mây đen thời điểm, cùng nhau ngẩng đầu, sau đó liền thấy không gian thật lớn lỗ thủng để đầy trời đám mây biến thành hỏa diễm.

Ngay sau đó một cái đen nhánh mang vảy long trảo theo ráng đỏ bên trong nhô ra đến, tính hủy diệt khí thế để mặt đất toàn bộ sinh linh bốc cháy lên.

Cây cối, sinh linh, Vực Ngoại Thiên Ma, trước sau hóa thành tro bụi.

Oanh

Tính hủy diệt vạn vật lực lượng pháp tắc để từng đầu sơn mạch sụp đổ trở thành than cốc, cương vực tiểu thế giới hóa thành địa ngục, một đầu Vực Ngoại Thiên Ma đều không thể chạy thoát.

GRÀO

Một đầu phi cầm phá vỡ không gian bích lũy, đầy trời lông đen đất bằng cuốn lên tối om gió lốc, nháy mắt hóa thành ngàn tỉ phong nhận, đem toàn bộ cương vực tiểu thế giới tất cả mọi thứ cắt thành mảnh vỡ.

Bao quát đại sơn, toàn bộ san thành bình địa.

Trong tinh vực, Linh Hư cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma cũng trở thành chân linh Thần thú thú săn.

Từ trong bóng tối đột nhiên tập ra đại lượng Linh Hư cảnh khí tức cường đại. . .

"Chân linh Thần thú!"

Hoảng sợ muôn dạng cướp đường liền chạy.

Kết quả thân thể tựa hồ bị thứ gì cho lôi kéo lại, đường đi không gian bị hoàn toàn đóng băng, quay đầu liền bị một bàn tay đập nát.

Tại Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng mắt chú phía dưới, tứ đại liên quân giai đoạn trước hành động hết sức thuận lợi, đại lượng tộc đàn cường giả phân công minh xác, nhanh chóng phá hủy đi từng nhánh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ tuần tra, sau đó nhanh chóng huyết tẩy rơi từng tòa cương vực tiểu thế giới, hoàn toàn cho thấy phải nhanh chóng hủy diệt một tòa tinh vực tư thái.

Bởi vì tiền tuyến bộ phận tinh nhuệ bị nghị hội trưởng lão rút đi rời đi;

Chân linh tộc đàn bên này lại tụ tập được các đại tộc quần tinh nhuệ, liên hợp hành động, một tòa tinh vực phòng giữ lực lượng hoàn toàn không có cách nào chống lại, thậm chí đến bây giờ đều không có đưa ra cảnh cáo.

Điều này cũng làm cho Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng cùng các đại chân Linh Thần thú cường giả càng thêm nghi hoặc:

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tựa hồ cũng không biết bọn chúng liên quân động tác. . .

Tập kích chính mình liên quân tên kia, đến cùng là thần thánh phương nào?

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.