Chương 2996: Nuôi dưỡng Vực Ngoại Thiên Ma mạch suy nghĩ

Chương 2996: Nuôi dưỡng Vực Ngoại Thiên Ma mạch suy nghĩ

"Đại nhân!"

"Hắc Thần bên kia truyền đến tin tức, các đại chân Linh tộc quần liên quân đã chính thức triển khai hành động."

"Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc, Thiên Lôi bốn vị nghị hội trưởng già tinh vực đã đồng thời lọt vào các đại chân Linh tộc quần liên quân xâm lấn."

"Hắc Thần thành công dẫn xà xuất động! Kế hoạch của chúng ta thành công."

Tề Tri Lễ mười phần phấn chấn đưa tin cùng Lục Phàm báo cáo tin tức tốt.

"Đại nhân!"

"Các đại chân Linh tộc quần liên quân hành động mười phần thuận lợi, chủ lực đã toàn bộ xuyên qua Loạn tinh vực, tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma khống chế tinh vực."

Tốt

Lục Phàm mừng rỡ.

Nhưng là lại nhanh chóng trầm giọng nhắc nhở:

"Các đại chân Linh tộc quần liên quân vừa mới xâm lấn đi vào, vẫn chưa tới chúng ta xuất thủ thời điểm, các đại chân Linh tộc quần tùy thời có thể rút khỏi, chúng ta lại kéo một hồi, chờ chúng nó liên quân tiến vào bốn vị nghị hội trưởng già nội địa, chiến đấu gay cấn về sau, chúng ta bên này mới tốt xuất thủ."

"Đại nhân anh minh." Tề Tri Lễ bên này cùng Lục Phàm nghĩ đến cùng một chỗ:

"Các đại chân Linh tộc quần trước mắt đối với Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành phá hư còn mười phần có hạn, chúng ta lại cho bọn chúng kéo chút thời gian, để Vực Ngoại Thiên Ma cùng các đại chân Linh tộc quần toàn diện giao phong, đem chiến tuyến kéo ra. . . Dù sao, Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng còn nhìn chằm chằm chúng ta, vạn nhất thông qua mộc yêu nhất tộc tai mắt, đem chúng ta nhân tộc ẩn giấu thực lực tình huống cáo tri các đại chân Linh Thần bầy thú tộc, những này lão yêu quái, chỉ định có thể kịp phản ứng, biết là chúng ta nhân tộc ở sau lưng tính toán bọn chúng."

Thiên Ngục sở bên này chuẩn bị diễn trò làm nguyên bộ, tiếp tục thi triển khổ nhục kế, để Vực Ngoại Thiên Ma cùng các đại chân Linh tộc quần liên quân đấu ra chó đầu óc, lại cân nhắc chính thức phản kích.

"Chúng ta bên này còn có thể duy trì bao lâu?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau trả lời rất tường tận:

"Chúng ta còn có năm tòa tinh vực."

"Chí ít có thể lại chống đỡ một ngày, trước thời hạn xuất động đại nhân cùng Mặc Tiệm Ly ba đội nhân mã, có thể nhiều kiên trì nửa ngày thời gian. . ."

"Mặc dù chúng ta có thể muốn trả giá cái này vài toà tinh vực toàn bộ Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền, nhưng, những này hi sinh là đáng giá."

"Một ngày rưỡi thời gian, đủ để chèo chống chân linh tộc đàn liên quân tiến công đến bốn vị nghị hội trưởng già tòa thứ ba tinh vực, thậm chí thứ tư tinh vực. . . Trước mắt bọn chúng liên quân chỉ là xuất động không đến một phần ba lực lượng, hoàn toàn có thể mở càng nhiều đường tấn công, đồng thời tiến công càng nhiều tinh vực! Mà lại liên quân chân linh cực hạn cùng chân linh chiến lực là bốn vị nghị hội trưởng già mấy chục lần trở lên! Ưu thế to lớn! Một ngày rưỡi về sau, đủ để cầm xuống tiếp cận 30 tòa tinh vực."

". . ."

Thiên Ngục sở thôi diễn là có đầy đủ số liệu chèo chống, Lục Phàm tin tưởng Tề Tri Lễ phán đoán, nghe vậy yên lặng nhẹ gật đầu:

30 tòa tinh vực. . .

Mặc dù còn không đủ để cho bốn vị nghị hội trưởng lão thương cân động cốt, nhưng là chiến tuyến kéo dài, liên quân đã tương đối khó thoát thân.

Tốt

"Liền theo lão Tề ngươi nói xử lý."

"Chúng ta lại kiên trì một ngày rưỡi. . ."

"Dù cho trả giá chúng ta trước mắt nắm giữ tất cả tinh vực, cũng phải đem chân linh tộc đàn liên quân kéo chết ở chỗ này."

"Đúng rồi."

Lục Phàm lời nói xoay chuyển: "Lần này lão Phương theo bên kia mang về chiến lợi phẩm, đều chuẩn bị kỹ càng rồi?"

"Đúng thế."

"U Minh thảo đã chuẩn bị sẵn sàng, căn cứ phân tích của chúng ta, cùng Bạch Băng trưởng lão cung cấp tình báo, nhóm này Linh Hư cảnh Tinh quái chí ít có thể cho chúng ta cung cấp 29 vạn cửa cơ sở pháp tắc cùng 13,000 trên cửa vị pháp tắc."

Tề Tri Lễ ngữ khí lập tức nóng rực lên:

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân trước mắt pháp tắc quy mô đạt tới 300,000, một khi đem cái này 29 vạn cửa cơ sở pháp tắc toàn bộ hấp thu đi qua, pháp tắc nội tình gấp bội! Đại nhân ngài cảm giác phạm vi cùng thi pháp phạm vi đem triệt để bao trùm đến đại bộ phận chân linh Thần thú cường giả cùng nghị hội trưởng lão phía trên."

"Thuộc hạ đề nghị, hành động lần này, tận lực trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần, để bọn chúng lưỡng bại câu thương, vì đại nhân, vì phu nhân tranh thủ đến đầy đủ thời gian, tiêu hóa 29 vạn cửa cơ sở pháp tắc. . ."

Tề Tri Lễ thần sắc hết sức kích động phấn khởi:

"Trong lúc này, thuộc hạ cũng sẽ để Bạch Băng trưởng lão phối hợp Hắc Thần, tận khả năng nhiều hiểu rõ các đại chân Linh tộc quần tình huống, thu hoạch càng nhiều cơ sở pháp tắc! Tốt nhất là tù binh sống Tinh quái, hoặc là Tinh quái tộc đàn, mang về đến chúng ta nhân tộc tinh vực, tiến hành bồi dưỡng."

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Tề Tri Lễ kế hoạch phi thường sâu xa.

Ba mươi ba trọng thiên cùng nhân tộc tinh vực bên này, Tinh quái tộc đàn quy mô rất nhỏ, chủng loại không nhiều, cho nên dẫn đến cho dù toàn bộ khai phát, cũng kém xa Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

Nhưng nếu như có thể đem rải tại mênh mông tinh vực các đại chân Linh tộc quần Tinh quái pháp tắc nội tình cướp đoạt tới, nhân tộc là có thể ở trong thời gian rất ngắn chế tạo ra nội tình kinh người chân linh cực hạn, đuổi theo, thậm chí vượt qua Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

"29 vạn cơ sở pháp tắc cùng 13,000 thượng vị pháp tắc, hoàn toàn tiêu hóa, không kém qua cần 150,000 thiên, cho dù là ta cùng ba vị phu nhân cùng một chỗ liên thủ, cũng muốn trọn vẹn trăm năm thời gian mới có thể triệt để tiêu hóa. . ."

Lục Phàm có chút hấp khí.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc không có khả năng cho nhân tộc nhiều thời giờ như vậy nghỉ ngơi lấy lại sức.

Các đại chân Linh tộc quần bây giờ cũng đã xem nhân tộc vì to lớn uy hiếp, trận chiến này kết thúc, nếu như nhìn thấy nhân tộc tinh vực chưa từng gặp Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, thậm chí chưa từng xuất hiện to lớn tổn thương, các đại chân Linh Thần bầy thú tộc khẳng định sẽ rõ ngộ tới, biết là nhân tộc ở bên trong động tay chân.

Đến lúc đó. . .

Nhân tộc chẳng những muốn đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cường công, đồng thời cũng muốn đối mặt các đại chân Linh Thần bầy thú tộc nhằm vào cùng uy hiếp. . .

Nhân tộc có thể sẽ không có quá dài an nhàn thời gian, an tâm phát triển.

"Đại nhân không cần lo lắng."

"Thuộc hạ đã nghĩ đến biện pháp."

"Vực Ngoại Thiên Ma có rất mạnh tiêu hóa năng lực, có thể thông qua thôn phệ Tinh quái thi thể thu hoạch đối phương cơ sở pháp tắc, bọn chúng thu hoạch cơ sở pháp tắc hiệu suất ở trên chúng ta. . ."

"Chúng ta có thể cân nhắc tù binh một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma, tiến hành khống chế, để bọn chúng cho chúng ta tiêu hóa cùng trữ hàng các loại pháp tắc. . . Sau đó lại thu hoạch Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản, đến thực hiện nhanh chóng tiêu hóa Thiên Ma toản, Thiên Ma tinh bên trong lực lượng pháp tắc."

Thiên Ngục sở đích thật là đã đem có thể nghĩ tới biện pháp đều nghĩ một lần, suy nghĩ ra một đầu càng nhanh chóng hơn hữu hiệu đường đi —— theo Thiên Ma toản, Thiên Ma tinh bên trong hấp thu cơ sở pháp tắc, đích thật là thông qua U Minh thảo hấp thu cơ sở pháp tắc gấp trăm lần.

Nhiều nhất chỉ cần thời gian hơn một năm, liền có thể đem 29 vạn cơ sở pháp tắc, 13,000 thượng vị pháp tắc hoàn toàn tiêu hóa.

"Tù binh cùng nuôi dưỡng Vực Ngoại Thiên Ma?"

Lục Phàm nghe được rất là động lòng, nhưng cũng có chút lo nghĩ:

"Đáng tin cậy sao?"

"Ngự Thú điện bên kia đã bắt đầu hành động, chúng ta theo Thiên Lôi dưới trướng tinh vực đã lùng bắt đến một bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma, nhốt tại chúng ta trong pháp trận. . ."

"Bọn chúng mặc dù táo bạo, không cách nào câu thông cùng thần phục, nhưng là đối với thả ở trước mắt đồ ăn sẽ không khách khí. . . Chờ chúng ta trong tay có đầy đủ điều kiện, liền có thể hướng bọn chúng ném ăn chúng ta tù binh cơ thể sống Tinh quái. . . Tu vi cảnh giới chênh lệch không là vấn đề, chúng ta có thể giam cầm Tinh quái, để hắn không có năng lực phản kháng."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ:

Vực Ngoại Thiên Ma, chắc chắn sẽ không bỏ qua đang ở trước mắt đồ ăn..