Chương 2997: Từ bỏ giám sát

Chương 2997: Từ bỏ giám sát

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng thân ở hậu phương, thông qua mấy vạn bức họa, có thể rõ ràng truy tung đến các đại chân Linh tộc quần liên quân tiến công Vực Ngoại Thiên Ma tinh vực toàn bộ trạng thái.

Mộc yêu nhất tộc cùng Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc phụ trách cung cấp tình báo;

Các đại chân Linh tộc quần toàn lực phối hợp, chân linh Thần thú cường thế ám sát Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma;

Am hiểu ẩn nấp ám sát Tinh quái tộc đàn phụ trách tiêu diệt Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cùng to to nhỏ nhỏ đội ngũ tuần tra, trên đường đi, Vực Ngoại Thiên Ma tại các đại tinh vực cương vực tiểu thế giới tất cả phòng tuyến cùng bố trí thùng rỗng kêu to, bị tính nhắm vào nhanh chóng tiêu diệt, trọn vẹn hơn một ngày thời gian, không có kinh động Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, đồng thời cũng chưa từng kinh động ba vị ngay tại xâm lấn nhân tộc tinh vực nghị hội trưởng lão.

Chiến hỏa, đã theo bốn vị nghị hội trưởng già bên ngoài tinh vực, lặng yên không một tiếng động nhanh chóng lan tràn đến tinh vực chỗ sâu. . .

Các đại chân Linh tộc quần đội ngũ ngay tại hát vang ca khúc khải hoàn nhanh chóng đẩy tới, như bẻ cành khô cầm xuống từng tòa tinh vực, đồng thời đem chiến tuyến nhanh chóng kéo dài.

Vực Ngoại Thiên Ma Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản trở thành các đại chân Linh tộc quần chiến lợi phẩm.

Huyết sắc Thiên Ma toản trở thành tất cả chân linh tộc đàn phong thưởng mục tiêu.

Các đại chân Linh tộc quần đều biết, chỉ cần cầm xuống một viên huyết sắc Thiên Ma toản, liền có thể vì chính mình tộc đàn gia tăng một vị Linh Hư cảnh chiến lực, tự nhiên là chạy theo như vịt, không rơi người về sau.

Nhưng là. . .

Chỉ là mười cái trong tinh vực tối đa cũng liền hàng trăm hàng ngàn đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng các đại chân Linh tộc quần quy mô liền có hàng ngàn hàng vạn.

Sói nhiều thịt ít.

Vì tận khả năng thu hoạch đến càng nhiều huyết sắc Thiên Ma toản, trong trận chiến này tăng lên tộc đàn nội tình cùng thực lực, tất cả tộc đàn cũng bắt đầu mở hoàn toàn mới chiến trường.

Tại cầm xuống vòng thứ hai tinh vực về sau, các đại chân Linh Thần thú bắt đầu từng người tự chiến, suất lĩnh lấy từng đám Tinh quái tộc đàn, tiến công đến Vực Ngoại Thiên Ma tinh vực chỗ càng sâu, chiến tuyến bỗng nhiên theo bảy tám tòa, nhanh chóng mở rộng đến mười bảy mười tám tòa. . .

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng ở hậu phương áp lực đại tăng.

Nhất định phải cầm ra càng nhiều con mắt đến chú ý tiền tuyến chiến trường trạng thái, đồng thời phải vì càng nhiều đội ngũ cung cấp tình báo.

Điều này sẽ đưa đến Quỷ Mục Thiên Thiềm một bộ phận nguyên bản dùng cho giám sát nhân tộc tinh vực con mắt, không thể không triệu tập tới, cung cấp tiền tuyến tình báo.

Một bên gia tăng tiền tuyến tầm mắt, Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng một bên thông qua mộc yêu nhất tộc đưa tin liên hệ tiền tuyến Bát Bộ Chân long tộc trưởng: "Các ngươi đẩy tới quy mô càng lúc càng lớn, đã đồng thời lan tràn đến tiếp cận 20 tòa tinh vực, bao trùm hơn năm ngàn tòa cương vực tiểu thế giới, to to nhỏ nhỏ chiến trường vượt qua 20,000, chúng ta Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc tầm mắt có hạn! Lại tiếp tục như thế, chúng ta rất khó lại đồng thời chiếu cố đến hai đại chiến trường a!"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng bên kia thu được mộc yêu nhất tộc đưa tin, cũng mười phần bất đắc dĩ:

"Quỷ Mục! Bản tọa hiện tại cũng không có cách nào, chân linh Thần thú tộc đàn ngay tại tách rời, riêng phần mình dẫn đầu một chi đội ngũ từng người tự chiến, một lần nữa mở hoàn toàn mới chiến trường, đến loại thời điểm này, đã không phải là bản tọa có thể khống chế được. . ."

"Bất quá mọi người mục đích đều là nhất trí! Đó chính là thừa dịp Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chưa kịp phản ứng, nhanh chóng xâm nhập phá hủy càng nhiều Vực Ngoại Thiên Ma khống chế tinh vực, trọng thương cùng tiêu diệt càng nhiều Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Bây giờ, chúng ta xâm nhập tốc độ tăng tốc, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hao tổn tốc độ cũng tại tăng lên, nói tóm lại, là chuyện tốt."

Bát Bộ Chân long tộc trưởng kỳ thật cũng đã đang tăng nhanh đối với Vực Ngoại Thiên Ma tinh vực xâm nhập, hoàn toàn buông tay buông chân, giành giật từng giây phá hủy từng tòa cương vực tiểu thế giới, hủy diệt từng nhánh Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, cướp đoạt từng mai huyết sắc Thiên Ma toản.

Nhưng là!

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng áp lực to lớn:

"Lại gia tăng hai tòa tinh vực! Ta bên này đã không có biện pháp cung cấp tình báo mới. . ."

"Không được!"

Bát Bộ Chân long tộc trưởng gầm nhẹ: "Không có các ngươi cung cấp tình báo, hành động của chúng ta rất nhanh liền sẽ bại lộ, thậm chí bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tìm tới sơ hở, mất đi ưu thế! Hiện tại còn xa không có đến để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thương cân động cốt trình độ! Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc nhất định phải cho chúng ta cung cấp toàn diện tình báo."

"Tộc ta tầm mắt là có hạn! Trừ phi hoàn toàn từ bỏ đối nhân tộc tinh vực bên kia giám sát, chúng ta liền còn có thể phóng thích một chút con mắt đi ra, nếu không, đã không có dư thừa lực lượng đi giám sát càng nhiều chiến trường, cùng cho các ngươi đẩy tới tầm mắt." Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng ăn ngay nói thật.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng nghe xong nó lời này, lập tức hỏi lại:

"Trước mắt tại nhân tộc tinh vực còn có bao nhiêu tầm mắt?"

"Tiền tuyến còn thừa lại năm tòa tinh vực, đại khái hơn một ngàn ánh mắt, nhưng là chúng ta đối nhân tộc nghỉ lại tinh vực giám sát tương đối chặt chẽ, mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới không sai biệt lắm vận dụng mười mấy ánh mắt, đây chính là hơn bốn nghìn ánh mắt. . . Chúng ta có thể đưa ra đại khái sáu ngàn ánh mắt."

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng trả lời.

Bát Bộ Chân long trầm ngâm mấy tức về sau lại tiếp tục truy vấn:

"Nhân tộc bên kia, tiền tuyến tình hình chiến đấu như thế nào? Có cái gì biến hóa mới?"

"Không có."

"Nhân tộc sức chống cự còn là chỉ có một chi, đứt quãng, chỉ có thể tập trung tiến công một chỗ, mặc dù đã lục tục ngo ngoe chém giết hơn 200 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng là lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều, nhiều nhất còn có nửa ngày thời gian, bọn hắn nhân tộc tinh vực bên ngoài phòng tuyến liền đem toàn diện sụp đổ, sắp đứng trước ba vị nghị hội trưởng lão cùng mấy ngàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến công."

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng bên này nói đến chém đinh chặt sắt:

"Nói cách khác, nửa ngày về sau, nhân tộc liền không thể không tại chính mình bản thổ bên trên đối kháng ba vị nghị hội trưởng lão, đối mặt ba vị nghị hội trưởng già xâm lấn! Không có gì bất ngờ xảy ra, nhân tộc tinh vực muốn xong."

". . ."

Bát Bộ Chân long tộc trưởng thoáng trầm mặc.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng lại mở miệng:

"Nhân tộc tiềm lực rất đáng sợ, nhưng là bọn hắn tinh vực truyền tống trận đích xác rất lợi hại, chỉ cần giữ lại truyền thừa cùng trận pháp thủ đoạn, một khi có cơ hội liền có thể một lần nữa quật khởi! Chúng ta không cần lo lắng nhân tộc hủy diệt!"

"Ý của ngươi là, tạm thời từ bỏ đối nhân tộc tinh vực giám sát?" Bát Bộ Chân long tộc trưởng hỏi lại.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng ừ một tiếng, nói:

"Bản tọa chuẩn bị chỉ để lại ba vị nghị hội trưởng lão Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc bên kia tầm mắt, còn lại toàn bộ điều tới hiệp trợ các ngươi tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc. . . Đến nỗi nhân tộc, liền để bọn hắn tự sinh tự diệt."

Tại trước đó trong quan sát, Quỷ Mục Thiên Thiềm đối nhân tộc cũng là mười phần kiêng kị, không hi vọng nhân tộc cái này tiềm lực vô hạn tộc đàn chân chính quật khởi.

"Tốt a."

Bát Bộ Chân long tộc trưởng kỳ thật cũng là ý tứ này:

"Đã ngươi đã quyết định, bản tọa ủng hộ ngươi, tạm thời đem giám sát nhân tộc tinh vực con mắt toàn bộ điều tới, trợ lực chúng ta tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc! Hôm nay nhất định phải huyết tẩy ba vị nghị hội trưởng già khống chế tinh vực, tận khả năng đem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tinh vực đĩa cắn xuống một khối lớn, mở ra lỗ thủng!"

"Nhiều năm như vậy, là thời điểm để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc biết, chúng ta chân linh Thần thú còn có phản kích cùng trọng thương năng lực của bọn nó!"

Mà tại Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng giao lưu hoàn tất về sau, hơn ngàn ánh mắt cấp tốc khép kín, chặt đứt cùng Nhân tộc tinh vực liên hệ, ngược lại nhìn về phía các đại chân Linh tộc quần chiến trường..