Chương 2998: Phong mang, ra khỏi vỏ

Chương 2998: Phong mang, ra khỏi vỏ

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! ! !

Cương vực tiểu thế giới thương khung đột nhiên bị từng đạo bàng bạc hỏa trụ xuyên thủng, đường kính vượt qua vạn dặm hỏa trụ, xé nát không gian bích lũy, tại cương vực tiểu thế giới nhanh chóng bành trướng khuếch tán, sau đó tại vô số Vực Ngoại Thiên Ma hoảng sợ tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm nối thành một mảnh. . .

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, toàn bộ cương vực tiểu thế giới liền bị dung hợp vạn vật lực lượng pháp tắc hỏa trụ triệt để bao trùm, không góc chết, không may người còn sống.

Lượng lớn Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản lưu tại trong đất.

Kẻ tập kích là vài đầu Linh Hư cảnh tu vi đại điểu, chỉ thấy chúng nó nuốt hỏa diễm chấm nhỏ, theo hóa thành biển lửa cương vực tiểu thế giới vút qua, đâm vào Vực Ngoại Thiên Ma tinh vực chỗ sâu, hướng mục tiêu kế tiếp lao đi, phía sau là từng đầu toàn thân quấn quanh lấy hỏa diễm đại điểu, ngay tại đâm vào toà này địa ngục, đi sưu tập trên mặt đất Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

Liền nhau cương vực tiểu thế giới, thiên địa đột nhiên đen lại, từng đầu nhỏ bé hắc ám gió lốc đột nhiên liên tiếp thiên địa, sau đó cấp tốc phong tỏa cái này cương vực tiểu thế giới toàn bộ sinh linh toàn bộ tầm mắt.

Gió lốc bỗng nhiên lăng lệ. . .

Làm hắc ám tán đi, gió lốc yên tĩnh xuống thời điểm, cương vực tiểu thế giới đã không tồn tại bất luận cái gì đứng đồ vật.

Trong bụi đất lăn đầy Thiên Ma tinh cùng Thiên Ma toản.

Cạc cạc! ! !

Đại lượng quạ đen từ trên trời giáng xuống! Ngậm lấy Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản.

. . .

Chân linh tộc đàn mặc dù bị Vực Ngoại Thiên Ma chèn ép đến kịch liệt, nhưng là bỗng nhiên phản kích lại, cũng là không có chút nào nương tay, nhanh chóng xâm nhập, trấn áp, phối hợp hậu phương động tác nhanh nhẹn đội hậu cần ngũ, đem từng tòa cương vực tiểu thế giới biến thành một vùng đất trống, tiếp tục không ngừng mà tiếp tục tiến công, tuần hoàn qua lại.

Tại các đại chân Linh tộc quần toàn lực ứng phó lúc, xâm nhập tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Tất cả mọi người tại cạnh tranh!

Tốc độ cùng hiệu suất tự nhiên đi lên.

Chỉ là Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc áp lực đích xác trở nên càng lớn, không ngừng cùng mộc yêu nhất tộc liên hệ, vì các phương cung cấp tình báo.

Mới từ nhân tộc tinh vực bên kia giải phóng tới mấy ngàn ánh mắt, rất nhanh liền khua chiêng gõ trống vùi đầu vào càng nhiều chiến trường. . .

Theo nguyên lai hai đại chiến trường riêng phần mình nửa nọ nửa kia, đến bây giờ các đại chân Linh tộc quần liên quân chiếm cứ cơ hồ tất cả tầm mắt, nhân tộc bên kia chiến trường hình ảnh, chỉ còn lại vài đôi con mắt đi theo ba vị nghị hội trưởng lão, giám sát Long Nhan, Thạch Tủy cùng Đại Ngạc.

Ba vị nghị hội trưởng lão, bây giờ cách mình địa bàn đã có chút xa xôi, chí ít cách bốn tòa tinh vực, hoàn toàn không thu được hậu phương tình báo, không biết mình tinh vực đã bị các đại chân Linh tộc quần liên quân đột phá cùng xâm lấn, tinh vực phong hỏa nổi lên bốn phía.

Ba vị nghị hội trưởng già tinh vực chí ít đã bị hủy diệt rơi năm tòa trở lên, dưới trướng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn cùng Linh Hư cảnh chiến lực đều bị tổn thương.

Bởi vì các đại chân Linh tộc quần giai đoạn trước bố trí phi thường sung túc, lần này lại là tập kết rất cường đại chân linh Thần thú, các lộ liên quân liên thủ phía dưới, Vực Ngoại Thiên Ma không có truyền ra tin tức.

Mà lại bởi vì Quỷ Mục Thiên Thiềm trước thời hạn tìm tới Hắc Tỉnh vị trí, dẫn đến tất cả Hắc Tỉnh đều phải lấy bảo tồn lại, Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa cũng không biết bên này phát sinh hết thảy.

So sánh các đại chân Linh tộc quần bên này hát vang ca khúc khải hoàn một đường đẩy tới, nhân tộc bên này đã bị Vực Ngoại Thiên Ma đánh rất là thê thảm.

Trước đó gần 20 tòa tinh vực đã bị phá hủy đến chỉ còn lại cuối cùng năm tòa tinh vực. . .

Năm tòa tinh vực đã bị xâm lấn, trước mắt khoảng cách ba vị nghị hội trưởng lão xâm lấn nhân tộc tinh vực nơi ở, tiến vào cuối cùng đếm ngược.

Nhân tộc nơi ở bị xâm lấn, tựa hồ đã là không thể tránh né.

Theo thời gian trôi qua.

Các đại chân Linh tộc quần liên quân đã phân tán phá vây, đánh vào bốn vị nghị hội trưởng già tầng thứ tư tinh vực, bắt đầu điên cuồng càn quét càng nhiều sao hơn vực, nhân tộc năm tòa tinh vực cuối cùng từng tòa cương vực tiểu thế giới rốt cục tiếp cận sụp đổ.

Tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tập kết chuẩn bị phải xuyên qua Loạn tinh vực, sắp xuyên qua Loạn tinh vực tiến vào nhân tộc nghỉ lại tinh vực thời điểm, nhân tộc phản kích rốt cục chính thức giáng lâm.

Long Nhan tại Loạn tinh vực phía trước, đụng phải một đầu Thần thú Huyền Vũ.

Thần thú Huyền Vũ còng chở một tòa kim loại trứng khổng lồ, rắn rắn chắc chắc phong tỏa Long Nhan xuất lĩnh đội ngũ.

Đại lượng độc vật, xoay quanh ở ngoài Loạn tinh vực, tả hữu triển khai, bày ra không để Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào Loạn tinh vực tư thái.

Long Nhan mặt mũi tràn đầy đắc ý biểu lộ.

"Rốt cục chịu hiện thân rồi?"

"Bản tọa còn tưởng rằng, các ngươi nhân tộc chuẩn bị từ bỏ tất cả tinh vực, muốn cùng những cái kia chân linh tộc đàn, lẫn mất xa xa đây này."

Mặc Tiệm Ly đứng sững tại nặng thổ trong đại trận, không có muốn hiện thân cùng đối phương nói chuyện ý tứ.

Long Nhan nhìn chăm chú Thần thú Huyền Vũ, ánh mắt dời chuyển tới kim loại trứng khổng lồ phía trên, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng: "Đã các ngươi đều hiện thân, bản tọa ngay tại hủy diệt các ngươi nhân tộc trước đó, đem các ngươi triệt để diệt sát, Thiên Lôi cùng đám người kia lưu trong tay các ngươi chân linh thần thông, bản tọa muốn một môn một môn toàn bộ cầm về."

Long Nhan phi thường tự tin.

Mặc Tiệm Ly còn là cái gì cũng không có mở miệng, chỉ là yên lặng chỉ huy một nhóm độc vật nhào ra ngoài.

Nhện độc lưới!

Gai độc!

Độc châm!

Sương độc. . .

"Đây là Ngũ Độc thủ đoạn."

"Ngươi thế mà chỉ kế thừa thấp như vậy chờ chân linh thủ đoạn."

"Nghĩ đến tại người tôn bên trong, ngươi cũng không phải đứng tại đỉnh cao nhất người kia."

Long Nhan ánh mắt rất là độc ác, lập tức đối với kim loại trứng khổng lồ người ở bên trong có một chút đánh giá, sau đó sắc mặt trở nên khó coi:

Hừ

"Xem thường bản tọa."

"Thế mà chỉ an bài loại cấp bậc này người đến chặn đường bản tọa."

"Các ngươi nhân tộc tổ mạnh chân linh cực hạn, cầm xuống Thiên Lôi năm môn chân linh thần thông người, còn có chém giết Thiên Lôi gia hỏa, là đi đối phó Thạch Tủy cùng Đại Ngạc sao?"

Long Nhan đối với nhân tộc khinh thị mình như vậy hành vi mười phần nổi nóng, vung tay lên:

Giết

Tụ tập đến dưới trướng hơn một ngàn Linh Hư cảnh chiến sĩ, lập tức tuôn ra đi gần một phần ba.

Trong nháy mắt, độc vật đại quân liền bị phá hủy hầu như không còn.

Các loại viễn trình thủ đoạn công kích hung hăng rơi xuống kim loại trứng khổng lồ phía trên.

Oanh

Rầm rầm rầm! ! !

Nặng thổ đại trận lọt vào dị thường hung mãnh hỏa lực.

Màu vàng tường thành như trận chủ động xa lánh, triệt tiêu ngoại giới các lộ cường công.

Thần thú Huyền Vũ chủ động thoát ly nặng thổ đại trận, triển khai cứng cỏi thần thông, chết Pi thần thông, lưu quang thần thông, phản kích thuỷ triều thần thông, sa vào đến một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hỏa lực bên trong.

Một màn này lập tức gây nên Long Nhan chú ý.

Một giây sau. . .

Long Nhan sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy Thần thú Huyền Vũ một bên toàn thân bốc lên máu một bên miệng lớn thôn phệ lột xác, tốc độ cao nhất hướng bên này va chạm tới.

Thần thú Huyền Vũ thay thế kim loại trứng khổng lồ tiếp nhận đại lượng công kích.

Thần thú Huyền Vũ trong miệng cùng tứ chi đã dựng dụng ra đáng sợ uy năng, bạch quang mờ mịt.

"Ngăn lại nó! !"

Long Nhan mặc dù không cho rằng Thần thú Huyền Vũ có thể uy hiếp được chính mình, nhưng là trong tiềm thức còn là cảm nhận được một cỗ nhanh chóng bành trướng cảm giác nguy cơ, ngay tại nhanh chóng tới gần mình.

Nguyên bản bó tay rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao xuất thủ.

Một phần trong đó Vực Ngoại Thiên Ma thi triển khống chế thủ đoạn.

Nhưng Thần thú Huyền Vũ cứng cỏi thần thông đối với các loại khống chế thủ đoạn có rất mạnh ngăn cản hiệu quả, đỉnh lấy các loại công kích, huy động tứ chi, kiên định tới gần Long Nhan cùng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thần thú Huyền Vũ ánh mắt mười phần kiên định!

Mười hơi. . .

Đã tới! !

Phản kích thuỷ triều! ! !.