Chương 2999: Quỷ Mục Thiên Thiềm, vẫn

Chương 2999: Quỷ Mục Thiên Thiềm, vẫn

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng nhìn thấy một màn kinh người.

Một đầu Thần thú Huyền Vũ còng chở một tòa kim loại trứng khổng lồ hình dạng thành trì, vậy mà tiếp nhận tính ra hàng trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma hỏa lực, đối với Long Nhan khởi xướng tự sát thức tử vong công kích.

Cái này tại đại lượng phát xạ trong tấm hình, dị thường rung động.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng cùng sau lưng một đám Quỷ Mục Thiên Thiềm, nhao nhao bị hấp dẫn chú ý.

Mắt thấy Thần thú Huyền Vũ thân thể bị bạch quang bao khỏa, sau đó lấy Thần thú Huyền Vũ làm trung tâm, tại khoảng cách Long Nhan không đủ ngàn vạn dặm địa phương, bộc phát ra khủng bố màu trắng tử vong thuỷ triều.

Màu trắng tử vong thuỷ triều bên trong tựa hồ ẩn chứa các loại thủ đoạn công kích. . .

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trong đoạn thời gian này đối với Thần thú Huyền Vũ thi triển thủ đoạn công kích, lấy một loại khác hình thức, trong nháy mắt thả ra, oanh oanh liệt liệt xung kích đến Long Nhan cùng hơn ngàn đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân! !

Khủng bố Tử Vong Sóng Gợn, để tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma không biết làm thế nào. . .

Phảng phất cản tại tính hủy diệt thiên uy trước mặt.

Long Nhan trong nháy mắt sắc mặt biến đổi lớn, sau đó liền muốn theo biến mất tại chỗ.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc. . .

Long Nhan theo biến mất tại chỗ, sau đó lại nhanh chóng xuất hiện tại nguyên chỗ. . .

Liền có một loại Long Nhan chuẩn bị vọt người cất cánh rời đi nơi đây, kết quả bị người lại theo trở lại tại chỗ cảm giác.

Bạch quang đập vào mặt!

Oanh

Long Nhan chính diện tiếp nhận phản kích thuỷ triều.

Sau lưng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cũng đi theo Long Nhan cùng một chỗ tiếp nhận Thần thú Huyền Vũ phản kích thuỷ triều.

Tất cả Linh Hư cảnh, đều bị bạch quang bao phủ.

Lực lượng kinh khủng, đem tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gắt gao đặt tại tại chỗ.

Bên ngoài thân phòng ngự thuật thức cùng phòng ngự thần thông, trong nháy mắt bị phá hủy đến sạch sẽ. . .

Phản kích thuỷ triều thần thông trải qua lưu quang thần thông gia trì, thế công trở nên càng gia trì hơn lâu cùng cố hóa, kiên định đem tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma lân giáp xé rách đến sạch sẽ. . .

Trong nháy mắt, làn da biến mất, nhìn thấy huyết nhục;

Trong nháy mắt, huyết nhục tiêu vong, Vực Ngoại Thiên Ma chỉ còn lại khô lâu khung xương.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng đã thấy không rõ lắm bạch quang bên trong phát sinh sự tình.

Mấy hơi thở về sau. . .

Bạch quang chậm rãi suy yếu, hình ảnh lần nữa khôi phục.

Long Nhan đã biến mất không thấy gì nữa;

Hơn một ngàn đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma biến mất không thấy gì nữa.

Trong hư không, chỉ còn lại hơn một ngàn mai huyết sắc Thiên Ma toản.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng mắt lộ ra vẻ chấn động, không dám tin nhìn xem một màn trước mắt.

Cái này. . .

Đây là thần thông gì thủ đoạn?

Thần thú Huyền Vũ nó là nhận ra.

Nhưng Thần thú Huyền Vũ không phải lấy phòng ngự xưng?

Lúc nào Thần thú Huyền Vũ hỏa lực hung ác như thế rồi?

Nghị hội trưởng lão đều bị thứ nhất cái đối mặt phá hủy?

Hơn một ngàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bị đối phương một chiêu phá hủy?

Làm sao có thể!

Giờ khắc này, Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng lần đầu hoài nghi chính mình chắc chắn con mắt. . .

Huyễn thuật?

Khẳng định thuật huyễn thuật! !

Thần thú Huyền Vũ loại này khờ to con, làm sao có thể bộc phát ra bực này sát thương?

Nó không có ngay lập tức đem chính mình nhìn thấy đồ vật truyền lại cho Bát Bộ Chân long tộc trưởng. . .

Bởi vì nó thực tế không có cách nào thuyết phục chính mình tin tưởng trước mắt tất cả những gì chứng kiến.

Điều đó không có khả năng!

Nhưng lại tại lúc này. . .

Một cỗ âm lãnh nóng rực vặn vẹo cảm giác đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến.

Cảm giác nguy cơ bỗng nhiên dâng lên!

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng không cần quay người, rất nhiều ánh mắt liền đã nhìn thấy, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở sau lưng mình. . .

Kia là ở tiền tuyến đã từng tập kích chân linh Thần thú đại quân, hủy diệt mất các tộc không ít Linh Hải cảnh chiến sĩ thần bí Tinh quái.

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhìn thấy hai tấm gương mặt.

Bốn cánh tay!

Ánh mắt lạnh thấu xương, ở trên cao nhìn xuống.

Vù vù! !

Hắc Thần hiện thân tại Quỷ Mục Thiên Thiềm sau lưng, không nói hai lời, bám vào Địa Ngục hỏa thần thông quỷ trảo cũng đã là nhanh chóng cắt Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng.

Quỷ Mục Thiên Thiềm phòng ngự thần thông kỳ thật rất mạnh, nhưng là hết lần này tới lần khác bởi vì muốn đem đại lượng lực chú ý cùng khí lượng dùng cho chú ý chiến trường, tự thân phòng ngự suy yếu tới cực điểm, đầy người con mắt bị phá hủy hầu như không còn.

Trên thân nổi lên từng đạo sâu đủ thấy xương thấy phổi vết máu.

A

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng đích thật là phản ứng chậm chạp.

Một mặt là nó không thích hợp chiến đấu, một mặt khác là đích xác đem quá nhiều tinh lực nhất tâm đa dụng tại đại chiến trường bên trên, căn bản cũng không có biện pháp kịp thời làm ra ứng đối.

Hắc Thần vừa đối mặt trọng thương Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng, sau đó đem Địa Ngục hỏa đưa vào đến trong cơ thể của nó.

Oanh

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng trực tiếp bị Địa Ngục hỏa ăn mòn ngũ tạng lục phủ, toàn thân hóa thành một đoàn to lớn màu đen hỏa cầu, sau đó nổ tung tại chỗ!

Mất đi Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng huyết mạch chân linh thần thông duy trì, trên trăm đầu Quỷ Mục Thiên Thiềm cùng nhau gián đoạn, sau đó liền muốn chạy tứ tán. . .

Hắc Thần hừ lạnh một tiếng, đưa tay chính là hai cái Hắc Viêm phi luân, giam cầm hai đầu Quỷ Mục Thiên Thiềm, sau đó đem Địa Ngục hỏa thần thông bao trùm đến còn lại Quỷ Mục Thiên Thiềm trên thân.

Một đám phổ thông Linh Hư cảnh Tinh quái, đối mặt chân linh thần thông, tự nhiên là lập tức bị trấn áp tại chỗ, mấy tức bên trong, hóa thành từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu đen.

"Không muốn chết liền thành thật một chút."

Đi

Chỉ còn lại hai đầu Quỷ Mục Thiên Thiềm sống sót, bị Hắc Thần kéo lấy giống như chó chết mang đi.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng bỏ mình vẫn lạc, đại bộ phận Linh Hư cảnh Quỷ Mục Thiên Thiềm bị diệt sát, trực tiếp dẫn đến các đại chân Linh tộc quần liên quân mất đi hệ thống tình báo.

Tại mộc yêu nhất tộc đưa tin phía dưới, Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc xảy ra chuyện tin tức rất nhanh liền truyền khắp tứ đại liên quân.

Hàng ngàn hàng vạn cái tộc đàn, đều biết Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc ở hậu phương bị tập kích tin tức.

Bọn chúng lập tức đều mất đi các lớn liên quân tin tức, cũng mất đi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tình báo, đồng thời. . . Cũng mất đi nhân tộc tinh vực bên kia chiến trường tin tức.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng các đại chân Linh Thần bầy thú tộc thủ lĩnh, tại kinh lịch một đoạn thời gian phẫn nộ cùng mê mang về sau, rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, thông qua mộc yêu nhất tộc đưa tin:

"Tiếp tục tiến công!"

"Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc cuối cùng truyền đến tin tức thời điểm, tam đại nghị hội trưởng lão đối nhân tộc tinh vực công kích chưa từng đình chỉ, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cũng chưa từng có bất kỳ biến cố."

"Hiện tại có thể xác định, tập sát Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc hung thủ hẳn là không thuộc về Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc!"

"Mặc kệ như thế nào, chúng ta tiếp tục bảo trì tiến công."

"Tình báo phương diện, an bài am hiểu điều tra tộc đàn, rải đến phụ cận những tinh vực khác, giám sát Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa động tác, mộc yêu nhất tộc, phụ trách hiệp trợ đưa tin. . . Có bất kỳ động tĩnh gì, lập tức thông báo liên quân rút lui."

Bát Bộ Chân long tộc trưởng làm ra bổ cứu biện pháp.

Tin tức rất nhanh liền truyền lại đến tứ đại liên quân từng cái tộc đàn.

Tứ đại liên quân thế công tiếp tục!

Kỳ thật các đại chân Linh tộc quần đang lúc chém giết cướp đoạt đến thống khoái, cũng không hi vọng hiện tại liền kết thúc tiến công.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng vẫn lạc, cũng không có đối với các đại chân Linh tộc quần liên quân hành động đưa đến quá lớn ảnh hưởng.

Mà theo Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng vẫn lạc tin tức truyền vào đến Thiên Ngục sở, nhân tộc nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma ba vị nghị hội trưởng già phản kích, rốt cục toàn diện triển khai.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Phương Thốn, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly bắt đầu toàn diện xung kích nhân tộc tinh vực bên ngoài cái khác đội ngũ..