Chương 3000: Chảy máu thần thông, tinh vực truyền tống trận

Chương 3000: Chảy máu thần thông, tinh vực truyền tống trận

Theo Long Nhan bỏ mình vẫn lạc, Phương Thốn đã chính thức đăng tràng, xuất hiện tại nghị hội trưởng lão Thạch Tủy dẫn đội tiến vào Loạn tinh vực.

Phương Thốn đứng bên người chính là Lục Tâm Diên.

Lục Tâm Diên đứng ở chính giữa, bên trái là Phương Thốn, bên phải cũng đúng. . . Phương Thốn.

Phương Thốn nhìn đứng ở Lục Tâm Diên một bên khác cùng chính mình giống nhau như đúc nam tử, mặc dù đã biết đối phương là chính mình kính tượng, nhưng vẫn là sẽ cảm thấy là lạ.

"Thạch Tủy đã tiến vào Loạn tinh vực."

"Không có gì bất ngờ xảy ra."

"Thạch Tủy quả nhiên một ngựa đi đầu đứng ở phía trước."

"Theo kế hoạch làm việc đi."

Lục Tâm Diên đối với Phương Thốn nói.

Phương Thốn gật gật đầu, sau đó vô ý thức liếc mắt nhìn một vị khác chính mình, lại nhìn thấy đối phương đã đi theo Lục Tâm Diên rời đi.

. . .

Theo Thạch Tủy dẫn đội tiến vào Loạn tinh vực nội địa, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực không có dấu hiệu nào đột nhiên đánh tới, bao trùm Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ.

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma sa vào đến trong hắc ám.

Trong nháy mắt, tiết tấu hỗn loạn.

Loạn tinh thạch bắt đầu tấp nập mệnh bên trong Vực Ngoại Thiên Ma.

"Địch tập!"

"Mọi người coi chừng!"

Lúc có Vực Ngoại Thiên Ma chủ động xuất kích, chấn vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực thời điểm, phát hiện dẫn đầu nghị hội trưởng lão đã biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.

Oanh

Nghị hội trưởng lão Thạch Tủy tại bị tập kích chớp mắt liền muốn ra tay chấn vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, nhưng là bị quyết đấu ma trận trước thời hạn kéo vào đến một cái khác chiều không gian không gian.

Lại hiện thân thời điểm, đã là bị một khối gần trong gang tấc cự hình loạn tinh thạch hung hăng đánh trúng.

Không có phản ứng thời gian, phòng ngự thủ đoạn cùng phòng ngự thần thông đồng thời xuất kích, một đạo to lớn khô lâu khung xương bảo vệ được thân thể của nó, ngăn cản cự hình loạn tinh thạch xung kích.

Ầm ầm! ! !

To lớn khung xương bị hung hăng phá hủy.

Thạch Tủy vô hại.

Nhưng một giây sau, lại bị quyết đấu ma trận lôi đi, theo biến mất tại chỗ, đổi thành xuất hiện tại một khối khác cự hình loạn tinh thạch phía trước. . .

Oanh

Lần này, mất đi to lớn khô lâu khung xương che chở, Thạch Tủy không ngạc nhiên chút nào xô ra một ngụm máu tươi, lòng tràn đầy phẫn nộ, rít gào gầm thét:

"Nhân tộc bọn chuột nhắt! Cút ra đây cho ta!"

Sau đó thân ảnh lại biến mất. . .

Phương Thốn cùng chính mình kính tượng hợp tác, không ngừng mà khởi động quyết đấu ma trận, không ngừng mà đem Thạch Tủy đưa đến cự hình loạn tinh thạch phía trước.

Ẩn chứa mấy ngàn vạn ngàn tỷ lực phá hoại loạn tinh thạch, đủ để cho Thạch Tủy cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Quyết đấu ma trận mang đến hỗn loạn cảm giác, lần lượt xáo trộn nó động tác kế tiếp, chỉ có tính công kích chân linh thần thông, lại bởi vì không nhìn thấy địch nhân, không có chỗ xuống tay.

Nó thậm chí không biết địch nhân là làm sao làm được. . .

Lần lượt bị cự hình loạn tinh thạch va chạm, trên thân rốt cục không thể tránh khỏi xuất hiện vết thương.

Phương Thốn quả quyết cho Thạch Tủy phủ lên chảy máu thần thông.

Thạch Tủy lại nhận ra chảy máu thần thông, đầy rẫy kinh hãi gầm thét:

"Không được!"

"Các ngươi là. . ."

Sau đó lại một lần bị đưa vào quyết đấu ma trận, sau đó bị đưa ra Loạn tinh vực. . .

Loạn tinh vực một bên khác.

Phương Thốn đã xuất hiện tại một tòa lơ lửng đảo hoang bên trên, đứng tại tinh vực truyền tống trận phía trên.

Thạch Tủy mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem chính mình vết thương vị trí chậm chạp không cách nào khép lại vết thương, cùng mờ mịt tại vết thương chân linh thần thông lực lượng, bởi vì hoảng hốt, toàn thân đều đang phát run.

Sau đó. . .

Vết thương đột nhiên tứ phía lôi kéo xé ra.

Nhìn thấy mà giật mình!

Huyết nhục, ngũ tạng lục phủ toàn bộ nổ tung đi ra.

A

Thạch Tủy lòng tràn đầy không cam lòng tuyệt vọng rống giận, bỏ mình vẫn lạc, biến mất tại trong tinh vực, chỉ để lại một viên huyết sắc Thiên Ma toản tại chỗ trôi nổi.

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn ở trong Loạn tinh vực xuyên qua di động, cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm Thạch Tủy hạ xuống, hoàn toàn không biết nghị hội trưởng lão đã vẫn lạc bỏ mình.

Khi chúng nó xông ra Loạn tinh vực thời điểm, đối mặt bọn chúng chính là một tòa diện tích lớn nghe lôi kiếp trận!

Lôi đình tiếng vang, liên miên không ngừng!

Lôi đình thần thông, chấn nhiếp linh hồn!

Lăng Tiêu Tiêu đã hiện thân.

Lục Hồi Sinh theo tinh vực trên truyền tống trận xuống tới, điều khiển Kim long xâm nhập đại trận. . .

Từng đầu Vực Ngoại Thiên Ma cấp tốc bị cắt ra vết thương.

Lục Tâm Diên mắt thấy đại ca cho tất cả Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành to to nhỏ nhỏ vết thương, quả quyết chỉ huy Phương Thốn phân thân, cấp tốc cho tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phủ lên chảy máu thần thông, sau đó đi đến tinh vực truyền tống trận.

Hưu

Theo Phương Thốn kính tượng phân thân theo mảnh tinh vực này biến mất, hơn một ngàn đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nháy mắt nổ tung thành tro.

Hơn một ngàn mai huyết sắc Thiên Ma toản, rực rỡ chói mắt.

. . .

Ba vị nghị hội trưởng lão, đã bỏ mình vẫn lạc hai vị.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tìm tới vị cuối cùng nghị hội trưởng lão —— Đại Ngạc.

Đại Ngạc đột tiến tốc độ rất chậm.

Bởi vì Đại Ngạc cùng cái khác nghị hội trưởng lão khác biệt.

Nó có rất mãnh liệt ý thức nguy cơ.

Nó nắm giữ chân linh thần thông bên trong có một môn chân linh thần thông phi thường có ý tứ:

Tử khí thần thông!

Đây là nó theo một đầu chân linh Thần thú trên thân tước đoạt tới, có thể nhìn thấy cái khác sinh linh đỉnh đầu tử khí.

Làm nguy cơ tiến đến thời điểm, tử khí liền sẽ trở nên nồng đậm, làm cỗ này tử khí bao trùm đến trên mặt thời điểm, bình thường liền mang ý nghĩa hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Phía trước mấy ngày, đội ngũ tiến lên đến phi thường thuận lợi. . .

Thế nhưng là lúc trước không lâu bắt đầu, Đại Ngạc liền phát hiện, phía sau mình một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đỉnh đầu đột nhiên đồng thời xuất hiện chỉ có chính mình có thể nhìn thấy tử khí.

Phát hiện này để Đại Ngạc mười phần chấn kinh, lập tức đình chỉ hành động, đình chỉ tiếp tục hướng Loạn tinh vực đẩy tới.

Cứ việc Loạn tinh vực đối diện chính là nhân tộc tinh vực, nhân tộc nơi ở.

Nhưng là Đại Ngạc phi thường cảnh giác.

Bởi vì tử khí thần thông đã từng nhiều lần cứu nó tính mệnh.

Dù cho tử khí thần thông chỉ có dự cảnh tác dụng, không có công kích cùng năng lực phòng ngự, cái này khiến Đại Ngạc ở trên chiến trường, thực lực nhưng thật ra là phải kém hơn cái khác nghị hội trưởng già. . .

Nhưng Đại Ngạc chưa từng có cân nhắc qua từ bỏ môn này chân linh thần thông.

Bây giờ. . .

Đã có rất nhiều năm, rất nhiều năm chưa từng nhìn thấy tử khí ngưng kết xuất hiện.

Thậm chí!

Là xuất hiện ở đỉnh đầu của chính mình.

Cái này khiến Đại Ngạc không thể không liên tục thận trọng.

Nhân tộc tinh vực, lại có những người có thể uy hiếp mình.

Lại hoặc là nói, nguy hiểm liền tiềm ẩn tại phía trước bên trong Loạn tinh vực.

Đại Ngạc suy tư liên tục, quyết định cải biến tiến vào Loạn tinh vực phương hướng.

Lướt ngang mấy trăm triệu dặm. . .

Tử khí quả quyết có bị tách ra dấu hiệu.

Nhưng mới qua mấy hơi thở, tử khí liền lại lần nữa ngưng kết, đồng thời tại dần dần ngưng thực.

Đại Ngạc giật nảy mình.

Cứ việc sau lưng một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma mười phần không hiểu, nó còn là hạ lệnh, lần nữa cải biến phương hướng. . .

Nó muốn nhìn một chút, địch nhân ở trong Loạn tinh vực có thể kiên trì bao lâu.

Tử khí hẳn là sẽ xuất hiện biến hóa.

Nhưng mà.

Đại Ngạc dẫn đội vây quanh Loạn tinh vực bên ngoài tiến lên hơn một tỉ dặm, tử khí chẳng những không có tán đi, ngược lại càng ngày càng ngưng thực, thậm chí đến cơ hồ muốn tràn ra trình độ.

Đi

Đại Ngạc rốt cục nhịn không được.

Mắt thấy tử khí đã cố hóa, muốn bao trùm đến tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên mặt, nó quyết định tin tưởng chính mình chân linh thần thông, gầm nhẹ một tiếng, dẫn đội lui về.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ở trong Loạn tinh vực mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chạy rồi?

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.