Chương 3001: Tử khí thần thông

Chương 3001: Tử khí thần thông

Nghị hội trưởng lão 'Đại Ngạc' chân linh thần thông, là nó người tuyệt mật, cho dù là dưới trướng thân cận nhất phụ tá đắc lực, cũng không biết lão đại của mình hiểu được tử khí thần thông, có thể nhìn thấy một người tử kỳ sắp tới.

Đi theo nghị hội trưởng lão dán Loạn tinh vực bên ngoài đi một đoạn thời gian, tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đều mười phần buồn bực, nhưng lại đều hết sức ăn ý không dám phát thêm một lời.

Thẳng đến nghị hội trưởng lão đột nhiên hạ lệnh rút lui, hơn một ngàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao sinh ra dị thường hoang đường cùng kinh ngạc cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao rồi?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Sẽ không phải là hai vị khác trưởng lão bên kia ra cái gì đường rẽ a?"

"Không biết a."

Một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma nhao nhao cùng chính mình hưng phấn Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma hỏi thăm tình huống, nhưng là bao quát từng vị dự khuyết trưởng lão, cũng đều là không hiểu ra sao, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đại Ngạc mang hơn một ngàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thẳng tắp triệt thoái phía sau mấy tỷ dặm tinh vực, nhưng để nó cảm thấy hoảng hốt cùng nan giải chính là, tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đỉnh đầu tử khí như cũ quanh quẩn không tiêu tan, thậm chí liền tiêu tán dấu hiệu đều chưa từng xuất hiện.

Nói cách khác, nguy hiểm như bóng với hình, một mực chưa từng tiêu tán.

Đại Ngạc trong đầu bồn chồn.

Mấy chục vạn năm đến, nó bằng vào tử khí thần thông dự báo năng lực, tránh đi không ít tai hoạ, nhưng vẫn là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này. . .

Rõ ràng đã rời xa nhân tộc tinh vực.

Địch nhân chẳng những không có rời xa, ngược lại như là như giòi trong xương gắt gao quay chung quanh tại phụ cận.

"Đáng chết!"

"Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề."

Đại Ngạc đã mười phần bất an, nhưng là mặt ngoài chưa từng biểu lộ ra mảy may.

Lúc này bên người phụ tá đắc lực một trong 'Cửu Vĩ' phát giác được một chút dị thường, cả gan truyền âm hỏi thăm:

"Trưởng lão."

"Có phải là xảy ra chuyện gì rồi?"

Đại Ngạc vừa nghiêng đầu liền thấy Cửu Vĩ trên đầu tử khí đã đột nhiên ngưng tụ đến đến ngũ quan phía trên. . .

Đại Ngạc con mắt bỗng nhiên ngưng kết.

Bởi vì thuận Cửu Vĩ nhìn thấy đại lượng dưới trướng, đỉnh đầu tử khí nháy mắt ngưng kết, toàn bộ tụ tập đến ngũ quan phía trên!

Tử kỳ đã tới!

Không

Đại Ngạc sắc mặt kịch biến, nhịn không được bật thốt lên kinh hô.

Bởi vì ngay tại cùng một thời gian, nó cảm thấy được đỉnh đầu của mình tử khí, đang nhanh chóng lắc lư một chút về sau, cũng nháy mắt ngưng kết xuống tới, tụ tập đến ngũ quan phía trên!

Đại Ngạc phản ứng đầu tiên chính là khởi động thủ đoạn thoát ly nơi đây, trở về Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa. . .

Đáng tiếc!

Đã tới không kịp!

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên đỉnh đầu xuất hiện vô số kể nghe Lôi Kiếm khí.

Xông hồn thần thông cùng lôi đình thần thông giáng lâm!

Thông qua phân thân thần thông cùng một chỗ giáng lâm!

Lục Phàm cùng hai vị phu nhân không có bỏ qua Đại Ngạc —— thông qua tinh vực truyền tống trận đuổi tới Đại Ngạc, trực tiếp khởi động phân thân thần thông, sau đó lợi dụng lôi đình thần thông, đồng thời khởi động 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》.

Bởi vì Đại Ngạc biểu hiện ra ngoài cảnh giác cùng xảo trá, Lục Phàm vì có thể triệt để khống chế lại Đại Ngạc, ba người trực tiếp toàn lực ứng phó, trong nháy mắt khởi động bảy bộ 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 không nói, Long Khinh Ngữ đồng thời vận dụng bảy lần xông hồn thần thông, dùng cho đối phó Đại Ngạc. . .

Đại Ngạc ý đồ thoát ly mảnh tinh vực này kế hoạch bị cưỡng ép đánh gãy.

Nháy mắt chậm chạp, Đại Ngạc liền đã triệt để mất đi cơ hội!

Bởi vì bảy tòa 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 đã bộc phát ra trước nay chưa từng có uy năng.

Cuồn cuộn lôi âm, một cái hô hấp bên trong hạ xuống hai mươi mốt lần chấn nhiếp chân linh cực hạn khống chế lôi âm. . .

Chẳng những Đại Ngạc linh hồn đều bị lôi âm chấn động đến choáng, hơn ngàn đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, toàn bộ bị chấn động đến tê cả da đầu, thân thể ngưng kết tại nguyên chỗ, sọ não một đoàn bột nhão chính là long long long lôi âm, không dứt bên tai điên cuồng quanh quẩn, lặp đi lặp lại tuần hoàn, lặp đi lặp lại tuần hoàn!

Giết

Bắc Thành Hàn Tinh cùng Long Khinh Ngữ mang riêng phần mình phân thân cùng nhau nhào về phía Đại Ngạc.

Bắt giặc trước bắt vua!

Tương đương với 14 vị chân linh cực hạn vây giết tới.

Đại lượng không gian sợi tơ bao khỏa vây giết!

Cửu Dương chiến đao cận chiến lướt qua Đại Ngạc thân thể. . .

Từng đạo dày đặc hỏa hoa cấp tốc theo ánh lửa lấp lánh biến thành máu bắn tứ tung.

Lục Phàm đồng thời chèo chống bảy tòa nghe lôi kiếp trận, khí lượng tiêu hao tốc độ kinh người.

Nhưng hiệu quả hết sức rõ ràng.

Đại Ngạc trấn áp đến sít sao. . .

Ba người dính liền hoàn mỹ.

Đại Ngạc huyết sắc Thiên Ma toản bị bạo đi ra.

Lục Phàm khí lượng tiêu hao hầu như không còn một khắc, Long Khinh Ngữ khởi động một tòa 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 hoàn mỹ khống chế toàn trường. . .

Lục Phàm một bên phục dụng tham gia đan khôi phục khí lượng, một bên mang phân thân bắt đầu tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quần bên trong phối hợp Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục thu hoạch.

Lít nha lít nhít không gian sợi tơ theo bên ngoài thu nạp. . .

20 vị chân linh cực hạn cường giả điên cuồng thu hoạch phụ cận Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ngắn ngủi mấy hơi thở, bị không gian sợi tơ thu hoạch Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vượt qua 200.

Bị cận chiến giết chết Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma vượt qua 200!

Mắt thấy Long Khinh Ngữ khí lượng sắp tiêu hao hầu như không còn, Bắc Thành Hàn Tinh cấp tốc ăn ý dính liền, chống lên 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 tiếp tục đem may mắn còn sống sót Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma khống chế đến sít sao.

Long Khinh Ngữ phục dụng tham gia đan cùng Lục Phàm tiếp tục xuất thủ.

Còn có thể kiên trì mấy hơi thở. . .

Nhưng là. . .

Nơi này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn thừa lại vượt qua 700, giết không được.

Bất quá. . .

Lục Phàm viện quân đã đến.

Lăng Tiêu Tiêu, Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Chiêm Tử Long, Lục Tâm Diên đám người đã toàn bộ cưỡi tinh vực truyền tống trận đuổi tới chiến trường, đi theo phía sau hơn 200 vị Linh Hư cảnh tồn tại.

Giết

Một đám người như lang như hổ giết tiến vào nghe lôi kiếp trận phạm vi, còn lại 700 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, không có lực phản kháng chút nào, hóa thành từng khối huyết sắc Thiên Ma toản.

Đến tận đây.

Ba vị xâm lấn nhân tộc tinh vực nghị hội trưởng lão 'Long Nhan' 'Thạch Tủy' 'Đại Ngạc' bao quát hắn dưới trướng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, bị Thiên Ngục sở toàn diệt.

Nhân tộc tinh vực chiến đấu tiến vào hồi cuối!

Đây là các đại chân Linh tộc quần không nguyện ý nhất nhìn thấy một màn.

Đương nhiên. . .

Bọn chúng đã không nhìn thấy.

Tại Thiên Ngục sở thiết kế xuống, Hắc Thần đã phá hủy đi ánh mắt của bọn nó —— Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng.

Các đại chân Linh tộc quần đã không rảnh bận tâm nhân tộc tinh vực tình hình chiến đấu.

Trong trận này, Thiên Ngục tông tổng cộng vào tay năm mai nghị hội trưởng già huyết sắc Thiên Ma toản, đồng thời vào tay 123 mai Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản, cùng tiếp cận 5,879 mai phổ thông huyết sắc Thiên Ma toản.

"Đại nhân!"

"Các đại chân Linh tộc quần xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma hành động chưa từng dừng lại, bọn chúng chiến tuyến đã tiếp tục mở rộng."

". . ."

"Căn cứ Hắc Thần mang về tin tức, các đại chân Linh tộc quần khả năng đã ý thức được Quỷ Mục Thiên Thiềm bị tập kích không phải Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc giở trò quỷ, nhưng là, bọn chúng đã không rảnh bận tâm chúng ta. . ."

"Không có một cái tộc đàn nguyện ý từ bỏ dưới mắt thế cục."

"Bọn chúng không biết ba vị nghị hội trưởng lão đã vẫn lạc!"

"Căn cứ suy đoán của chúng ta, theo ba vị nghị hội trưởng lão vẫn lạc, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội trưởng lão khẳng định đã ngồi vào cùng một chỗ, đồng thời muốn phái binh tiến vào chiếm giữ ba vị nghị hội trưởng già tinh vực! Không có gì bất ngờ xảy ra, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa chủ lực, rất nhanh liền sẽ biết các đại chân Linh tộc quần hành động, hai cái thế lực cường đại nhất, muốn chống lại!"

Tề Tri Lễ thanh âm mười phần gian trá cùng đắc ý..