Chương 3002: Nghị hội xuất động

Chương 3002: Nghị hội xuất động

Tề Tri Lễ kế hoạch đích xác phi thường viên mãn thành công.

Hắc Thần phá hủy Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng nhất hệ về sau, cho các đại chân Linh tộc quần mang đến đả kích là phi thường trí mạng.

Theo nhằm vào nhân tộc tinh vực tai mắt biến mất, nguyên bản có thể xa xa rình mò Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tai mắt cũng biến mất theo, cái này khiến các đại chân Linh tộc quần mất đi đối với nghị hội trưởng già rình mò năng lực, cũng mất đi đối nhân tộc tinh vực tình hình chiến đấu đem khống, chỉ có thể tập trung tinh thần chú ý chiến trường.

Mặc dù các đại chân Linh tộc quần tại tứ đại nghị hội trưởng già tinh vực tác chiến phi thường thuận lợi, tiếp tục không ngừng mà cướp đoạt đại lượng tài nguyên, cũng thu hoạch được nhiều năm qua không từng có phản kích cảm xúc giá trị, nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên này đích xác đã phát giác được động tác của bọn nó.

Ba vị nghị hội trưởng già đột nhiên vẫn lạc, chấn kinh Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa!

26 vị nghị hội trưởng lão khẩn cấp bàn bạc, nhằm vào nhân tộc đề cao hành động quy cách, nhưng là theo bọn chúng an bài dự khuyết trưởng lão tiến vào ba vị nghị hội trưởng già tinh vực thu nạp binh mã, khống chế thế cục lúc, mới phát hiện, tình huống bên này đã triệt để thối nát, đồng thời cũng rốt cục ý thức được, dẫn đến ba vị nghị hội trưởng lão vẫn lạc khả năng không phải nhân tộc, mà là các đại chân Linh tộc quần.

Một vị dự khuyết trưởng lão tại xông ra Hắc Tỉnh về sau, lập tức lọt vào hơn mười vị Linh Hư cảnh tu vi các tộc Tinh quái phục kích. . . Tại chỗ bỏ mình vẫn lạc.

Mà tại mặt khác một tòa tinh vực.

Am hiểu thủ ngự chân linh thần thông vì đó ngăn cản xuống một vòng hỏa lực.

Vị này dự khuyết trưởng lão tại nhìn rõ phục kích chính mình địch nhân vậy mà đến từ các đại chân Linh tộc quần về sau, biến sắc, lại nhìn thấy cương vực tiểu thế giới đã hóa thành than cốc địa ngục, sắc mặt bỗng nhiên trở nên hết sức khó coi:

"Thế mà là các ngươi!"

"Các ngươi thế mà đã cùng Nhân tộc liên hợp lại."

Hừ

Dự khuyết trưởng lão quả quyết theo toà này tinh vực biến mất, lợi dụng thủ đoạn bảo mệnh trở về tới Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, sau đó vội vàng chạy trở về nghị hội, gặp mặt 26 vị nghị hội trưởng lão:

"Bẩm chư vị trưởng lão!"

"Long Nhan trưởng lão dưới trướng tinh vực đã bị các đại chân Linh tộc quần cường giả chiếm lĩnh!"

"Tinh vực đã bị phá hủy."

"Hắc Tỉnh bị khống chế."

"Tập sát dẫn đến ba vị nghị hội trưởng lão vẫn lạc, khả năng không đơn giản chỉ có nhân tộc. . . Nhân tộc khả năng đã cùng các đại chân Linh tộc quần liên hợp đến cùng một chỗ."

Tin tức truyền vào nghị hội, 26 vị nghị hội trưởng lão rất cảm thấy chấn kinh, đồng thời trở nên ngưng trọng lên.

Cầm đầu Đại trưởng lão ngữ khí trầm trọng:

"Lập tức an bài càng nhiều Linh Hải cảnh tu vi chiến sĩ, thông qua Hắc Tỉnh tiến vào chiếm giữ đến ba vị nghị hội trưởng lão khống chế tất cả tinh vực, vì nghị hội biết rõ ràng, đến cùng có bao nhiêu tinh vực đã bị các đại chân Linh tộc quần khống chế! Chúng ta cần xác định, đã luân hãm phạm vi, cùng, có thể cứu vãn tinh vực."

"Cái này đơn giản."

Một vị trưởng lão cảm giác cấp tốc khuếch tán ra.

Hơn mười vị dự khuyết trưởng lão tiến về ba vị nghị hội trưởng lão vị trí chủ điện, sau đó liền thấy một đám Linh Hải cảnh tu vi Vực Ngoại Thiên Ma lao tới khác biệt không gian thông đạo. . .

Mỗi một vị nghị hội trưởng lão dưới trướng chí ít có hơn một trăm tòa tinh vực.

Ba vị nghị hội trưởng lão dưới trướng tổng cộng khống chế 360 tòa tinh vực.

Nhưng là trở về Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có không đến 300. . .

Mang ý nghĩa đã có bảy mươi ba tòa tinh vực rơi vào đến các đại chân Linh tộc quần chi thủ.

Theo nhóm này Linh Hải cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trở về, rất nhanh, đóng quân tại những tinh vực này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cũng đều nhao nhao trở về Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa.

Đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đã tại vực ngoại triển khai Phi Ảnh sào, làm tốt ứng đối địch nhân xung kích chuẩn bị.

Nghị hội bên này, 26 vị nghị hội trưởng lão khua chiêng gõ trống bàn bạc:

"Các đại chân Linh tộc quần tập kích tiến công bốn vị nghị hội trưởng lão Quản hạt tinh vực, cái khác các phương hẳn là lực lượng trống rỗng, có thể cân nhắc, nhân cơ hội này, phản công các đại chân Linh tộc quần."

"Ở chỗ này tổn thất tinh vực, chúng ta có thể theo những phương hướng khác bù trở về!"

"Nhưng là. . ."

"Các đại chân Linh tộc quần thế công càng ngày càng mãnh liệt, lại không tiến hành ngăn chặn, nhiều nhất mấy ngày thời gian, liền sẽ hãm thành, uy hiếp được tổ địa an toàn."

"Tổ địa không gian dây leo tuyệt đối không thể sai sót!"

"Chúng ta tổ địa tế đàn, cùng nghị hội, không thể sai sót! Chớ vì nhất thời địa bàn, xấu chính chúng ta căn cơ."

Có nghị hội trưởng lão nhắc nhở, chú ý tổ địa an toàn.

Đại trưởng lão gật đầu:

"Không sai!"

"Các đại chân Linh tộc quần thế công mãnh liệt, rất nhanh liền có thể bao trùm bốn vị nghị hội trưởng già tất cả quản hạt tinh vực, tới gần chúng ta tổ địa!"

"Loại thời điểm này, chúng ta cho dù là điều binh khiển tướng phản công các đại chân Linh tộc quần cùng chân linh Thần thú tộc đàn, cho dù là có một chút thu hoạch, chúng ta cũng đã đánh mất tiên cơ, sẽ từng bước bị các đại chân Linh tộc quần kiềm chế cùng uy hiếp. . . Trước tiên đem nhóm này tôm tép nhãi nhép giải quyết hết! Đồng thời tiến hành các phe binh lực bố trí!"

Đại trưởng lão chuẩn bị hai bút cùng vẽ.

Này đề nghị được đến tất cả nghị hội trưởng già tán đồng.

Toàn viên nghị hội trưởng lão, xưa nay chưa từng có nhanh chóng thông qua cái này nhất quyết nghị, đồng thời xác định theo một tinh vực tập trung hành động, phản kích các đại chân Linh tộc quần.

Đại trưởng lão dẫn đầu năm vị nghị hội trưởng lão tọa trấn Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa.

20 vị nghị hội trưởng lão dẫn theo 600 dự khuyết trưởng lão, 30,000 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến sĩ, thông qua không gian thông đạo tiến vào chiếm giữ, tham gia tiền tuyến.

Bởi vì không rõ ràng các đại chân Linh tộc quần liên quân quy mô, nhóm người này viên tập kết lại với nhau, dẫn đầu tiến vào Long Nhan quản hạt tinh vực.

Cứ việc các đại tinh vực Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn đã tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Nhưng là nghị hội trưởng lão bên này hành động cấp tốc, ở các nơi còn ở vào động viên trạng thái, chưa bắt đầu tiếp địch, đại lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma liền đã toàn bộ vào sân, lặng yên không một tiếng động chen vào chiến trường, xuất hiện tại kế tiếp nói tiền tuyến trên chiến trường. . .

Hừ

"Mộc yêu nhất tộc."

Nghị hội trưởng lão Lục long rất là khinh thường liếc mắt nhìn phụ cận rừng cây, một cái ngọn lửa màu xanh lục cướp giết đi qua, tại không trung nhanh chóng bành trướng thành màu lục biển lửa, đem mộc yêu nhất tộc nghỉ lại ẩn thân rừng cây tận gốc tử đốt thành than cốc.

Đại lượng tràn ngập ở trong không khí tin tức tố bị phá hủy hầu như không còn.

"Đi thôi."

"Việc này không nên chậm trễ."

"Tại các đại chân Linh tộc quần biết chúng ta đến trước đó, tại bọn chúng rút lui chạy trốn trước đó, trước theo chân chúng nó va vào."

Từng vị nghị hội trưởng lão Triển mở thân pháp, đột phá không gian hàng rào, tiến vào vùi đầu vào mênh mông tinh vực.

Ven đường nhìn thấy từng tòa Phi Ảnh sào đã tại trong tinh vực bố trí lên phòng tuyến. . .

Đại bộ đội không có dừng lại, giống như một đầu nhỏ bé trường hà, mang xưa nay chưa từng có khủng bố uy áp, nhào về trước tuyến.

Từng vị nghị hội trưởng già cảm giác dị thường rộng lớn, chân linh thần thông vận sức chờ phát động.

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến sĩ cũng đều đã biết các đại chân Linh tộc quần tập kích bọn chúng địa bàn tin tức, từng cái lửa giận đầy ngập, chiến ý ngang nhiên.

Khó được cảnh tượng hoành tráng, nhất định phải giết thống khoái!

Mấy vạn Linh Hư cảnh xẹt qua tinh vực, rất nhanh liền tại trong tinh vực đụng phải từng đội từng đội phụ trách điều tra cùng ám sát Linh Hư cảnh. . .

Bóng tối báo ánh mắt lạnh lùng thâm thúy đi tiến vào, sau đó đột nhiên thân thể lắc một cái, thân thể không bị khống chế bị phát ra xương cốt vặn vẹo đứt gãy tiếng vang.

A

Bóng tối báo đang bị giam cầm trọng thương trong lúc đó, đầy rẫy tuyệt vọng sợ hãi nhìn thấy đại lượng khí tức cường đại Vực Ngoại Thiên Ma từ trong bóng tối đánh tới chớp nhoáng..