Chương 3003: Chân linh chi thương

Chương 3003: Chân linh chi thương

Từng đội từng đội bóng tối báo tại trong tinh vực bị khống chế, xoay nát toàn thân xương cốt, một lời huyết dịch bị vào đầu nghị hội trưởng lão nhóm không khách khí thôn tính vào bụng, còn lại nhục thân ném cho đằng sau Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến sĩ.

Trong đội ngũ, trong đó một vị nghị hội trưởng lão Lãnh lạnh mà nói:

"Căn cứ trong linh hồn ký ức, toà này tinh vực không vẻn vẹn chỉ có bóng tối báo nhất tộc, mà lại cũng không chỉ như vậy điểm thú săn. . . Thế công của bọn nó rất hung mãnh, cũng rất rộng! Hơn một trăm cái tộc đàn phụ trách toà này tinh vực hơn ba trăm tòa cương vực tiểu thế giới. . . Xem ra chúng ta cũng không thể bảo thủ xuống dưới!"

"Chia ra hành động, mau chóng hủy diệt mất toà này tinh vực tất cả chân linh tộc đàn."

"Dự khuyết trưởng lão phụ trách dẫn đội tiêu diệt mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới phản kháng lực lượng!"

"Chúng ta mấy cái, phụ trách những cái kia chân linh Thần thú. . . Những này đều là trong ngày thường khó gặp thú săn." Lục long phấn khởi, dài nhỏ đầu lưỡi treo nước bọt.

Đại bộ đội cấp tốc mỗi người đi một ngả!

Mấy trăm dự khuyết trưởng lão tung ra ngoài. . .

Mấy vạn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đi theo.

Nghị hội trưởng lão thì là hướng bóng tối báo trong trí nhớ tồn tại chân linh Thần thú vây quét đi qua.

Chân linh tộc đàn bên này xâm nhập tốc độ rất nhanh;

Vực Ngoại Thiên Ma bên này càng là để bảo đảm tin tức để lộ, tốc độ cao nhất xâm nhập chiến trường, xâm nhập tiền tuyến, rất nhanh, song phương ngay tại tinh vực gặp mặt.

Từng tôn chân linh cực hạn trần nhà chiến lực, đụng phải chân linh Thần thú. . .

Chân linh Thần thú lúc ấy liền nhận ra những này nghị hội trưởng già đại lão thân phận, hung mãnh khí diễm nháy mắt thu liễm, bị hoảng hốt thay vào đó.

Đi

Chân linh Thần thú quay đầu.

Đáng tiếc nghị hội trưởng lão có chuẩn bị mà đến.

Từng đầu sợi tơ vượt ngang mấy ngàn vạn dặm, vững vàng buộc lại ý đồ quay người rời đi một đầu thất thải yêu bướm.

Cái sau liều mạng đập động cánh, phóng thích trí mạng bột phấn độc vật, gây ảo ảnh thần thông cùng nổ tung thần thông làm cho cả tinh vực trong lúc đột nhiên biến thành một mảnh nổ tung biển lửa, ngăn trở nghị hội trưởng già tới gần, nhưng vẫn là bị nhục thân thần thông cực kỳ cường đại nghị hội trưởng lão trực tiếp theo trong biển lửa lôi kéo đi ra.

"Thất thải yêu bướm! !"

"Thế mà cũng dám xâm lấn ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc địa bàn."

"Ngươi là muốn chết a ha ha ha ha! ! !"

Lục long miệng phun một ngụm vòng xoáy bong bóng, lúc ấy liền đem thất thải yêu bướm phóng thích nổ tung thần thông thủ đoạn toàn bộ phong ấn, sau đó tại đối phương tuyệt vọng mắt chú phía dưới, đem thất thải yêu nghiệt biến thành một đoàn to lớn mỡ đông.

Nhỏ yếu chân linh Thần thú, tại nghị hội trưởng lão mặt trước, căn bản là bất lực giãy dụa, thậm chí liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Cầm xuống thất thải yêu bướm. . .

Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ đã tại từng cái phương hướng cùng các đại chân Linh tộc quần đội ngũ chạm súng.

Số lượng quy mô không đủ ngàn Linh Hư cảnh Tinh quái, đối mặt mấy vạn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tự nhiên là nghiêng về một bên đồ sát!

Không có bất luận cái gì ý niệm phản kháng, chạm mặt liền muốn chạy. . .

Đáng tiếc đã bị vây quét.

Mộc yêu nhất tộc toàn bộ hành trình quan sát đến từng cái trên chiến trường phát sinh thảm kịch.

Mộc yêu nhất tộc nhanh chóng đem tin tức truyền lại đến các đại chân Linh Thần Thú tộc dài trong tay.

Một tòa tinh vực đã bị Vực Ngoại Thiên Ma thu phục!

Nhưng rất nhiều chân linh tộc đàn cũng không muốn bỏ qua như vậy. . .

Một mặt là nghĩ tại đồng bạn trên thi thể làm nhiều một chút văn chương, tiếp tục cướp đoạt nhiều tài nguyên hơn, phong phú chính mình nội tình, dù sao cơ hội như vậy không nhiều.

Một phương diện khác, lần này tổn thất hết Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng, lại tổn thất hết thất thải yêu bướm tộc trưởng, mất đi hai vị chân linh Thần thú, các đại chân Linh tộc quần lực lượng nhận suy yếu, cái này liền cùng dân cờ bạc ở trên chiếu bạc đem mình thắng được thẻ đánh bạc, bị nhà cái một hơi lại thu hồi đi hơn phân nửa đồng dạng.

Tiến công các đại tinh vực, mới giết chết hơn ngàn đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . .

Kết quả bị Vực Ngoại Thiên Ma một cái búa xử lý gần ngàn Linh Hư cảnh các tộc cường giả.

Bọn chúng đến thừa cơ tranh thủ thêm chút thẻ đánh bạc trở về.

Dù sao một đoàn nghị hội trưởng lão tại những tinh vực khác. . .

Cách Loạn tinh vực, có các đại chân Linh tộc quần chặn đường, bọn chúng có đầy đủ thời gian rút về.

Ngay lúc này, xảy ra chuyện.

20 vị nghị hội trưởng lão dẫn đầu mấy vạn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ở trong thời gian rất ngắn càn quét nguyên một tòa tinh vực, sau đó trở về Loạn tinh vực phía trước thời điểm, lại tập thể theo biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, đại bộ đội liền vọt vào mặt khác bốn tòa tinh vực, cường thế cầm xuống tại chân linh Thần thú bên trong xem như rất mạnh Bạch Hổ Thần thú, Bát Bộ Chân long tộc trưởng, lửa Hồ tộc dài, Lôi Điểu tộc trưởng. . .

Bốn vị chân linh Thần thú tộc trưởng, bị một đám nghị hội trưởng lão vây quét diệt sát!

Chiến lực bài danh phía trên Bạch Hổ, Bát Bộ Chân long vẫn lạc, am hiểu tốc độ cùng mưu trí Hỏa Hồ, Lôi Điểu vẫn lạc, đối với chân linh tộc đàn liên quân đả kích to lớn.

Ai cũng không nghĩ tới, Vực Ngoại Thiên Ma một phương lại sẽ từ bỏ thông qua Loạn tinh vực tiến công, mà là lựa chọn thông qua Hắc Tỉnh lần nữa tiến vào mặt khác bốn tòa tinh vực, nhằm vào bốn vị chân linh Thần thú.

Bởi vì không phải tại bản thổ tác chiến, trong ngày thường còn có thể đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma bốn vị chân linh Thần thú tộc trưởng, đối mặt nghị hội trưởng già vây giết, hoàn toàn mất đi ngày xưa kinh nghiệm cùng tiết tấu, lần lượt vẫn lạc.

Tin tức truyền khắp liên quân.

Các đại chân Linh tộc quần liên quân nháy mắt đánh mất đấu chí.

Liên quân đình chỉ đẩy tới, toàn tuyến chạy tán loạn.

Một trận chiến tổn thất sáu vị cường đại chân linh Thần thú tộc trưởng, các đại chân Linh tộc quần liên quân tổn thất lớn. . .

Nhất là mất đi Bát Bộ Chân long, Quỷ Mục Thiên Thiềm, Bạch Hổ chờ một đám có thể trở thành lãnh tụ chân linh Thần thú, không những đối với tại mấy cái chân linh Thần thú tộc đàn đến nói là to lớn uy hiếp, đối với toàn bộ chân linh tộc đàn liên hợp trạng thái, cũng tạo thành to lớn bối rối.

Tại chạy tán loạn trên chiến trường, âm thầm rình mò hết thảy Hắc Thần, rốt cục vẫn là xuất thủ.

Đối với một chút tiểu nhân tộc đàn, đối với một chút Linh Hư cảnh tu vi nhưng chiến lực rất có hạn Tinh quái, vươn Hắc Viêm phi luân, hết thảy trấn áp về sau, dùng Lục Hàn Nguyệt giao cho bảo vật phong ấn tu vi, ném vào bên trong Vạn Thú đồ.

Vực Ngoại Thiên Ma tại toàn tuyến phản kích;

Hắc Thần liền nhân cơ hội này tại chạy tán loạn trên chiến trường, tìm kiếm khác biệt tộc đàn Linh Hư cảnh mục tiêu, săn bắn, trấn áp, giam cầm. . .

Có thể bắt sống tận lực bắt sống.

Không thể sống, liền dùng U Minh thảo hấp thu đối phương sau khi chết trục xuất đi ra linh hồn.

Dù sao không phải mỗi một đầu Tinh quái đều có nhanh chóng thoát ly tiền tuyến năng lực.

Vực Ngoại Thiên Ma phản kích chi thế hừng hực khí thế;

Nhưng không ảnh hưởng Hắc Thần phát huy.

Di hình hoán vị thần thông, trừ phi đối mặt nghị hội trưởng lão cấp bậc tồn tại, nếu không không cần lo lắng bất cứ địch nhân nào.

Vực Ngoại Thiên Ma cùng các đại chân Linh tộc quần đuổi trốn chiến tiếp tục đại khái có hơn nửa tháng lâu.

Trong lúc đó thậm chí có một chút chân linh tộc đàn Linh Hư cảnh xâm nhập bị đánh thành địa ngục nhân tộc khống chế tinh vực. . .

Sau đó. . .

Tự chui đầu vào lưới.

Những tinh vực này mặc dù nhìn giống bị phá hủy thành phế tích, là tốt nhất đường hầm chạy trốn.

Nhưng là từ khi ba vị nghị hội trưởng lão cùng dưới trướng tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến sĩ bỏ mình vẫn lạc, giấu kín ở các nơi nơi an toàn tinh vực truyền tống trận liền đã có người đứng ra, khởi động 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 một lần nữa xây thành trì, đồng thời chữa trị thiếu thốn cảnh báo phòng tuyến.

Tiến vào giám sát đại trận phạm vi, những này Linh Hư cảnh Tinh quái, tự nhiên không có khả năng lại có thể chạy thoát được, nhao nhao trở thành Ngự Thú điện một viên..