Chương 3004: Nhân tộc tọa sơn quan hổ đấu

Chương 3004: Nhân tộc tọa sơn quan hổ đấu

Nhân tộc mất đi 20 tòa tinh vực, tại ba vị nghị hội trưởng lão thân chết vẫn lạc ngày thứ hai, liền đã toàn diện trở lại nhân tộc trong tay.

Đại lượng bảo tồn lại chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền lại bắt đầu lại từ đầu khai quật tài nguyên, phảng phất cái gì đều chưa từng phát sinh qua, trở lại bị khôi phục trùng sinh lĩnh vực xua tan vạn vật lực lượng pháp tắc quặng mỏ, một lần nữa đem từng tòa cương vực tiểu thế giới, lại biến thành nhân tộc tài nguyên điểm.

Trừ Loạn tinh vực xung quanh từng tòa cương vực tiểu thế giới duy trì bị phá hủy nguyên trạng, tiếp tục dùng để mê hoặc không cẩn thận xâm nhập tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma cùng chân linh tộc đàn, cái khác cương vực tiểu thế giới đã cơ bản đều khôi phục vận chuyển.

Vực Ngoại Thiên Ma cùng chân linh tộc đàn liên quân ở chỗ này tác chiến thời gian tiếp tục nửa tháng, Lục Phàm liền dẫn đầu Thiên Ngục tông một đám Linh Hư cảnh tại Loạn tinh vực ngồi bên này trấn nửa tháng. . .

Lục tục ngo ngoe có xử lý không ít ý đồ xâm nhập tiến đến Vực Ngoại Thiên Ma cùng Linh Hư cảnh Tinh quái.

Diệt đi mấy trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng mấy trăm Linh Hư cảnh Tinh quái.

Nửa tháng trôi qua.

Nhân tộc tinh vực bên này liền biến thành hai phe thế lực đều vô cùng kiêng kỵ cấm địa.

Chân linh tộc đàn bên này, cho rằng bên này có Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc dẫn đầu đội ngũ tọa trấn, nhao nhao đổi phương hướng phá vây, trở về chính mình tộc địa;

Vực Ngoại Thiên Ma bên này, nhận định nhân tộc cùng các đại chân Linh tộc quần cấu kết, tại Loạn tinh vực tổ chức phòng tuyến, dẫn đến không ít dự khuyết trưởng lão vẫn lạc. . .

Bởi vì bên kia không có không gian thông đạo, không cách nào trực tiếp tiến vào.

20 vị nghị hội trưởng lão suy tư liên tục, quyết định tạm thời từ bỏ tiến công nhân tộc tinh vực, đổi thành trở về tổ địa, hướng Bạch Hổ, Bát Bộ Chân long, Hỏa Hồ, Lôi Điểu tộc địa tinh vực triển khai cường công, mở chiến trường đồng thời, tiếp tục mở rộng chiến quả, chèn ép các đại chân Linh tộc quần.

Cái này đánh, chính là năm năm!

Nhân tộc thu hoạch được khó được năm năm thời gian.

Mặc dù trong lúc đó Vực Ngoại Thiên Ma cũng có không ngừng mà thử nghiệm an bài đội ngũ chèn ép nhân tộc, nhưng cơ bản đều dừng bước tại Loạn tinh vực, từng cái đụng đến đầu rơi máu chảy.

Phụ trách thủ ngự Loạn tinh vực người là Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng Hắc Thần, đồng thời có quyết đấu sở xuất quan hơn tám trăm vị trưởng lão chấp sự, cùng Thiên Ngục tông hơn ba ngàn vị Linh Hư cảnh trưởng lão.

Nhân tộc Linh Hư cảnh chiến lực chính thức đột phá 4,000!

Nhân tộc mũi nhọn chiến lực nội tình nổ tung thức tăng trưởng, rốt cục có bảo vệ mình một mẫu ba phần đất năng lực.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã theo một năm trước liền tiến vào đến bế quan trạng thái.

Tại xác định Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Hắc Thần có đầy đủ thực lực che chở nhân tộc tinh vực, bảo đảm nhân tộc tinh vực Loạn tinh vực không chịu đến ăn mòn, Thiên Ngục sở phương diện đem vào tay Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản phân phát xuống dưới, trợ giúp Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến đám người tăng cường quyết đấu ma trận đối kháng chân linh năng lực, bây giờ chỉ dựa vào Phương Thốn, Lục Tâm Diên liền có thể vững vàng nghiền ép nghị hội trưởng lão.

Tương đương Thiên Ngục tông kỳ thật đã có được tám vị nghị hội trưởng lão chiến lực.

Lực lượng kinh khủng như vậy, chỉ là thủ ngự 20 tòa tinh vực, dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần không phải Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão toàn bộ xuất chiến, liền không khả năng công phá nhân tộc vòng phòng ngự.

Huống chi. . .

Lục Phàm thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại đột bay tăng mạnh.

Từ khi năm năm trước chiến đấu kết thúc, Thiên Ngục tông bên này chẳng những vào tay các tộc Linh Hư cảnh Tinh quái, cầm xuống vượt qua 500,000 cửa cơ sở pháp tắc, đồng thời cướp đoạt một nhóm Vực Ngoại Thiên Ma, nhốt tại Ngự Thú điện, dùng cho hấp thu các loại Tinh quái lực lượng pháp tắc, sau đó hóa thành Thiên Ma toản, giao cho Lục Phàm, ba vị phu nhân nhanh chóng tiêu hóa. . .

Lục Phàm lần gần đây nhất xuất quan thời điểm, cùng ba vị phu nhân đồng tu về sau, cơ sở pháp tắc đã theo nguyên lai 300,000 quy mô, gia tăng đến 52 vạn.

Cảm giác phạm vi theo nguyên lai 50 triệu bên trong, gia tăng đến tiếp cận chín ngàn vạn dặm.

Căn cứ Hắc Thần bên kia hiểu rõ đến tình báo, 30 vị nghị hội trưởng lão bên trong, pháp tắc quy mô cường đại nhất Đại trưởng lão cũng chỉ chỉ có 120 triệu bên trong cảm giác phạm vi, còn lại nghị hội trưởng lão đại nhiều con có 50 triệu bên trong đến 80 triệu bên trong cảm giác phạm vi. . .

Những này đều là sống mấy chục vạn năm lão yêu quái.

Lục Phàm chỉ dùng chỉ là 300 đều tuổi thời gian, liền để chính mình có được 52 vạn cơ sở pháp tắc nội tình, một khi tiêu hóa hết Thiên Ngục tông khống chế tất cả Linh Hư cảnh Tinh quái cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc, Lục Phàm cuối cùng pháp tắc quy mô đem đạt tới 800,000 trở lên, cảm giác phạm vi đem vượt qua 130 triệu bên trong, thậm chí vượt qua Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội Đại trưởng lão.

Lục Phàm ngày này vừa mới kết thúc đồng tu, nhất niệm, di động đến Lục Thánh tháp bên ngoài.

Lục Thánh tháp thành trì trong phạm vi, đã khác nhau rất lớn.

Đã từng Lục Thánh tháp, lấy ngàn mà tính Linh Hải cảnh tu vi đã tôn lên nơi đây dị thường phồn vinh, nhưng hôm nay, không biết từ lúc nào bắt đầu, Linh Hư cảnh tu vi Thiên Ngục tông trưởng lão chấp sự, đã lặng lẽ tăng nhiều, để Linh Hải cảnh tu vi các đại năng mất đi ngày xưa phong mang cùng địa vị siêu phàm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Thánh tháp trong thành thị, chí ít có hơn ba trăm vị Linh Hư cảnh tu vi. . .

Đại bộ phận đều là Thiên Ngục tông người.

Linh Hải cảnh tu vi đã bành trướng đến đến hàng vạn mà tính, giao dịch vật tư cũng đã tăng lên một cái cấp bậc, khắp nơi đều là loạn tinh thạch bên trong rèn luyện đi ra bảo vật, há miệng ngậm miệng chính là vạn vật lực lượng pháp tắc, nơi đây đang trở nên càng ngày càng náo nhiệt phồn vinh.

Lục Phàm đứng tại Lục Thánh tháp chỗ cao nhất, quan sát toàn thành, cảm giác khuếch tán, có thể dễ dàng bao trùm toàn bộ cương vực tiểu thế giới, trong các ngõ ngách phát sinh hết thảy, hiểu rõ tại tâm.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ từ phía sau lưng đi tới, cung kính ôm quyền bẩm báo:

"Biết được đại nhân xuất quan, thuộc hạ đặc biệt tới báo cáo đoạn thời gian gần nhất sự vụ."

Đây là Lục Phàm quen thuộc, mỗi bế quan một đoạn thời gian, đều sẽ ở chỗ này chờ Tề Tri Lễ, hiểu rõ gần đây tông môn cùng nhân tộc tinh vực phát sinh sự tình, cùng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cùng các đại chân Linh tộc quần bên kia tình hình chiến đấu.

Bởi vì Lục Phàm sự tình rất khẩn trương.

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên kia tùy thời đối nhân tộc xuất thủ, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân hàng đầu nhiệm vụ là hấp thu trước mắt nắm giữ U Minh thảo cùng Thiên Ma toản, tận khả năng mở rộng pháp tắc quy mô, tích lũy đối chiến Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng già ưu thế.

Cứ việc trước mắt hấp thu đến những cơ sở này pháp tắc, đối với người chiến lực trợ giúp không coi là quá lớn, chỉ có thể gia tăng cảm giác phạm vi cùng khí lượng hạn mức cao nhất, đối với chân linh thần thông chiến lực không có quá lớn trợ giúp.

Nhưng Lục Phàm cùng phu nhân đòn sát thủ là 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 cùng phân thân thần thông, trùng hợp đối với khí lượng có rất lớn nhu cầu, không thể không nhìn.

Lúc trước trấn áp Đại Ngạc thời điểm, vì đem đối phương lưu lại, một hơi chống lên bảy tòa 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 kết quả toàn bộ khí lượng chỉ đủ chèo chống một cái hô hấp nhiều ném một cái ném.

Ba người liên thủ, kém chút không có để có thể diệt đám kia Vực Ngoại Thiên Ma.

Đủ thấy khí lượng quy mô còn là ít.

Khí lượng nhiều lời nói, ba người liền có thể đối kháng lên nghị hội trưởng lão suất lĩnh ngàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn.

Cho nên.

Chỉ cần Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cùng các đại chân Linh tộc quần bên kia tình hình chiến đấu không phát sinh quá lớn biến cố, Lục Phàm liền sẽ không đánh vỡ nhân tộc trước mắt yên tĩnh, liền sẽ một mực an tâm tích lũy pháp tắc quy mô, tăng lên chính mình khí lượng hạn mức cao nhất.

Lục Phàm xoay người lại, trên dưới quan sát Tề Tri Lễ, nói:

"Lúc trước đề nghị ngươi tới đón Đại Ngạc huyết sắc Thiên Ma toản, ngươi không đáp ứng, hết lần này tới lần khác muốn giao cho Bạch Băng trưởng lão, làm oan chính mình tiêu hóa một viên phổ thông huyết sắc Thiên Ma toản. . . Kỳ thật trong mắt của ta, ngươi là thích hợp nhất kế thừa Đại Ngạc một thân chân linh thần thông người."

"Đại nhân quá khen."

"Để Bạch Băng trưởng lão kế thừa tử khí thần thông, nhưng thật ra là Thiên Ngục sở phương diện cộng đồng nghị quyết, mới thật sự là phù hợp nhất tông môn lợi ích lựa chọn."

Tề Tri Lễ cúi đầu nói:

"Một cái quá người lý trí, nắm giữ tử khí thần thông, cũng không phải là một chuyện tốt, thuộc hạ chỉ muốn vì đại nhân mà chiến, mà không hi vọng vì lý trí mà chiến!"

"Ngươi nha. . ."

Lục Phàm bất đắc dĩ thở dài..