Chương 3005: Nhao nhao xuất quan

Chương 3005: Nhao nhao xuất quan

Tử khí thần thông, là Bạch Băng đối với Đại Ngạc tiến hành thời gian dài phân tích về sau, chỉnh đốn đi ra mạnh nhất một môn dự cảnh chân linh thần thông.

Ban đầu, Lục Phàm đích xác biết, đây là một môn tương đương bá đạo phụ trợ loại hình dự cảnh chân linh thần thông, người thích hợp nhất, cũng đích thật là Bạch Băng.

Bạch Băng tự thân liền có phương diện này năng lực thiên phú, kết hợp nhìn trộm năng lực, có thể đem tử khí thần thông phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng Lục Phàm tư tâm là hi vọng Tề Tri Lễ có thể tiếp nhận Đại Ngạc truyền thừa.

Một mặt là bởi vì Tề Tri Lễ là chính mình tâm phúc, là chính mình tín nhiệm nhất phụ tá đắc lực, hắn đã tại Linh Hải cảnh lưu lại thời gian rất lâu, là thời điểm đem thực lực tăng lên đi lên.

Một phương diện khác, Tề Tri Lễ có thể thông qua tử khí thần thông đến áp dụng khống chế nhân tộc toàn cục, vì nhân tộc làm ra chính xác nhất quyết định.

Tề Tri Lễ biết Lục Phàm dự định.

Nhưng là Tề Tri Lễ có chính mình kiên trì.

Hắn hết thảy, đều là đại nhân ban cho.

Hắn tình nguyện vì đại nhân mà chiến, mà không phải vì nhân tộc đi lý trí làm ra một chút quyết định.

Lục Phàm cũng không có ở trên cái đề tài này lưu lại.

Bạch Băng đã tiêu hóa Đại Ngạc toàn bộ chân linh thần thông, bây giờ cũng có tại tinh vực năng lực tự bảo vệ mình, cho nên lại quay đầu lại quá nhiều thảo luận, không có chút ý nghĩa nào.

Lục Phàm tự động dời đi chủ đề:

"Lần sau lại cho ngươi tìm phù hợp chân linh thần thông, ngươi dù sao cũng là ta Thiên Ngục tông Thiên Ngục sở Đại Tư Mệnh, là chúng ta túi khôn, chẳng những phải chú ý bảo vệ tốt chính mình, đồng thời cũng muốn bảo đảm chúng ta Thiên Ngục sở an nguy."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Tề Tri Lễ gật đầu: "Bây giờ, chúng ta Thiên Ngục tông đã có 4,100 vị Linh Hư cảnh chiến lực, còn có sáu ngàn người ở vào bế quan trạng thái, ngay tại tốc độ cao nhất xung kích Linh Hư cảnh, nhiều nhất thời gian một năm, liền có thể lần lượt xuất quan, chúng ta Thiên Ngục tông, chúng ta nhân tộc, đích xác đều đã không thiếu Linh Hư, về sau có đột phá đến Linh Hư cảnh cơ hội, thuộc hạ sẽ không lại cự tuyệt."

Lục Phàm gật gật đầu.

Tề Tri Lễ lời nói xoay chuyển, bắt đầu báo cáo.

"Nói đến huyết sắc Thiên Ma toản, Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt đã tiêu hóa Thạch Tủy cùng Long Nhan tất cả pháp tắc quy mô, kế thừa bọn chúng chân linh thần thông, trước mắt chúng ta chân linh cực hạn chiến lực gia tăng đến mười vị, đang đối kháng với Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nội tình phương diện lại đẩy tới một bước."

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Tính toán thời gian, đích thật là nên xuất quan."

"Có hai vị này gia nhập, chúng ta tại Loạn tinh vực cùng tinh vực trên chiến trường, lại gia tăng hai vị có thể một mình đảm đương một phía tồn tại."

Ừm

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Quyết đấu sở bên kia đã có 153 vị nắm giữ chân linh thần thông trưởng lão, thuộc hạ cho mỗi một vị chân linh cực hạn phân phối một chi năm người quy mô đội ngũ, dùng cho phụ tá tác chiến, trước mắt các vị đều tại thuần thục tác chiến cùng sáng tạo riêng phần mình chiến thuật thủ đoạn."

"Hắc Thần bên kia, chúng ta cũng vì nó phân phối một chi quyết đấu sở trưởng lão đội ngũ."

Lục Phàm gật đầu:

"Hắc Thần đã có thể một mình đảm đương một phía, năm năm trước hành động, đã nói rõ, ý nghĩ của chúng ta là chính xác, nó đích xác cho chúng ta mang đến rất lớn kinh hỉ! Tại chúng ta bế quan trong khoảng thời gian này, liền để nó thật tốt tu luyện, tương lai, có lẽ thật có thể trực diện cùng trấn áp nghị hội trưởng lão."

"Hắc Thần đi theo đại nhân nhiều năm như vậy, mưa dầm thấm đất, trưởng thành rất nhanh, tin tưởng về sau sẽ trưởng thành đến vượt qua nghị hội trưởng già trình độ."

"Đúng rồi."

Tề Tri Lễ lại lộ ra một cái tình báo:

"Trong khoảng thời gian này, sáu vị thái thượng tông chủ, Lê Thanh bọn hắn bên kia, không ngừng mà ý đồ liên hệ đại nhân, đều bị thuộc hạ lấy đại nhân ngài bế quan làm lý do chối từ, bây giờ, Lê Thanh bên kia truyền lời càng ngày càng tấp nập, xem ra là có chút ngồi không yên."

Lục Phàm khẽ thở dài một cái nở nụ cười:

"Thiên Ngục tông một hơi gia tăng mấy ngàn Linh Hư cảnh chiến lực, sáu vị thái thượng tông chủ bên kia chỉ gia tăng hơn mười vị Linh Hư cảnh chiến lực. . . Có thể nhịn đến bây giờ, đã rất không dễ dàng."

Trong tinh vực đại quy mô chiến đấu, kỳ thật Lục Phàm vẫn chưa cho sáu vị thái thượng tông chủ lộ ra.

Bởi vì Loạn tinh vực cô lập nguyên nhân, sáu vị thái thượng tông chủ không cách nào thoát ly nhân tộc tinh vực, căn bản cũng không biết ra giới phát sinh hết thảy.

Bọn hắn không biết Thiên Ngục tông đã cầm xuống đông đảo tinh vực.

Bọn hắn không biết Thiên Ngục tông cùng Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão tác chiến, đồng thời cầm xuống đại lượng huyết sắc Thiên Ma toản.

Bọn hắn càng không biết các đại chân Linh tộc quần liên quân cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tác chiến, đã tạo thành đại lượng tinh vực sinh linh đồ thán.

Bây giờ.

Thiên Ngục tông một hơi gia tăng đại lượng Linh Hư cảnh chiến sĩ, Lê Thanh sáu người nhịn không được.

"Xem ra, đến tìm thời gian cùng Lê Thanh tiền bối ngồi một chút, trò chuyện chút."

Cùng Lê Thanh bọn hắn một lần cuối cùng hợp tác là tại cùng ba vị dự khuyết trưởng lão tác chiến, cái này về sau phát sinh rất rất nhiều, Thiên Ngục tông thực lực nội tình, cũng đã sớm vượt qua bọn hắn lường trước.

"Thuộc hạ cái này liền để người liên hệ Lê Thanh, đem bọn hắn mời tới Lục Thánh tháp."

Tề Tri Lễ rất nhanh an bài.

Lục Phàm một bên gật đầu, một bên truy vấn:

"Trong khoảng thời gian này, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa nghị hội trưởng lão có hay không đặc biệt hành động?"

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa đã cầm xuống không ít tinh vực, nghe nói khống chế tinh vực gia tăng mấy trăm. . . Bát Bộ Chân long, Bạch Hổ, Hỏa Hồ, Lôi Điểu các tộc quần toàn bộ từ bỏ chính mình kiên thủ tộc địa, đã đi hướng càng vắng vẻ cằn cỗi tinh vực nghỉ ngơi lấy lại sức, tranh thủ sinh ra chính mình tộc trưởng mới."

"Cái khác chân linh Thần thú, mất đi những này tộc đàn trợ giúp, cũng đều lựa chọn tránh né Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phong mang, cho nên chân linh tộc đàn gần nhất thời gian không tốt lắm, ném địa bàn, mất mặt, ném tài nguyên, đây là chuyện thường."

"Đáng đời."

"Lúc trước vì lợi dụng chúng ta nhân tộc, thậm chí làm tốt ngồi nhìn chúng ta nhân tộc bị tách rời chuẩn bị, bây giờ, bọn chúng là tự thực ác quả." Tề Tri Lễ đối với các đại chân Linh tộc quần là không có chút nào đồng tình.

Lục Phàm đối với các đại chân Linh tộc quần cũng không có chút nào hảo cảm.

"Mất đi năm vị cường đại chân linh Thần thú tộc trưởng, phụ cận liên hợp chân linh Thần thú chiến tuyến chịu ảnh hưởng, xem ra về sau thời gian trăm năm, cuộc sống của bọn nó đều sẽ rất khó chịu."

Ừm

"Bất quá Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cũng không khá hơn chút nào."

"Bọn chúng mất đi bốn vị nghị hội trưởng lão, mất đi hơn một trăm vị dự khuyết trưởng lão, trước trước sau sau trong tay chúng ta vẫn lạc 10,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ! Tại các đại chân Linh tộc quần bên kia hao tổn có vượt qua 2,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ, cũng là thương cân động cốt đến kịch liệt, thời gian ngắn khẳng định không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

Tề Tri Lễ cười nói:

"Chính là bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cũng thương cân động cốt nguyên nhân, bọn chúng hiện tại mặc dù suy đoán ra chúng ta nhân tộc cùng các đại chân Linh tộc quần không có bao nhiêu liên hệ, nhưng cũng đằng không xuất thủ tới đối phó chúng ta, chỉ là một chút không quan hệ đau khổ thăm dò."

"Thiên Ngục sở theo các đại chân Linh tộc quần bên kia thu nạp tình báo, tiến triển được thế nào? Chúng ta đối với Vực Ngoại Thiên Ma tất cả tinh vực hiểu rõ, đã đẩy tới tới trình độ nào?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau khóe miệng có chút giơ lên, nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma các đại tinh vực tinh vực bản đồ bao quát các đại chân Linh tộc quần khống chế tinh vực tinh vực bản đồ, đã cơ bản hoàn thiện, rất là đồ sộ đâu, đại nhân muốn nhìn, tùy thời có thể đến Thiên Ngục sở! Cũng có thể chờ một tháng nữa, chúng ta chế tác càng bỏ túi cùng hoàn chỉnh tinh vực bản đồ, cho đại nhân đưa tới."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.