Chương 3006: Lê Thanh choáng

Chương 3006: Lê Thanh choáng

Lục Thánh tháp.

Lê Thanh được đến Thiên Ngục sở thông báo, biết được Lục Phàm đã xuất quan, có một chút thời gian có thể hội kiến chính mình thời điểm, ngựa không dừng vó liền theo ba mươi ba trọng thiên truyền tống đến Lục Thánh tháp, tại rộng thoáng rộng lớn chủ điện nhìn thấy đã có hơn sáu năm thời gian không có gặp mặt Lục Phàm.

Cất bước tiến vào trong chủ điện một khắc, Lê Thanh bước chân không khỏi vì đó chậm dần, xuất phát từ nội tâm cảm thụ đến một cỗ mãnh liệt kinh dị cùng hồi hộp.

Bởi vì đứng tại trong chủ điện người, mặc dù bóng lưng vẫn là trước sau như một quen thuộc, nhưng là khí tràng rõ ràng trở nên không giống với dĩ vãng rất rất nhiều.

Chỉ là thoáng nhìn rung động, liền phảng phất giữa hai bên khoảng cách theo quen thuộc kéo ra đến tinh hà xa xôi như vậy.

Lê Thanh không tự giác cổ động một chút cổ họng.

Loại kia chỉ xích thiên nhai mãnh liệt cảm giác áp bách cùng xa cách cảm giác, nương theo lấy gặp phải thiên địch loại kia hồi hộp, để Lê Thanh cấp tốc ý thức được, tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, Lục Phàm lại trở nên càng mạnh, tựa hồ đã tiến vào Linh Hư cảnh một cái khác cấp độ.

"Lục. . . Lục Phàm. . ."

"Lục tông chủ?"

Lê Thanh bước vào chủ điện, dừng chân một khắc, nhịn không được mở miệng nói kêu gọi, ý đồ tìm về trước kia cảm giác, lại tựa hồ là muốn đánh vỡ trong chủ điện cái kia để người ngạt thở không khí.

Lục Phàm theo tiếng quay đầu quay người, lộ ra một vòng nụ cười:

"Lê tiền bối."

"Đã lâu không gặp."

". . ."

Ngắn ngủi mấy cái chữ, Lê Thanh nháy mắt sinh ra một loại tuế nguyệt như thoi đưa, dường như đã có mấy đời ảo giác.

"Đúng vậy a."

"Đã lâu không gặp."

Lê Thanh sinh ra rất mãnh liệt cộng minh.

Cảnh còn người mất!

Nhưng Lê Thanh rất nhanh liền tỉnh ngộ lại:

Nơi nào có thật lâu?

Đối với Linh Hư cảnh tồn tại đến nói, bế quan mười năm tám năm tính ngắn, bế quan mấy chục năm trên trăm năm, trước kia cũng là chuyện thường xảy ra.

Lê Thanh ánh mắt khôi phục thanh minh, lúc này mới đột nhiên ý thức được, mình đã không tự giác đi theo Lục Phàm ngữ khí, nhận đối phương khí tràng cùng khí thế lây nhiễm, bị đối phương cảm xúc thay vào đi vào.

Đối với một cái chỉ có hơn ba trăm tuổi người trẻ tuổi đến nói, thời gian mấy năm, đích xác không tính ngắn.

Lê Thanh hít sâu một hơi, bản thân cải chính:

"Ta nhớ được, lần trước gặp mặt, là chúng ta tại Loạn tinh vực liên thủ đối kháng đến từ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa ba vị dự khuyết trưởng lão, có liền đi qua thời gian sáu năm mà thôi, kỳ thật cũng không tính quá lâu."

"Thời gian sáu năm."

"Đã không tính ngắn."

Lục Phàm lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Cái này sáu năm bên trong, thế nhưng là phát sinh không ít sự tình.

Có chân linh tộc đàn hủy diệt;

Có chân linh Thần thú vẫn lạc;

Có Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão vẫn lạc;

Cũng có thế cục chập trùng biến thiên. . .

Lê Thanh nhìn xem Lục Phàm ánh mắt, càng ngày càng cảm thấy ánh mắt của đối phương cao thâm khó dò, ẩn giấu rất nhiều rất nhiều thứ, có chút càng ngày càng suy nghĩ không thấu.

". . ."

Lê Thanh nhịn không được trầm mặc xuống.

Trước khi đến, hắn thật nhiều nghi vấn muốn cùng Lục Phàm truy vấn.

Nhưng hôm nay đi tới Lục Phàm ở trước mặt, nhìn thấy Lục Phàm, nhưng lại có chút không mở miệng được, không biết bắt đầu nói từ đâu, lại hoặc là nói, hắn càng thêm hiếu kì, Lục Phàm trong khoảng thời gian này tựa hồ có càng nhiều kinh lịch, đối phương đến cùng kinh lịch cái gì, lại có thể để một người, sinh ra kinh người như thế biến hóa.

Đã từng đây là nắm giữ chân linh thần thông Lục Phàm, bây giờ đã để hắn có một loại ngưỡng mộ núi cao kính sợ cảm giác, hoang đường tuyệt luân.

"Lê tiền bối mời ngồi."

Lục Phàm phất tay ra hiệu nói: "Nghe lão Tề nói, tại vãn bối bế quan mấy năm này, ngài vẫn muốn liên hệ vãn bối, vãn bối vừa mới xuất quan, có nhiều lãnh đạm, còn mời thứ tội."

"Lục tông chủ khách khí."

Lê Thanh cuối cùng là khôi phục như thường, thoáng chải vuốt xuống mạch suy nghĩ, bắt đầu bình thường giao lưu:

"Kỳ thật, bản tông theo năm năm trước đó liền phát hiện, Thiên Ngục tông lục tục ngo ngoe gia tăng không ít Linh Hư cảnh tu vi. . . Ta nhớ được, lúc trước diệt sát ba vị dự khuyết trưởng lão thời điểm, chỉ trảm chỉ là mấy trăm đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, trong năm năm này, Thiên Ngục tông lại nhiều mấy ngàn vị Linh Hư cảnh."

". . ."

Lục Phàm một bên nghe, một bên vì Lê Thanh châm trà.

Lê Thanh câu chữ cân nhắc ngữ khí của mình, nói: "Bản tông liền rất hiếu kì, những năm này, đến cùng xảy ra chuyện gì, Thiên Ngục tông đến cùng kinh lịch càng nhiều chiến đấu, lại đứng trước bao nhiêu thường nhân khó có thể tưởng tượng áp lực, tài năng nhanh chóng gia tăng nhiều như vậy Linh Hư cảnh tồn tại?"

"Nguyên lai Lê tiền bối là vì chuyện này mà đến."

Lục Phàm mỉm cười, chủ động đem trà đẩy đến Lê Thanh trước mặt, nói: "Tiền bối suy đoán đến không sai, những năm này, Thiên Ngục tông đích xác xuyên qua Loạn tinh vực, cùng chúng ta nhân tộc tinh vực bên ngoài những tinh vực khác Vực Ngoại Thiên Ma sinh ra càng nhiều ma sát cùng giao phong."

Ồ

Lê Thanh một bộ xin lắng tai nghe tư thái.

Lục Phàm cũng không muốn tiếp tục giấu diếm đối phương, thế là liền cùng Lê Thanh trà dư tửu hậu cạn nói đến đến, đem ba vị dự khuyết trưởng lão về sau, lại gặp được nghị hội trưởng lão Thiên Lôi tự mình dẫn đầu đại đội nhân mã xâm lấn nhân tộc tinh vực chiến đấu, cùng hắn tự mình dẫn người phản công Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, phá Thiên Lôi bên này không gian dây leo sự tình, một năm một mười nói ra.

". . ."

Lê Thanh nghe đến đó thời điểm, cả người đã choáng.

"Cho nên, Lục tông chủ ngươi hiện tại đã nắm giữ năm môn chân linh thần thông chân linh cực hạn cường giả? Đã có được so sánh Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng già chiến lực?"

"Lê tiền bối ngài cũng biết, ta cùng ba vị phu nhân tu luyện tình huống tương đối đặc thù, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, ta cùng ba vị phu nhân, đều đã đến chân linh cực hạn chiến lực."

Lục Phàm còn là bộ kia mây trôi nước chảy tán dóc ngữ khí.

Nhưng là những vật này nghe vào Lê Thanh trong tai, mỗi một chữ câu đều phảng phất mang lôi âm, xung kích đến Lê Thanh huyết dịch sôi trào, cả người phảng phất đặt mình vào đang vang rền điện thiểm trong không khí.

Lục Phàm cố ý không nhìn tới Lê Thanh biểu lộ, ánh mắt rơi tại lòng bàn tay trên chén trà, nói: "Kỳ thật, bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thế cục, đã phát sinh biến hóa rất lớn."

Lục Phàm lại đem hậu kỳ diệt sát ba vị nghị hội trưởng lão Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc sự tình nói đi ra. . .

Lê Thanh cả người đều mộng bức, yên lặng nhìn xem Lục Phàm, mất đi năng lực suy tư.

Lượng tin tức quá lớn!

Hắn cảm giác chính mình phảng phất là tại trong tháp ngà, bị Thiên Ngục tông bảo hộ rất khá cái loại người này, sau đó liền bên ngoài đã cuồng phong bạo vũ qua rất nhiều hiệp, hắn đều hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Đã từng thấp trọng thiên tông môn đệ tử, chính là loại trạng thái này.

Lục Phàm lại xem thường thì thầm đem các đại chân Linh tộc quần tình huống nói ra. . .

Bình tĩnh trong giọng nói, ẩn giấu rất rất nhiều sát cơ.

Lê Thanh rốt cục tỉnh táo lại.

Càng là đứng trước thời điểm nguy hiểm, Lê Thanh loại này tồn tại thì càng có thể nhanh chóng tỉnh táo lại, chải vuốt rõ ràng hết thảy.

Khi biết các đại chân Linh tộc quần dự định giẫm lên nhân tộc thi thể suy yếu Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, một lần nữa để chân linh Thần thú tộc đàn đứng đến tinh vực chỗ cao nhất, hắn rốt cuộc minh bạch đến, trong khoảng thời gian này Lục Phàm đến cùng kinh lịch như thế nào hung hiểm tuyệt cảnh, vượt qua như thế nào mưu trí lịch trình.

". . ."

Lê Thanh nhìn xem Lục Phàm phong khinh vân đạm châm trà uống trà động tác, cuối cùng rõ ràng, hắn vì sao tại quá khứ thời gian mấy năm bên trong, một mực bế quan không ra.

"Trong khoảng thời gian này, xem như vất vả ngươi, Lục tông chủ."

"Hẳn là."

Lục Phàm bưng trà, nhàn nhạt nhấp một miếng buông xuống, cười nói: "Vãn bối hiện tại cuối cùng là cảm nhận được, lúc trước các vị tiền bối tâm tình cùng cảm nhận, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, vãn bối bây giờ thực lực có một không hai nhân tộc, lại là rốt cuộc nhàn không xuống.".