Chương 3007: Lượng tin tức to lớn

Chương 3007: Lượng tin tức to lớn

Lượng tin tức to lớn!

Có tính đột phá cực mạnh!

Lê Thanh tại Lục Phàm mang đến tin tức xung kích, trong lúc nhất thời đã bỏ qua chính mình chuyến này dự tính ban đầu, là muốn thay bát đại siêu cấp tông môn tranh thủ một chút huyết sắc Thiên Ma toản, trợ giúp bát đại siêu cấp tông môn tăng thực lực lên, để tránh tại trận này im ắng cạnh tranh bên trong bị kéo ra đến quá xa.

Thế nhưng là theo Lục Phàm nói cho người khác tộc tinh vực bên ngoài tình hình chiến đấu, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần giao phong đã tiếp tục mấy năm lâu, nhân tộc cũng một trận theo khống chế 21 tòa tinh vực đến chỉ còn lại một tòa tinh vực, bây giờ lại khống chế trở về 21 tòa tinh vực, Lê Thanh rốt cuộc minh bạch đến vừa lúc đi vào cái kia cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt đến từ nơi nào.

Lê Thanh nín hơi suy tư, ra sức chải vuốt Lục Phàm trong lời nói lượng lớn tin tức.

Lục Phàm đã thành tựu chân linh cực hạn chiến lực, trở thành có thể cùng Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão địa vị ngang nhau tồn tại, bao quát hắn ba vị phu nhân, bây giờ cũng đều đã trưởng thành đến bọn hắn sáu vị thái thượng tông chủ không cách nào với tới tồn tại.

Thiên Ngục tông Linh Hư cảnh tồn tại, không phải lúc trước hắn trong ấn tượng mấy trăm người, cũng không phải trước mắt đã có được hơn bốn ngàn người đâu, mà là rất nhanh liền đem đạt tới 10,000 quy mô.

Thiên

Mấy chục năm trước, nhân tộc Linh Hư cảnh, mới chỉ có bốn cái. . .

Nhưng là từ khi Lục Phàm đột phá đến Linh Hư cảnh về sau, loại trạng thái này liền triệt để thay đổi.

Nhân tộc quật khởi tốc độ, có thể xưng khủng bố.

Các đại chân Linh tộc quần, lắng đọng nhiều năm như vậy, một chút cường đại chân linh Thần thú tộc đàn, cũng chỉ có được hơn ngàn Linh Hư cảnh. . .

Lục Phàm lại đem Thiên Ngục tông bắt đầu từ số không khu vực đến 10,000 quy mô.

Thiên Ngục tông bốn vị chân linh cực hạn tồn tại, mang 10,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ, trước mắt đã bao trùm đến tất cả chân linh Thần thú tộc đàn phía trên, trở thành gần với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tinh vực tộc đàn, trở thành một phương thế lực lớn.

"Thụ giáo."

Lê Thanh dùng một đoạn thời gian rất dài mới tiêu hóa Lục Phàm mang đến các loại rung động lòng người tin tức, hít một hơi thật sâu thở dài đối với Lục Phàm nói: "Nghĩ không ra, ngắn ngủi thời gian mấy năm, phát sinh nhiều chuyện như vậy, nghĩ không ra. . . Thiên Ngục tông đã vì nhân tộc ngăn cản đến từ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần uy hiếp, bản tông hổ thẹn a."

"Tiền bối không cần nói như vậy."

Lục Phàm ngữ khí bình thản, bình tĩnh cười giải thích: "Năm đó, các ngươi bốn vị thái thượng tông chủ, che chở toàn bộ nhân tộc, cũng không dễ dàng, Thiên Ngục tông chỉ là nhân duyên tế hội nhanh chóng quật khởi, có đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cùng các đại chân Linh tộc quần thực lực."

"Kỳ thật tiền bối lần này tới Lục Thánh tháp mục đích, lão Tề, còn có vãn bối ta, đều đoán được."

Lục Phàm nhìn định Lê Thanh nói:

"Ở phương diện này, đích thật là chúng ta làm được có không chu đáo địa phương, để tiền bối nhạy cảm."

"Không có."

Lê Thanh vội vàng khoát tay nói:

"Sớm biết các ngươi Thiên Ngục tông những năm này kinh lịch nhiều như vậy, chúng ta. . . Ai, chúng ta thực sự không nghĩ tới, ra Loạn tinh vực tác chiến! Chúng ta còn là cũ kỹ tư tưởng, tại chính mình một mẫu ba phần đất, tận khả năng bồi dưỡng càng nhiều Linh Hư cảnh đi ra. . . Nhưng là con đường này, quá chậm, chúng ta hẳn là đã sớm ý thức được."

Bốn vị thái thượng tông chủ bảo thủ tại ba mươi ba trọng thiên, bây giờ lại là bảo thủ tại nhân tộc tinh vực, loại này nhắm mắt làm liều hành vi, dù cho lại đi qua mấy chục vạn năm, như cũ bất quá là tinh vực loại này một cái nhỏ yếu tộc đàn, lúc nào cũng có thể sẽ bị hủy diệt.

Lê Thanh đã ý thức được:

Lục Phàm không cùng các đại tông môn chia sẻ những tin tình báo này, không cùng bọn hắn cộng đồng đối mặt ngoại giới khiêu chiến, là có nguyên nhân.

Ý kiến các phe không thống nhất, tại chấp hành phương diện, sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề.

Mà lại. . .

Ba mươi ba trọng thiên các đại tông môn từ trước tồn tại minh tranh ám đấu.

Bên trong hao tổn, cũng sẽ hao tổn nhân tộc tinh lực.

Lục Phàm lựa chọn để Thiên Ngục tông một mình đối mặt hết thảy. . . Chí ít hiện tại xem ra, hiệu quả rõ rệt.

A

Lục Phàm đối với Lê Thanh lý giải rất là vui mừng:

"Cảm kích tiền bối có thể lý giải vãn bối trước đó đủ loại lựa chọn. . . Kỳ thật, trước mắt chúng ta nhân tộc tình thế đã dần dần vững chắc xuống, cho dù đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn, chúng ta cũng có đầy đủ tự tin, có thể theo địch tại Loạn tinh vực bên ngoài."

"Thiên Ngục tông có thể phân ra một chút lực lượng, bồi dưỡng các đại tông môn đại năng. . . Chỉ là, trước mắt trong tay chúng ta đã không có dư thừa huyết sắc Thiên Ma toản, cần đợi thêm một chút."

"Không sao."

Lê Thanh biết Lục Phàm hiện tại tùy tiện liền có thể khống chế toàn bộ nhân tộc tinh vực, trấn áp tất cả tông môn lực lượng cùng không giống thanh âm, đối phương sở dĩ nói như vậy, cũng là cho đủ mấy cái thái thượng tông chủ mặt mũi, rất là vui mừng nói:

"Trước mắt trọng yếu nhất chính là nhân tộc an toàn, là nghiêm phòng tử thủ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn, Lục tông chủ ngươi theo chính mình tiết tấu đến, hôm nay, coi như bản tông chưa có tới Lục Thánh tháp. . . Nếu như có dùng đến chúng ta những này xương già thời điểm, ngươi cứ mở miệng, chúng ta nhất định gọi lên liền đến."

Nói đến đây, Lê Thanh cười ha ha đứng lên nói:

"Kỳ thật, một ngày này tốt nhất là không nên xuất hiện, bản tông cũng tin tưởng, Lục tông chủ ngươi tại lúc ấy loại kia dưới trạng thái, đều có thể nghịch chuyển hết thảy, điều khiển Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần chiến trường, bây giờ dưới trướng có năm chữ số Linh Hư cảnh nội tình, khẳng định có thể làm được tốt hơn."

"Tiền bối tán dương, vãn bối có thể một đường thuận lợi đi đến hiện tại, bất quá là dựa vào một điểm khí vận, còn lại, chính là dựa vào phía dưới các huynh đệ toàn lực phụ tá."

Lục Phàm đi theo thân đến:

"Bất quá, về sau có tình báo của ngoại giới, vãn bối sẽ tận lực thông bẩm các vị tiền bối."

"Tốt tốt tốt."

Lê Thanh đối với Lục Phàm chắp tay nói:

"Chúng ta mấy cái lão đầu tử, đã thích ứng không được tinh vực tác chiến, chân linh thần thông, chúng ta đến nay chưa từng tiến vào, liền không đi góp cái náo nhiệt này, không cho các ngươi thêm phiền phức."

"Chúng ta sẽ tận lực đem ba mươi ba trọng thiên cùng nhân tộc tinh vực sự tình trước làm rõ đầu mối."

"Nhân tộc tinh vực bên ngoài, Lục tông chủ ngươi nhìn xem đến."

Dừng một chút, lại đối Lục Phàm nói:

"Quay đầu ta liền đem tình huống bên này cùng Bất Văn mấy người bọn hắn nói một chút, cũng làm cho bọn hắn tốt biết, nhân tộc cũng sớm đã tiến vào một thời đại khác."

Lục Phàm mỉm cười đưa Lê Thanh đến đại điện cổng.

Lúc này, đã có người tại cửa ra vào chờ.

Người tới chính là Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ từ trong không gian giới chỉ lấy ra một quyển vải vóc, ngay trước Lục Phàm cùng Lê Thanh mặt kéo ra, nói: "Để Lê tiền bối đợi lâu, đây là chúng ta tông chủ để chúng ta cho ngài chuẩn bị một phần lễ vật."

Ồ

Lê Thanh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn xem trước mặt tinh vực bản đồ, nói:

"Đây chẳng lẽ là. . ."

"Chúng ta nhân tộc trước mắt khống chế tất cả tinh vực, liên hợp lại tinh vực bản đồ, tiền bối ngày nào muốn đi xem, có thể thông qua Lục Thánh tháp tinh vực truyền tống trận. . . Chúng ta Thiên Ngục tông sẽ an bài người dẫn đường cho ngài, để ngài lãnh hội một chút bên ngoài tinh vực khác biệt phong quang."

". . ."

Lê Thanh hít một hơi thật sâu, hết sức kích động.

Tấm bản đồ này, phân lượng không nhẹ.

Tề Tri Lễ cười tiếp tục nói: "Vốn là muốn đợi đến ngoài hành tinh vực thế cục triệt để ổn định lại về sau lại cho ngài đưa qua, nhưng đã ngài đã qua đến, tông chủ liền dứt khoát để chúng ta sớm chuẩn bị kỹ càng, xem như cho ngài chuẩn bị một phần lễ vật."

"Đa tạ Lục tông chủ."

Lê Thanh trịnh trọng việc nhận lấy bản đồ: "Có lòng."

Lục Phàm gật đầu một điểm:

Nên.