Chương 3008: Giảm bớt chênh lệch

Chương 3008: Giảm bớt chênh lệch

Lê Thanh theo Lục Thánh tháp trở về, ngay lập tức cùng Bất Văn, Thi Đế, Vân Mị, Thanh Phong, Lý Quảng gặp mặt, sau đó triệu tập các đại tông môn tất cả đã đạt tới Linh Hư cảnh tu vi nhân viên, tại ba mươi ba trọng thiên, công bố Thiên Ngục tông trước mắt ở hành tinh khác vực hành động tình huống.

Không ngoài dự đoán, các phương đều thâm thụ rung động!

Các đại tông môn Linh Hư cảnh ở chỗ này bàn bạc ròng rã ba ngày ba đêm, cuối cùng bốn vị uy tín lâu năm thái thượng tông chủ có nghị quyết: Thiên Ngục tông thực lực nội tình, cũng sớm đã đến bọn hắn khó nhìn theo bóng lưng tình trạng, các đại tông môn, nhất là Ma Tôn liên minh tất cả tông môn, không được lại đối với Thiên Ngục tông triển khai bất luận cái gì trong bóng tối hành động, kẻ chống đối, tự gánh lấy hậu quả.

Đến nỗi cùng Thiên Ngục tông đòi hỏi huyết sắc Thiên Ma toản, vì các đại tông môn bồi dưỡng càng nhiều Linh Hư cảnh sự tình, tạm thời gác lại!

Thiên Ngục tông môn hạ Linh Hải cảnh tu vi đã sớm vượt qua trăm vạn, căn bản cũng không có cần thiết đem loại này đỉnh cấp tài nguyên lấy ra bồi dưỡng cái khác tông môn. . .

Thiên Ngục tông không cho, bọn hắn sẽ không lại đến cửa cầu lấy.

Đương nhiên.

Nếu có người nguyện ý đi ra bên ngoài tinh vực tác chiến, đi mạo hiểm tranh thủ huyết sắc Thiên Ma toản, Lê Thanh nguyện ý vì đó dẫn đường nói chuyện, để bọn hắn gia nhập vào Thiên Ngục tông, đi theo cùng một chỗ hành động, chỉ là cần chính mình phụ trách.

Tóm lại!

Lần này hội nghị mục đích đúng là, Thiên Ngục tông đã chính thức trở thành nhân tộc đối ngoại tinh vực lên tiếng cùng triển khai hành động duy nhất thế lực.

Lần này hội nghị cũng mang ý nghĩa bốn vị uy tín lâu năm thái thượng tông chủ chính thức tuyên bố thuộc về mình thời đại kết thúc, cam tâm tình nguyện theo đỉnh cấp danh sách xuống tới, đem Thiên Ngục tông nâng lên thần đàn.

Thời đại thay đổi;

Quyền lực xen kẽ;

Mười phần bình thản kết thúc.

. . .

Một năm qua đi, Thiên Ngục tông bên này, bế quan hơn sáu ngàn người lục tục ngo ngoe đột phá đến Linh Hư cảnh, chính thức xuất quan;

Mấy trăm Chân Linh cấp chiến lực cũng đã toàn bộ xuất quan.

Thiên Ngục tông thực lực không hề nghi ngờ lại bành trướng rất nhiều.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân bên này, ổn ổn đương đương lại bế quan hấp thu 100,000 quy mô cơ sở pháp tắc, đạt tới 600,000 pháp tắc quy mô, cảm giác phạm vi chính thức đột phá đến một trăm triệu dặm.

Tất cả Linh Hư cảnh tu vi, bắt đầu tiến vào đắp lên khí lượng cùng thuần thục vạn vật pháp tắc chiến pháp giai đoạn, đồng thời phân phối đến tổ, tiếp tục không ngừng tiến hành thực chiến.

Đề cao Linh Hư cảnh kinh nghiệm thực chiến!

Phối hợp quyết đấu sở tiến hành chiến thuật bố trí!

Sau đó chính là rèn luyện, quen thuộc cùng các loại chân linh thần thông tác chiến, sáng tạo ngăn cản chân linh thần thông thủ đoạn.

Phổ thông Linh Hư cảnh chiến sĩ, tại đối mặt Chân Linh cấp chiến lực thời điểm, đích xác phi thường yếu thế, rất dễ dàng bị trấn áp. . .

Nhưng là Thiên Ngục tông bên này chế định một loạt chiến thuật thủ đoạn, chuyên môn dùng cho đối kháng chân linh thần thông.

Đối mặt chân linh thần thông, không muốn cân nhắc tiến công!

Bởi vì khẳng định đánh không lại. . .

Trừ phi bên người có quyết đấu sở người, hoặc là có rõ ràng nhân số ưu thế.

Người tại đối mặt Chân Linh cấp chiến lực thời điểm, cần làm chính là toàn lực tự vệ cùng cầu viện, vì chính mình tranh thủ thời gian, kéo dài đến viện quân đến.

Thủ người đánh xe đoạn, Thiên Ngục tông đã có không ít.

Trừ loạn tinh thạch bên trong đề luyện ra đỉnh cấp vật liệu chế tạo loạn tinh áo giáp, có thể cung cấp 5 triệu ngàn tỷ thông thường phòng ngự cùng 1,500 ngàn tỷ kết giới hàng rào phòng ngự, lại có là Trận Pháp điện xuất phẩm trận pháp chiếc nhẫn, có thể đưa đến yểm hộ khí tức hiệu quả. . .

Có hai loại bảo vật, chí ít có thể bảo đảm không bị Chân Linh cấp chiến lực nháy mắt miểu sát, sau đó thu hoạch được chủ động kích hoạt thanh mộc phân thân thoát ly chiến trường năng lực.

Tại tân tấn Linh Hư cảnh chiến sĩ thu hoạch được đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình về sau, bước kế tiếp chính là nắm giữ chín tiết Lôi Kiếm cùng 《 Thính Lôi Kiếm Khí 》 khống chế thủ đoạn, có thể ở một mức độ nào đó đối với bộ phận Chân Linh cấp chiến lực tạo thành ảnh hưởng, kéo dài thời gian.

Phối hợp 《 Vô Tận Vĩnh Dạ Lĩnh Vực 》 hoặc là 《 Bất Diệt Băng Phong Lĩnh Vực 》 có thể vì chính mình kéo dài càng nhiều thời gian.

Lại có là điều khiển Cửu Dương chiến đao, có nhất định lực phản kích.

Đạt tới này cấp độ cơ bản cũng đã là thâm niên Linh Hư cảnh, có thể tại bình thường Chân Linh cấp Linh Hư cảnh trước mặt bảo vệ tính mạng của mình.

Năm vị thâm niên Linh Hư cảnh chiến sĩ đi theo một vị quyết đấu sở Linh Hư cảnh chiến sĩ.

Loại này đội hình tiểu đội kỳ thật đã có cường đại khống chế, thủ ngự cùng năng lực tiến công, có thể trấn áp phổ thông Chân Linh cấp địch nhân.

Thiên Ngục tông Linh Hư cảnh đạt tới 10,000 ra mặt quy mô, tất cả Linh Hư cảnh chiến sĩ huấn luyện đến thâm niên trình độ, liền có 2,000 trở lên tiểu đội, có thể trấn áp 2,000 quy mô Chân Linh cấp chiến lực.

Nhưng là tại những đội ngũ này bên trong, tồn tại một chút đặc thù cường giả.

Chính là đã nắm giữ chân linh thần thông, lại điều khiển 《 Kiếm Hạp 》 tồn tại.

Giống Doanh tổng quản, Huyết Nhận loại này hạch tâm cao tầng, được sự giúp đỡ của Luyện Khí điện, đã phổ biến phân phối 《 Kiếm Hạp 》 có thể tùy thời khởi động 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 loại này phạm vi lớn khống chế thủ đoạn, có thể dùng tại lấy yếu thắng mạnh cùng khống chế chiến trường.

Cho dù không có lôi đình thần thông, cũng có thể đối với không phải chân linh cực hạn tồn tại tạo thành to lớn chấn nhiếp cùng ảnh hưởng, nghịch chuyển lật bàn, nghiền ép địch nhân.

Cái này hạch tâm cao tầng hết thảy có hơn ba mươi vị. . .

Cứ việc mỗi lần xuất thủ đều chỉ có thể kiên trì một chút mấy hơi thở, nhưng tại bên cạnh của bọn hắn, bình thường sẽ đi theo 20 chi thâm niên tiểu đội.

Tất cả tiểu đội đều tiến hành qua rất nhiều lần huấn luyện, một ánh mắt, một động tác, liền có thể đang nghe lôi kiếp trận phía dưới, đem chính mình thủ đoạn mạnh nhất phát tiết đi ra.

Không nói cái khác, bộ này chiến thuật đi ra, tàn sát mấy trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma là không hề có một chút vấn đề.

Tại nhóm này hạch tâm cao tầng phía trên. . .

Thiên Ngục tông chân linh cực hạn, có Phương Thốn chảy máu thần thông, có thể nhanh chóng diệt sát nghị hội trưởng lão cấp bậc tồn tại;

Có Lục Hồi Sinh, điệp gia lên tổn thương làm sâu sắc thần thông, tổn thương nổ tung;

Có Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ tổ hợp, đối mặt bất luận cái gì cường địch đều đứng ở thế bất bại, độc vật đại quân cùng phản kích thuỷ triều thần thông, đã hủy diệt qua một đầu nghị hội trưởng lão;

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt riêng phần mình kế thừa Long Nhan, Thạch Tủy năm môn chân linh thần thông, chiến lực vượt qua hai vị nghị hội trưởng lão.

Lục Tâm Diên sao chép kính tượng hóa thân 'Phương Thốn' có Phương Thốn hết thảy thủ đoạn năng lực, đồng thời điều khiển mặt khác bốn môn chân linh thần thông, bây giờ chiến lực đã hoàn toàn có thể nghiền ép Phương Thốn, chỉ có điều bởi vì kính tượng thần thông cũng sẽ đại lượng hao tổn tự thân khí lượng, dẫn đến trước mắt khí lượng có chút không đủ dùng.

Am hiểu di hình hoán vị thần thông Hắc Thần, bây giờ đã đem tự thân liên kích thiên phú vận dụng đến đi đường bên trên, tại hấp thu các đại chân Linh tộc quần Linh Hư cảnh cơ sở pháp tắc về sau, bây giờ cơ sở pháp tắc cũng đã vượt qua 500,000 quy mô, trong nháy mắt có thể hai lần khởi động di hình hoán vị thần thông, lướt ngang tiếp cận hai trăm triệu dặm, thân pháp càng ngày càng quỷ bí khó lường.

Bây giờ mỗi một lần tiến vào bên ngoài tinh vực chấp hành nhiệm vụ, cho dù đối mặt đại lượng Linh Hư cảnh tồn tại, cũng có thể ung dung đem hai đạo Hắc Viêm phi luân cùng hai thanh Cửu Dương chiến đao đồng thời đánh vào trên người địch nhân, sau đó bình tĩnh mang thi thể rời đi, tốc độ nhanh đến người nắm lấy không đến.

Thiên Ngục tông chân linh cực hạn chiến lực, đã gia tăng đến 12 vị, đã nhanh có thể so sánh Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội..