Chương 3009: Thượng cổ băng loan

Chương 3009: Thượng cổ băng loan

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Ba năm, một cái chớp mắt đi qua.

Lợi dụng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần giao phong cơ hội, nhân tộc thu hoạch được khó được nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội, chẳng những tiêu hóa chín năm trước tất cả chiến lợi phẩm, lực lượng đã hoàn toàn vững chắc xuống, thậm chí thông qua các đại tinh vực thu hoạch tài nguyên, liên tiếp sáng tạo ra đại lượng Linh Hư cảnh đại trận, vững vàng ngăn chặn các đại tinh vực chỗ xung yếu chi địa, đem 21 tòa tinh vực chế tạo càng ngày càng kiên cố.

Các lớn cương vực tiểu thế giới Linh Hà cảnh chiến đấu khôi lỗi toàn bộ chuyển hóa thành thợ mỏ khôi lỗi;

Chấp hành nhiệm vụ chiến đấu khôi lỗi, toàn bộ từ mới nhất theo Khôi Lỗi điện xuất phẩm Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi thay thế.

Dĩ vãng.

Chế tạo Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi cần dùng đến đại lượng đỉnh cấp vật liệu, đối nhân tộc đối với Thiên Ngục tông mang đến to lớn tài nguyên áp lực, bây giờ nắm giữ 21 tòa tinh vực lấy ngàn mà tính cương vực tiểu thế giới, vô số kể cao cấp tài nguyên khoáng sản, liền ngay cả Linh Hư cảnh đại trận tài nguyên đều đã đại lượng trữ hàng, Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi tài nguyên, tự nhiên là càng ngày càng sung túc.

Mà lại. . .

Theo Thiên Ngục tông trồng trọt thiên tài địa bảo nghìn lần vạn lần tăng trưởng, rất nhiều Thối Thể đan thuốc đã phổ cập đến Luyện Khí sư, Khôi Lỗi sư một quần thể này, rất nhiều người đột phá đến Linh Hải cảnh, luyện chế Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi trở nên nhẹ nhõm —— cho dù không có đột phá đến Linh Hải cảnh, nhục thân cường độ tăng lên tới này cấp độ, đối với luyện chế chiến đấu khôi lỗi cũng có trợ giúp cực lớn.

Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi bắt đầu điên cuồng hạ tuyến.

Liền ngay cả Vân Mộng chiến thuyền, cũng bắt đầu theo Linh Hải cảnh cấp độ đại trận, bắt đầu hướng bán linh Hư cảnh cấp độ chuyển hóa, tiến vào càng kiên cố chiến đấu pháo đài hình thức.

Thiên Ngục tông nhân viên chiến đấu thực lực bạo tăng, các lớn cơ cấu chẳng những không có nhàn rỗi, ngược lại càng thêm bốc đồng mười phần.

Giống a Nam, Long đại sư, Lục Kim, Milro, Lục Hàn Nguyệt, Trương Lâm những người này đều biết, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần chiến đấu lúc nào cũng có thể kết thúc, khi đó, chính là nhân tộc chính thức đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão hung mãnh nhất xâm lấn cùng trả thù thời khắc, bọn hắn nhất định phải làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Theo Lục Phàm lại một lần xuất quan, đem Hắc Thần mới nhất mang về U Minh thảo hấp thu tiêu hóa hết, pháp tắc quy mô rốt cục đẩy lên tới tám mươi bốn vạn, cảm giác phạm vi đẩy tới đến 140 triệu bên trong. . .

Đây đã là phi thường khủng bố cảm giác phạm vi.

Lục Phàm hiện tại có thể xác định, phạm vi cảm giác của mình cũng đã vượt qua Vực Ngoại Thiên Ma tuyệt đại đa số trưởng lão, thậm chí có khả năng vượt qua nghị hội Đại trưởng lão.

Cái này đều được lợi tại Hắc Thần.

Hắc Thần di hình hoán vị có thể dễ dàng nhanh chóng xuyên qua các đại tinh vực cùng Loạn tinh vực, đồng thời ung dung tập kích tù binh, trấn áp các lớn Linh Hư cảnh Tinh quái.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội trưởng lão nhóm mặc dù tuế nguyệt lâu đời, nhưng là mỗi một vị nghị hội trưởng lão phụ trách một tinh vực chân linh tộc đàn, không có khả năng cầm xuống tất cả tộc đàn. . .

Hắc Thần cũng đã cầm xuống mấy trăm cái tộc đàn Tinh quái, để hắn tập bách gia chi trường, nhanh chóng có được kinh người pháp tắc nội tình, tại cảm giác cùng khí lượng hạn mức cao nhất phương diện, đã đạt tới thường nhân khó mà với tới đỉnh phong.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ đến đến Lục Thánh tháp, thông thường báo cáo các phương diện tình báo.

Lục Phàm nghe được rất chân thành.

Tề Tri Lễ báo cáo đến một nửa thời điểm, Lục Phàm thần sắc hơi động một chút, sau đó liền thấy Hắc Thần theo cổng cướp vào, một mực cung kính quỳ rạp xuống trước người:

"Đại nhân!"

Tề Tri Lễ hợp thời ngậm miệng.

Hắc Thần hiển nhiên là mới từ bên ngoài tinh vực trở về, trên thân còn cuồn cuộn huyết khí, cánh tay vị trí có băng tuyết đóng băng mấy đạo vết thương, mười phần nồng đậm.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"Thụ thương rồi?"

Vừa nói chuyện, một bên đưa tay chính là một cái 《 Phục Tô Trọng Sinh Lĩnh Vực 》 khép lại vết thương, xua tan rơi đối phương bên ngoài thân lưu lại chân linh thần thông cùng vạn vật lực lượng pháp tắc.

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Lấy Hắc Thần thân pháp tốc độ cùng thực lực, bây giờ toàn bộ tinh vực, có thể làm bị thương địch nhân của nó lác đác không có mấy, Hắc Thần, ngươi sẽ không là chạy tới cái nào chân linh Thần thú tộc đàn a?"

Chân linh Thần thú nắm giữ lấy thiên kì bách quái huyết mạch chân linh thần thông, viễn siêu chân linh thần thông, liền ngay cả nghị hội trưởng lão đều rất khó cầm xuống, mười phần nguy hiểm.

". . ."

Hắc Thần cúi đầu, ồm ồm trả lời:

"Ta nhận được mệnh lệnh, không cho phép đi các đại chân Linh Thần bầy thú tộc hành động, tự nhiên là không dám làm loạn, nhưng là không nghĩ tới, tại một cái tên là Băng Loan điểu tộc đàn, đụng phải một đầu biến dị thượng cổ băng loan, đối phương sớm tại rất nhiều năm trước mất đi huyết mạch thần thông tin tức là giả, thuộc hạ nhất thời thiếu giám sát, động thủ thời điểm đắp lên cổ băng loan phục kích, làm bị thương cánh tay, kém chút cụt tay."

". . ."

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ liếc nhau.

Hai người tới trong chủ điện biên độ lớn tinh vực bản đồ trước, tìm tới Băng Loan điểu nhất tộc nghỉ lại tinh vực.

Phía trên trừ ghi chép các đại chân Linh tộc quần kỹ càng nghỉ lại tình huống, đồng thời còn bao quát các đại chân Linh tộc quần tình huống cụ thể.

Băng Loan điểu là một cái tiểu tộc quần, thực lực bình thường, chỉ có chỉ là hơn hai mươi đầu Linh Hư cảnh Băng Loan điểu, tư liệu biểu hiện không có chân linh huyết mạch thần thông.

Hắc Thần muốn bắt bộ trong đó một hai băng cột đầu trở về, hấp thu đối phương tộc đàn pháp tắc quy mô. . .

"Lại có thượng cổ băng loan!"

"Tin tức này đã đối ngoại phong tỏa vài vạn năm. . . Xem ra những này băng loan cũng không phải cái gì loại lương thiện, âm hiểm rất a."

Tề Tri Lễ không những không giận mà còn cười.

Một cái nhỏ yếu trong tộc đàn mặt vậy mà ẩn giấu đầu chân linh Thần thú.

Đây là chuyện tốt.

Chân linh Thần thú chân linh huyết mạch thần thông, có khả năng bị kế thừa tới.

Mà lại tại thượng cổ băng loan pháp tắc quy mô cũng khẳng định so phổ thông Băng Loan điểu mạnh hơn rất nhiều, thậm chí có khả năng đi săn tộc đàn khác. . .

"Đại nhân, muốn không ngài liền tự thân xuất mã một chuyến, cùng Hắc Thần cùng đi đem cái này thượng cổ băng loan cầm trở về?"

Tề Tri Lễ đề nghị:

"Cái này thượng cổ băng loan giảo hoạt như vậy điệu thấp, hẳn là sẽ không tiếp tục lưu lại tại chỗ cũ. . . Chúng ta đi trễ, bọn chúng khả năng liền sẽ thay đổi tộc đàn nơi ở."

Tốt

"Việc này không nên chậm trễ."

"Ta cái này liền hành động."

Lục Phàm cũng nghiêm túc.

Mặc dù đã rất nhiều năm chưa từng ra tay, nhưng là vừa nghĩ tới thượng cổ băng loan thể nội khả năng tồn tại đại lượng cơ sở pháp tắc, có thể tiếp tục bế quan một đoạn thời gian, cấp tốc đáp ứng, đứng dậy thông tri ba vị phu nhân tới hội hợp.

Các phu nhân tới rất nhanh, nhưng là chỉ hai vị, Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh.

Lăng Tiêu Tiêu lại bế quan.

Lục Phàm hơi suy nghĩ một chút, lại đem Lục Tâm Diên mang lên.

Lục Tâm Diên mang lên Phương Thốn kính tượng.

Thông qua tinh vực truyền tống trận, một đoàn người trực tiếp đến đến Băng Loan điểu nhất tộc sát vách tinh vực, theo một tòa ẩn nấp trong sơn cốc đi ra.

Cái này cùng Hắc Thần gần nhất quen thuộc có quan hệ.

Mỗi đến một chỗ, liền sẽ rơi xuống một tòa tinh vực truyền tống trận, nhưng là toà này tinh vực truyền tống trận nhất định phải phối hợp tín vật mới có thể khởi động.

Dùng Thiên Ngục sở Tề Tri Lễ lại nói, tại săn bắn đồng thời, vì Thiên Ngục tông bố trí tốt tinh vực truyền tống mạng lưới, tương lai sẽ hữu dụng được thời điểm..