Chương 3010: Là các ngươi! Nhân tộc!

Chương 3010: Là các ngươi! Nhân tộc!

Băng Loan điểu tộc đàn lọt vào Hắc Thần tập kích, hai đầu Linh Hư cảnh Băng Loan điểu trọng thương chưa lành, bây giờ đang tiếp thụ thượng cổ Băng Loan điểu cứu chữa.

Băng phong trong sơn cốc, hàn khí lạnh thấu xương.

Băng Loan điểu thân thể đã bị hàn băng bao trùm, từng tia từng sợi màu đen dấu vết ngay tại chậm rãi thu nạp biến mất, thương thế chậm rãi giảm bớt. . .

Cùng Hắc Thần thương thế trên người khác biệt, Băng Loan điểu trên thân che kín Địa Ngục hỏa thần thông lưu lại thiêu đốt dấu vết, lại hơi làm sâu sắc một điểm, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thượng cổ băng loan như là băng điêu, uy nghiêm đứng sững ở bên cạnh, đứng phía sau một đám mắt đau khổ trong lòng thích vẻ phẫn nộ Băng Loan điểu.

"Đây là Địa Ngục hỏa thần thông."

"Đã từng thuộc về Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội trưởng lão Thiên Lôi tất cả."

"Ở trên thượng cổ chiến trường, ta đã từng nhìn thấy Thiên Lôi dùng thủ đoạn này diệt sát vô số sinh linh."

"Lần này tập kích chúng ta, không phải Thiên Lôi!"

"Nghe nói Thiên Lôi đã vẫn lạc, chết tại nhân tộc trong tay."

Một đám Băng Loan điểu líu ríu mỗi người phát biểu ý kiến của mình:

"Nhưng là lần này tập kích chúng ta rõ ràng lại là Tinh quái, có hai tấm mặt, không thuộc về Vực Ngoại Thiên Ma, cũng không thuộc về nhân tộc, nhìn xem giống như là dê hệ chân linh. . ."

"Ta nhớ tới."

"Gia hỏa này, đã từng tại chín năm trước liên quân tiền tuyến cũng có hiện thân, tập kích chúng ta liên quân, tạo thành không ít chiến sĩ vẫn diệt. . ."

"Bát Bộ Chân long một trận hoài nghi, gia hỏa này đến từ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, hiện tại xem ra, thân phận của nó, rất là thành mê."

"Ta cũng nghĩ đến."

Lại một đầu Băng Loan điểu nói: "Những năm này, các đại tộc quần tựa hồ cũng có xuất hiện Linh Hư cảnh chiến sĩ bị tập sát bỏ mình, thi thể hạ xuống không rõ tình huống, đối phương tới vô ảnh đi vô tung, dùng chính là Thiên Lôi di hình hoán vị thần thông, mà lại. . . Gia hỏa này di hình hoán vị thần thông càng mạnh, tựa hồ so Thiên Lôi dùng đến còn muốn lưu loát."

Nghe đến đó, thượng cổ băng loan mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Nếu thật là tên hung thủ này, mục đích của đối phương, có thể là hướng về phía các đại chân Linh tộc quần pháp tắc quy mô cùng nội tình đến."

"Cần thiết vì chỉ là một điểm pháp tắc quy mô, đắc tội các đại chân Linh tộc quần? Để chính mình trở thành tất cả tộc đàn địch nhân?" Có Băng Loan điểu không hiểu.

Thượng cổ băng loan lắc đầu:

"Các ngươi không hiểu."

"Linh Hư cảnh cấp độ mặc dù đã không thiếu khí lượng, nhưng là pháp tắc quy mô đắp lên đến càng nhiều, cảm giác phạm vi càng rộng, tại tương lai đối mặt các loại ám sát thời điểm, sẽ có càng nhiều giảm xóc thời gian, đang chủ động tập kích thời điểm, ưu thế càng lớn! Đến chân linh cực hạn, đồng dạng đều sẽ bắt đầu đắp lên pháp tắc quy mô."

"Tên hung thủ này, ngay tại đắp lên Fares quy mô, điều này nói rõ thực lực của nó, đích đích xác xác đã là chân linh cực hạn. . ."

Thượng cổ băng loan trong mắt có một tia lo âu:

"Không được!"

"Chúng ta như là đã bị nó để mắt tới, chúng ta nhất định phải nhanh rời xa nơi đây, tránh lần nữa cùng nó giao phong. . . Lần này là bởi vì nó dã tâm quá nặng, nghĩ đến trấn áp các ngươi, tù binh các ngươi mang rời khỏi, nếu như một lòng muốn các ngươi mệnh, các ngươi đã sớm chết, ta cũng sẽ không có cơ hội đối với nó xuất thủ, làm bị thương đối phương."

". . ."

Một đám Băng Loan điểu tâm tình nặng nề.

Sự thật đúng là như thế.

Hai đầu Linh Hư cảnh Băng Loan điểu, vừa đối mặt bị đối phương trọng thương.

Đối phương đang bị thượng cổ băng loan tộc trưởng làm bị thương về sau, đối mặt phe mình điên cuồng tập kích, lại còn có thể không chút phí sức toàn thân trở ra.

Đích xác rất lợi hại.

Đúng lúc này, thượng cổ băng loan đột nhiên biến sắc ngóng nhìn phương xa:

"Không được!"

"Nó lại tới!"

"Ta cảm giác được, lưu ở trên người nó huyết mạch thần thông. . ."

Vừa dứt lời, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc tràn ngập uy áp khí thế giáng lâm đến Băng Loan điểu Hàn Băng Sơn cốc phía trên, hai tấm mặt, lạnh lùng bốn mắt quan sát trong cốc một đám Băng Loan điểu.

Thượng cổ băng loan triển khai sắc bén băng lãnh cánh chim, lên không, nhấc lên cuồn cuộn băng vụ.

Bốn phía không gian lập tức phát ra dày đặc bén nhọn thanh âm, bắt đầu ngưng kết băng tuyết lĩnh vực.

Còn lại hai mươi đầu Băng Loan điểu cũng đều nhao nhao lên không, đại lượng bông tuyết nhanh chóng bành trướng thành bén nhọn sắc bén băng trùy, lít nha lít nhít, bài không mà đi.

Hắc Thần lơ đễnh triển khai Địa Ngục hỏa thần thông, đem từng dãy băng trùy bốc hơi hầu như không còn, mặt mũi tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường, tựa hồ trước đó từ nơi này đào tẩu căn bản cũng không phải là chính mình.

Một giây sau. . .

Thượng cổ băng loan mắt lộ ra kinh hãi chi sắc nhìn về phía Hắc Thần đến phương hướng.

Bên này lại nhiều mấy thân ảnh.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hàn Nguyệt, Phương Thốn kính tượng, năm người xếp thành một hàng, xuất hiện tại Hàn Băng Sơn cốc bên ngoài. . .

Năm người trên thân đều cho thấy cường đại chân linh cực hạn khí thế, lôi đình vờn quanh toàn thân, không sợ thượng cổ băng loan thả ra băng tuyết lĩnh vực.

Tư tư, tư tư!

Thượng cổ băng loan cảm nhận được rõ ràng, đối phương ẩn chứa lôi đình thần thông, hùng hồn cường thế, đối phương khí lượng tựa hồ cũng không kém chính mình.

"Nhân tộc!"

"Nghĩ không ra âm thầm đối với các đại chân Linh tộc quần xuất thủ, đúng là các ngươi nhân tộc!"

Thượng cổ băng loan phản ứng rất nhanh.

Nó ngăn lại trong tộc đàn một đám Băng Loan điểu tiến công động tác.

Đối mặt nhiều như vậy chân linh cực hạn tồn tại, Băng Loan điểu nhất tộc căn bản cũng không khả năng có bất kỳ cơ hội còn sống cơ hội thoát đi.

Lục Phàm mỉm cười:

"Chúng ta cũng không nghĩ tới, chỉ là một cái tiểu Chân Linh tộc quần, lại còn có thượng cổ chân linh Thần thú huyết mạch, còn có thượng cổ Thần thú tồn tại."

"Ngươi là hướng ta đến?"

Thượng cổ băng loan trong mắt có vẻ cảnh giác.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Mặc dù làm như vậy có điểm giống cái nhân vật phản diện, nhưng là ai bảo các ngươi chân linh tộc đàn lúc ấy muốn mượn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chi thủ trọng thương chúng ta nhân tộc, thậm chí phá hủy chúng ta nhân tộc tổ địa?"

"Đã các ngươi bất nhân, cũng đừng trách chúng ta nhân tộc xuống tay với các ngươi tàn nhẫn."

". . ."

Thượng cổ băng loan cùng 20 Băng Loan điểu cùng nhau lộ ra vẻ kinh dị.

"Các ngươi thế mà đã biết."

Đúng

"Đầu này Tinh quái nguyên lai là các ngươi nhân tộc linh sủng!"

"Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc là chết trong tay các ngươi."

"Ngươi ngay từ đầu, ngay tại lợi dụng chúng ta. . ."

"Nhiều năm như vậy, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần giao phong, xem nhẹ các ngươi nhân tộc. . . Nguyên lai các ngươi mới là phía sau màn người điều khiển!"

Thượng cổ băng loan bừng tỉnh đại ngộ, trừng mắt nói:

"Ta muốn đem tin tức truyền cho các đại chân Linh tộc quần, các ngươi nhân tộc không thể lại tiếp tục tọa sơn quan hổ đấu!"

"Nếu biết Hắc Thần là bản tọa linh sủng, các ngươi hẳn là nghĩ đến, bản tọa tự mình xuất hiện ở đây, các ngươi. . . Còn có cơ hội với bên ngoài lên tiếng, còn có cơ hội, còn sống rời đi sao?"

Lục Phàm vung tay lên.

Bảy cái giống nhau như đúc Lục Phàm, xếp thành một hàng.

Ngay tại thượng cổ băng loan con ngươi thít chặt thời điểm, Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời khởi động phân thân thần thông.

Năm người tổ hợp, biến thành 24 vị chân linh cực hạn.

Thượng cổ băng loan con ngươi trợn lên, nháy mắt hiểu được, vì cái gì đối phương như thế có lực lượng!

Đối mặt 24 vị chân linh cực hạn, Băng Loan điểu nhất tộc, diệt tộc đang ở trước mắt.

Ầm ầm! ! ! !

Một tòa khí thế bàng bạc uy áp chấn nhiếp toàn bộ cương vực tiểu thế giới nghe lôi kiếp trận giữa trời triển khai, tại lôi đình thần thông phía dưới, hai mươi đầu giương cánh Băng Loan điểu, băng trùy toàn bộ vỡ nát rơi xuống.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.