Chương 3011: Thần phục đến quá nhanh, có quỷ

Chương 3011: Thần phục đến quá nhanh, có quỷ

GRÀO

Thượng cổ băng loan băng tuyết lĩnh vực bị điên cuồng áp chế đến quanh người phụ cận, sau đó tại 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 dưới sự trấn áp nhanh chóng xuất hiện từng đạo tinh mịn vết nứt.

Thượng cổ băng loan băng tuyết lĩnh vực lại có cường đại ngăn cản linh hồn phương diện công kích hiệu quả, chưa bị chấn nhiếp khống chế, nhưng là đã rõ ràng ngăn cản không nổi, trong miệng phát ra hoảng sợ hót vang.

Bén nhọn thanh âm, kích thích chung quanh tất cả Băng Loan điểu cùng nhau giật mình tỉnh lại. . .

Nhưng là.

Nghe lôi kiếp trận tần suất công kích rất nhanh, một hơi ba lần.

Hai mươi đầu Băng Loan điểu vừa mới thanh tỉnh, liền lại bị cổn đãng lôi đình hung hăng chấn nhiếp mất đi thần trí, mất đi khống chế thân thể năng lực.

Thượng cổ băng loan mắt lộ ra vẻ không dám tin, chợt bị nồng đậm tuyệt vọng cùng hoảng hốt thay thế.

Nó duy nhất có thể vì tộc đàn sáng tạo thoát thân cơ hội, bị nghe lôi kiếp trận triệt để vỡ nát.

"Dừng tay đi."

Thượng cổ băng loan thân thể đột nhiên hóa thành đỏ như máu, sau đó từ trong miệng phun ra một viên màu đỏ đồ vật, miệng nói tiếng người nói: "Chỉ cần ngươi bỏ qua cho chúng ta Băng Loan điểu nhất tộc những bọn tiểu bối này, bản tộc trưởng, nguyện ý cho các ngươi nhân tộc làm linh sủng. . ."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Ba người tất cả phân thân đã tới gần đến thượng cổ băng loan bốn phía;

Một đám phân thân đồng thời dừng lại động tác.

Lục Tâm Diên tốt Phương Thốn kính tượng cũng đều kịp thời đình chỉ đối với phổ thông Băng Loan điểu xuất thủ, đồng loạt nhìn về phía Lục Phàm, chờ đợi Lục Phàm lên tiếng.

Răng rắc!

Tiếng vang lanh lảnh bên trong, thượng cổ băng loan băng tuyết lĩnh vực lung lay sắp đổ, sắp sụp đổ.

Thượng cổ băng loan đã nhận ra Lục Phàm chính là trong đám người này đầu lĩnh, tựa hồ làm ra quyết định gì đó, trực tiếp đem trong miệng phun ra đỏ như máu đồ vật đưa đến Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm bình tĩnh nhìn xem cái này mai đỏ như máu quang ảnh.

Cái sau thanh âm vang lên:

"Đây là ta Băng Loan điểu nhất tộc tộc trưởng mới có thể sinh ra băng loan nội đan, thuộc về huyết mạch chân linh thần thông, ngươi chỉ cần tại vật này phía trên rơi xuống một sợi tinh huyết, liền có thể khống chế bản tộc, ta Băng Loan điểu nhất tộc, cũng đều sẽ phụng ngươi làm chủ! Ngươi không cần thiết tàn sát ta Băng Loan điểu nhất tộc."

Kiến thức đến nhân tộc chân linh cực hạn thực lực, thượng cổ băng loan quả quyết quyết định cả tộc đầu hàng, đổi lấy tộc đàn kéo dài.

Đích thật là một cái rất cơ trí cùng quả quyết tộc trưởng.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Tâm Diên cùng nhau động dung.

Một cái có được chân linh huyết mạch tộc đàn, cả tộc đầu hàng tới giá trị, có thể so sánh mổ gà lấy trứng muốn rõ ràng quá nhiều lần.

Nhưng là Lục Phàm vẫn chưa lập tức đáp ứng, mà là vung tay lên, liền để hai vị phu nhân đem tất cả Băng Loan điểu toàn bộ phong ấn lại tu vi, giam cầm lại, sau đó đối với thượng cổ băng loan làm chuyện giống vậy, cuối cùng mới liên hệ Hắc Thần, để Hắc Thần đem Bạch Băng trưởng lão mời tới. . .

"Đại nhân."

Bạch Băng đến về sau, đối với Lục Phàm tất cung tất kính hành lễ.

Dù cho đã hấp thu Đại Ngạc huyết sắc Thiên Ma toản, thu hoạch được năm hạng chân linh thần thông, trở thành chân linh cực hạn cấp tồn tại, Bạch Băng đối với Lục Phàm kính ý không giảm trái lại còn tăng.

"Cần thuộc hạ làm cái gì?"

Lục Phàm chỉ vào thượng cổ băng loan, nói: "Dùng con mắt của ngươi nhìn xem, cái này thượng cổ băng loan đi qua, ta muốn hiểu nó tất cả chân linh thần thông, nhất là chân linh huyết mạch thần thông. . ."

Đúng

Bạch Băng nhìn định thượng cổ băng loan, lập tức khởi động năng lực thiên phú.

Chẳng mấy chốc, liền biết rõ ràng thượng cổ băng loan năm loại chân linh thần thông.

Thượng cổ băng loan nắm giữ chân linh huyết mạch thần thông là băng tuyết lĩnh vực.

Đây là một loại dung hợp chân linh huyết mạch thần thông, triển khai về sau, chẳng những có thể hạn chế cùng ảnh hưởng trong phạm vi lĩnh vực tất cả địch nhân thân pháp tốc độ cùng thi pháp tốc độ, mà lại có thể đối với địch nhân triển khai không khác biệt công kích, có giết địch khốn địch ngăn địch cùng hiệu quả, đồng thời, có thể tại tự thân phụ cận ngưng kết ra chân linh huyết mạch lĩnh vực, ngăn cản tất cả ác ý công kích, bao quát vạn vật pháp tắc, chân linh thần thông cùng phương diện tinh thần công kích.

Có thể nói, đây là một cái phi thường toàn diện chân linh huyết mạch thần thông năng lực.

Nhưng

Bất luận một loại nào chân linh thần thông không thể nào làm được toàn diện.

Toàn diện liền mang ý nghĩa từng cái phương diện đều không đủ cường đại cùng đột xuất.

Phòng ngự, công kích, khống chế cũng không tệ, nhưng là các phương diện đều không đủ đột xuất.

Đến nỗi mặt khác bốn môn chân linh thần thông, ngược lại là đền bù thượng cổ băng loan nhược điểm, theo thứ tự là:

Thiên Vũ thần thông, có thể đem cánh chim hóa thành bén nhọn nhất công kích, mỗi một cây cánh chim lực phá hoại có thể đạt tới 2 triệu ngàn tỷ, đối với địch nhân tạo thành lượng lớn phá hư, lực sát thương kinh người.

Kính thuẫn thần thông, băng tuyết hóa thuẫn, đối mặt công kích thời điểm, nhưng chiếu rọi triệu hồi ra ngang nhau cường độ công kích đối với công, điều này không nghi ngờ chút nào là một loại thần kỹ.

Băng ngưng thần thông, băng hơi thở thấu xương, đang thi triển bất luận cái gì Băng thuộc tính thần thông thời điểm, có thể để hắn bổ sung càng kinh khủng luồng không khí lạnh, suy yếu trong phạm vi địch nhân thân pháp tốc độ cùng thi pháp tốc độ.

Niết Bàn trùng sinh thần thông: Sau khi chết, cách mỗi vạn năm, nhưng Niết Bàn trùng sinh một lần.

Bạch Băng đem thượng cổ băng loan tình huống hiểu rõ cái thấu triệt.

Lục Phàm lập tức rõ ràng đến thượng cổ băng loan dễ dàng như thế cả tộc đầu hàng chân chính mục đích. . .

Đối phương lấy ký kết khế ước thủ tín chính mình, nhưng là chỉ cần diệt vong một lần, liền có thể Niết Bàn trùng sinh, dù cho bội ước, nó cũng có thể thoát khốn rời đi.

Nếu như chính mình tùy tiện tin tưởng đối phương, Băng Loan điểu nhất tộc thu hoạch được tự do, sau một khắc cũng không biết sẽ đi đến địa phương gì. . .

Cái này thượng cổ chân linh tộc trưởng quả nhiên không phải kẻ tốt lành gì.

Rất giảo hoạt!

Hừ

Lục Phàm cười lạnh một tiếng, quay đầu liền đối với một mặt hôi bại thượng cổ băng loan nói:

"Ngươi muốn dùng loại phương thức này thoát khỏi chúng ta?"

". . ."

Thượng cổ băng loan không nói một lời, đáy lòng đã tuyệt vọng.

Niết Bàn trùng sinh thần thông là nó theo cái khác chân linh tộc đàn tước đoạt tới chân linh huyết mạch thần thông, là nó lớn nhất át chủ bài.

Nó không nghĩ tới, trong nhân tộc lại còn có người tài ba có thể nhìn trộm hiểu rõ chính mình quá khứ, rõ ràng nhìn thấu chính mình toàn bộ nội tình cùng át chủ bài.

Duy nhất thoát khỏi nhân tộc cơ hội đã mất đi.

Thượng cổ băng loan chậm rãi rơi xuống băng nguyên phía trên, hai cánh thu nạp, cúi đầu bày ra thần phục tư thái, đối với Lục Phàm nói: "Chỉ cần nhân tộc có thể bỏ qua cho ta Băng Loan điểu nhất tộc, bản tộc nguyện ý lấy linh hồn phát thệ, thần phục với các hạ, đời đời kiếp kiếp, Băng Loan điểu nhất tộc, tuyệt đối không dám có hai lòng!"

Được

Lục Phàm quả quyết đáp ứng:

"Vậy liền để các ngươi tất cả Linh Hư cảnh Băng Loan điểu, hết thảy cùng nhân tộc ta ký kết linh hồn khế ước!"

"Về sau Băng Loan điểu nhất tộc, toàn bộ di cư đến nhân tộc ta tinh vực, thụ nhân tộc ta quản hạt."

"Ngươi, có ý kiến gì hay không?"

Lục Phàm nhìn chăm chú thượng cổ băng loan.

Thượng cổ băng loan không nói thêm gì, yên lặng nuốt trở lại chính mình nội đan, sau đó lấy linh hồn phát thệ, tuyên thệ đối trước mặt nam nhân hiệu trung.

Đụng phải cường thế như vậy không có sơ hở đối thủ, thượng cổ băng loan chỉ có thể thần phục —— vì kéo dài tộc đàn huyết mạch, vì bảo vệ tộc đàn.

Thượng cổ băng loan lựa chọn thần phục!

Lục Phàm sau đó để thượng cổ băng loan triệu tập này vực tất cả tộc đàn.

Đến trăm vạn mà tính Băng Loan điểu theo các nơi bay ra.

Lục Phàm vung tay lên:

Từ bỏ trước mắt nơi ở, Băng Loan điểu nhất tộc, theo bọn hắn rời đi nơi đây, đi hướng nhân tộc khống chế tinh vực, bao quát trọng thương hai đầu Linh Hư cảnh Băng Loan điểu, toàn bộ mang đi..