Chương 3012: Bạch Thần vào chỗ

Chương 3012: Bạch Thần vào chỗ

Băng Loan điểu nhất tộc bị Lục Phàm một nhóm mang về đến nhân tộc khống chế tinh vực, đặc biệt ở chỗ này an bài năm tòa cương vực tiểu thế giới làm bọn chúng sinh tức sinh sôi chi địa.

Mặc dù không phải cái gì đặc thù băng nguyên hoàn cảnh, nhưng là Băng Loan điểu nhất tộc nghỉ lại xuống tới, mấy cái này cương vực tiểu thế giới hoàn cảnh rất nhanh liền sẽ sinh ra biến hóa.

Thượng cổ băng loan biết được chủ nhân ở ngoài chính mình lại còn có một đầu linh sủng, sinh lòng phân cao thấp chi tâm, nhưng là khi nhìn đến đúng là Hắc Thần về sau, triệt để ỉu xìu xuống tới, nhất là biết được Hắc Thần tuổi tác bất quá mấy ngàn, thành thành thật thật tiếp nhận chính mình trở thành Lục Phàm thứ hai linh sủng sự thật.

Băng Loan điểu nhất tộc tách ra an trí, Ngự Thú điện tiến vào chiếm giữ, vì bọn chúng chọn lựa phù hợp chủ nhân.

Lục Phàm mang thượng cổ băng loan trở về một chuyến Lục Thánh tháp.

Thượng cổ băng loan lại một lần kiến thức đến nhân tộc thủ đoạn thần thông.

Vượt tinh vực truyền tống cùng ăn cơm uống nước thư giãn thích ý.

Tề Tri Lễ đã ở chỗ này chờ.

Mắt thấy Lục Phàm mang thượng cổ băng loan tiến đến, lộ ra một vòng phát ra từ phế phủ ý cười: "Quả nhiên vẫn là đại nhân lợi hại, chúng ta Thiên Ngục sở chỉ là trù tính một lần nhằm vào Băng Loan điểu tộc đàn hành động, kết quả ngài trực tiếp đem một cái tộc đàn sống sờ sờ chuyển tới, như vậy trải qua, về sau Băng Loan điểu tại Ngự Thú điện bồi dưỡng xuống, khẳng định sẽ rất nhanh trở thành chúng ta lần thứ nhất linh sủng tộc đàn."

"Cái này cỡ nào thua thiệt thượng cổ băng loan thức thời. . ."

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

Lục Phàm không nghĩ về sau đều xưng hô như vậy thượng cổ băng loan.

Cái sau cúi đầu đáp lại:

"Có thuộc hạ trong vạn tộc danh hiệu là hung loan!"

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ:

"Về sau gọi Bạch Thần."

Song mặt long mạch ma dê gọi Hắc Thần;

Thượng cổ băng loan về sau liền gọi Bạch Thần.

Hắc Bạch Vô Thường.

Thượng cổ băng loan gật gật đầu, biểu thị tán thành.

Danh tự này cũng rất bá khí.

Tề Tri Lễ nụ cười lại thịnh mấy phần: "Chúc mừng đại nhân, điều khiển thứ hai linh sủng." Lục Phàm có thể vào tay một đầu cường đại chân linh cực hạn Thần thú, đại nhân thực lực lại có chỗ tinh tiến, Thiên Ngục tông nội tình có gia tăng, cái này tự nhiên là đáng giá cao hứng sự tình.

"Đại nhân."

"Đã Băng Loan điểu nhất tộc sự tình đã kết thúc, ngài có thể tiếp tục bế quan tu luyện, chuyện còn lại, giao cho chúng ta Thiên Ngục sở cùng Ngự Thú điện là đủ."

Tề Tri Lễ góp lời nói:

"Thuộc hạ sẽ để cho Hắc Thần tiếp tục tìm kiếm cái khác thích hợp săn bắn chân linh tộc đàn."

Được

Lục Phàm gật gật đầu, sau đó đối với thượng cổ băng loan nói:

"Bạch Thần, về sau bản tông bế quan thời điểm, có chuyện gì, ngươi liền nghe ba vị phu nhân cùng lão Tề an bài, mệnh lệnh của bọn hắn, chính là bản tông mệnh lệnh."

Vâng

Thượng cổ băng loan đã biết Lục Phàm cùng ba vị phu nhân quan hệ, cũng rõ ràng đến Thiên Ngục sở ngươi Đại Tư Mệnh Tề Tri Lễ chính là chủ nhân phụ tá đắc lực.

Nhưng là nó rất nhanh liền ngẩng đầu lên, chủ động mở miệng nói hỏi:

"Chủ nhân phải chăng chuẩn bị bắt chước Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, triệt để thống trị toàn bộ tinh vực? Trấn áp vạn tộc?"

Nó ngay từ đầu đối nhân tộc hiểu rõ không phải rất nhiều, nhưng là trải qua cái này ngắn ngủi ở chung, phát hiện nhân tộc nội tình cực kỳ đáng sợ, chân linh cực hạn số lượng quy mô đã tiếp cận Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, cho nên có chút ý nghĩ.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ cùng nhau ngóng nhìn thượng cổ băng loan.

Cái trước cười nói:

"Nhìn ra rồi?"

Đúng

Thượng cổ băng loan gật đầu nói:

"Chủ nhân dẫn đầu nhân tộc, chân linh cực hạn chiến lực đã có hơn mười vị nhiều, vừa rồi, nhìn thấy cái này cương vực tiểu thế giới Linh Hư cảnh tồn tại lại có hơn ngàn vị nhiều, hiển nhiên nhân tộc nội tình đã vượt qua rất cường đại chân linh Thần thú tộc đàn, tại toàn bộ tinh vực, trong vạn tộc, nhân tộc thực lực nội tình cũng đã là gần với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc."

Thượng cổ băng loan không hổ là sống rất xa xưa tuế nguyệt chân linh Thần thú, vẻn vẹn theo nhân tộc trước mắt triển lộ ra một góc của băng sơn, liền đã nhìn ra chính mình chủ nhân hùng tâm tráng chí cùng dã tâm, nó đương nhiên là phi thường phấn khởi cùng kích động.

Nhân tộc mặc dù cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, có to lớn dã tâm cùng năng lực, nhưng là nhân tộc xuống thiết Ngự Thú điện, chuyên môn bồi dưỡng Tinh quái tộc đàn, đây chính là cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc điểm khác biệt lớn nhất.

Vực Ngoại Thiên Ma thôn phệ hết thảy, trấn áp vạn tộc, trừ Vực Ngoại Thiên Ma, dung không được cái khác bất luận cái gì sinh linh.

Nhân tộc lại có thể cùng các đại tộc quần sống chung hòa bình, mặc dù là có trên dưới phân chia, nhưng tối thiểu, các tộc tộc đàn có thể được đến kéo dài.

Cái này liền để thượng cổ băng loan trong lòng dễ chịu rất nhiều, cũng nguyện ý tích cực chủ động vì nhân tộc bày mưu tính kế cùng xuất lực.

Lục Phàm ra hiệu thượng cổ băng loan tiếp tục.

Thượng cổ băng loan đối với Lục Phàm nói:

"Chủ nhân nếu như là muốn trấn áp vạn tộc, nô dịch vạn tộc, kỳ thật, thuộc hạ có một cái biện pháp. . ."

Tề Tri Lễ có chút ý động, quay người, thần sắc trở nên nghiêm túc.

Lục Phàm nụ cười không giảm:

"Ồ? Ngươi nói."

"Vạn tộc trước mắt năm bè bảy mảng, tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tiến công phía dưới mặc dù miễn cưỡng hình thành liên quân, cộng đồng đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn, nhưng là trên thực tế nội bộ hình thành to to nhỏ nhỏ từng cái vòng tròn, tại những này vòng tròn bên ngoài, còn có rất nhiều chân linh tộc đàn là bị bài xích. . . Bọn chúng chỉ có thể một mình tác chiến, hoặc là tránh đến xa xa, tránh né chiến hỏa."

Thượng cổ băng loan mười phần nghiêm túc nói: "Chủ nhân nếu có đầy đủ thời gian, có thể cân nhắc trước tiên đem những này bị xa lánh tại từng cái chân linh Thần thú vòng tròn bên ngoài tộc đàn thu nạp, chinh phục!"

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ liếc nhau.

Lục Phàm không có đối với thượng cổ băng loan che giấu: "Chúng ta nhân tộc trước mắt kế hoạch đích xác chính là như thế, chỉ có điều cùng ngươi thiết lập nghĩ kế hoạch không giống, chúng ta vì để tránh cho tiết lộ phong thanh, trước sẽ cướp đoạt tập sát một bộ phận tộc đàn Linh Hư cảnh, lớn mạnh bản tông pháp tắc quy mô nội tình, đợi đến lúc thời cơ chín muồi. . . Sẽ tại các ngươi chân linh tộc đàn cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu lúc kết thúc, lại từng cái đánh tan."

Dừng một chút, Lục Phàm lại đối thượng cổ băng loan nói: "Đương nhiên! Nếu như có thể chinh phục những này tộc đàn, để bọn chúng cho chúng ta nhân tộc hiệu lực, chúng ta lực lượng cùng nội tình tăng lên càng nhanh, có thể càng nhanh tốc độ đạt tới cùng Vực Ngoại Thiên Ma địa vị ngang nhau trình độ, thậm chí phản công Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa!"

". . ."

Đang nghe Lục Phàm phía trước một câu thời điểm, thượng cổ băng loan còn có chút hoảng sợ, không nghĩ tới nhân tộc là nghĩ cướp đoạt các tộc pháp tắc quy mô, nhưng nó nghe tới Lục Phàm câu nói sau cùng thời điểm, con mắt đột nhiên bộc phát ra kinh người dị sắc!

"Chủ nhân muốn phản công Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa? !"

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc có mấy chục vị nghị hội trưởng lão, thực lực mạnh mẽ, mỗi một cái đều là không ai bì nổi tồn tại, hắn tộc đàn nội tình quy mô càng là có một không hai toàn bộ tinh vực, trấn áp vạn tộc! Chủ nhân có này hùng tâm tráng chí, Bạch Thần bội phục! Bạch Thần nguyện ý máu chảy đầu rơi, trợ chủ nhân phản công Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa!"

Thượng cổ băng loan hiển nhiên đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc căm thù đến tận xương tuỷ.

Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm thượng cổ băng loan, như có điều suy nghĩ, sau đó nhịn không được cười nói:

"Kỳ thật chúng ta đã tại đại nhân dưới sự dẫn đầu, phản công qua Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, đồng thời thành công diệt một chi nghị hội trưởng lão nhân ngựa!"

Thượng cổ băng loan con ngươi mãnh trợn, thần sắc hết sức kích động:

"Cái gì? !"

"Đây là thật? !"

"Đương nhiên là thật." Tề Tri Lễ nói: "Lúc ấy chúng ta vẻn vẹn chỉ có mấy chục Linh Hư cảnh, đúng rồi, lúc ấy bỏ mình vẫn lạc nghị hội trưởng lão chính là Thiên Lôi! Bây giờ nó một thân chân linh thần thông, bị Hắc Thần hấp thu đoạt đi."

". . ."

Thượng cổ băng loan kích động phấn khởi không thôi.

Tề Tri Lễ sau đó lại nói ra một cái để nó càng thêm phấn khởi tin tức..