Chương 3013: Đại chiến hồi cuối

Chương 3013: Đại chiến hồi cuối

Bởi vì thượng cổ băng loan có Niết Bàn trùng sinh thần thông, tùy thời có thể thoát ly nhân tộc, cho nên Tề Tri Lễ đối với thượng cổ băng loan còn là có một chút cảnh giác cùng lòng đề phòng, hắn phân phó Bạch Băng trưởng lão một mực đọc qua thượng cổ băng loan quá khứ ký ức, làm sâu sắc đối với thượng cổ băng loan hiểu rõ.

Bạch Băng trưởng lão thời khắc cùng Tề Tri Lễ duy trì mật thiết liên hệ, tại vừa mới, cũng đã hiểu rõ đến, Băng Loan điểu nhất tộc, đã từng nhưng thật ra là cùng Thanh long, Bát Bộ Chân long, Thần thú Huyền Vũ, Bạch Hổ, Thao Thiết, che trời mộc yêu, Chu Tước chờ chân linh Thần thú ngang vai ngang vế chân linh Thần thú tộc đàn.

Băng Loan điểu nhất tộc đỉnh phong nhất thời kì đã từng thống trị mấy chục cái tinh vực, tộc đàn quy mô ngàn tỉ, ngưng kết băng tuyết lĩnh vực nhưng đóng băng hư không, bao trùm mấy chục cái tinh vực, có thể xưng Băng Hoàng lĩnh vực.

Đáng tiếc. . .

Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, nhất cử phá hủy Băng Hoàng lĩnh vực, đồng thời đem Băng Loan điểu nhất tộc kiêu ngạo đặt tại trong đất ma sát, to lớn tộc đàn bị trấn áp đến bây giờ chỉ có chút ít ngàn vạn quy mô, co đầu rút cổ một tòa tinh vực trong góc, kéo dài hơi tàn.

Thượng cổ băng loan kỳ thật chính là Băng Loan điểu nhất tộc hoàng, theo rất nhiều năm trước bắt đầu, kinh lịch Băng Loan điểu nhất tộc đỉnh phong, cũng kinh lịch tuyệt vọng nhất thời kì, tại cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc giao phong trong chiến đấu vẫn lạc bỏ mình mấy chục lần, cứ việc mỗi một lần đều trùng sinh tới, nhưng là trong lòng hận ý cũng đang không ngừng xây xây, khắc cốt minh tâm.

Thượng cổ băng loan đã từng nghĩ tới liều lĩnh lợi dụng Niết Bàn trùng sinh thần thông xung kích Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc. . .

Đáng tiếc thượng cổ băng loan chiến lực đích xác không đủ đột xuất, thế công không đủ hung mãnh, thường thường đột phá không được một tòa tinh vực liền sẽ bị Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chặn đường vây quét, cuối cùng dẫn đến bỏ mình vẫn lạc, chờ đợi trùng sinh.

Tề Tri Lễ khi biết thượng cổ băng loan bi tình kinh lịch về sau, cấp tốc tìm tới điểm vào, tại nói ra nhân tộc đã từng phản công Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa phá hủy đi Thiên Lôi dưới trướng một đám Vực Ngoại Thiên Ma, đồng thời phá hủy một chi không gian dây leo về sau, tại nhân tộc tinh vực phụ cận hủy diệt Thiên Lôi.

Sau đó lại nói ra Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc ba vị nghị hội trưởng lão bị nhân tộc trước sau tiêu diệt tin tức!

Thượng cổ băng loan kích động đến toàn thân muốn phát ra huyết quang, lúc ấy liền đối với Lục Phàm phủ phục xuống tới, ngữ khí càng thêm tất cung tất kính:

"Chủ nhân!"

"Lần tiếp theo đặt chân Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, xin chủ nhân nhất thiết phải mang lên Bạch Thần, Bạch Thần nguyện ý trở thành chủ nhân mở đường tiên phong, máu chảy đầu rơi, chết thì mới dừng!"

Thượng cổ băng loan đời này lớn nhất tâm nguyện chính là báo thù Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng! Nhưng là vẫn luôn không có cơ hội này. . .

Bây giờ biết được nhân tộc vậy mà tại rất nhỏ yếu thời điểm liền đã hoàn thành liên tiếp hành động vĩ đại, tự nhiên là hướng tới không thôi.

Lục Phàm còn chưa mở miệng, Tề Tri Lễ liền đối với thượng cổ băng loan mở miệng:

"Báo thù Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, là chúng ta vẫn đang làm sự tình, lúc nào đặt chân Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, liền muốn nhìn chúng ta lực lượng tích lũy tốc độ, Bạch Thần. . . Ngươi có bằng lòng hay không toàn lực tương trợ chúng ta, hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc! ?"

"Đương nhiên!"

Thượng cổ băng loan trả lời mười phần quả quyết, chém đinh chặt sắt nói:

"Chỉ cần là có thể hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, Bạch Thần nguyện ý chết một trăm lần, chết một ngàn lần! Thậm chí không tiếc ngọc thạch câu phần!" Mỗi một chữ câu, đều hiển lộ rõ ràng đưa ra nội tâm hận ý.

Được

"Ngươi Băng Loan điểu nhất tộc thụ thương hai vị, ta Ngự Thú điện muốn. . . Chúng ta cần tu vi của bọn nó, nhưng là ngươi yên tâm, chúng ta sẽ cho chúng nó lưu lại linh hồn ấn ký, cho chúng nó khôi phục cơ hội sống lại!"

Tề Tri Lễ hướng dẫn từng bước.

Thượng cổ băng loan là trải qua khôi phục trùng sinh, nó vậy mà so Tề Tri Lễ dự đoán đến còn muốn càng thống khoái hơn đáp ứng: "Không có vấn đề! Việc này, ta tự mình đi cùng bọn chúng nói, bọn chúng nhất định sẽ không cự tuyệt! Ta Băng Loan điểu nhất tộc, tất cả con dân, đều nguyện ý vì hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trả giá chính mình, bọn chúng thân là tộc ta trưởng lão, tự nhiên sẽ không ngoại lệ."

". . ."

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười:

"Linh hồn ấn ký sự tình, ta đến xử lý, yên tâm, nhiều nhất trăm năm thời gian, bọn chúng liền sẽ khôi phục lại Linh Hải cảnh tu vi, một lần nữa nghĩ biện pháp ngưng đúc thần tọa, đột phá Linh Hư cảnh."

Tại Tề Tri Lễ tẩy não xuống, thượng cổ băng loan rất nhanh liền cùng Ngự Thú điện hoàn thành đối với hai đầu trọng thương Băng Loan điểu an bài.

Lục Phàm lại vào tay một bộ phận cơ sở pháp tắc cùng thượng vị pháp tắc.

Thượng cổ băng loan bên này cảm xúc tăng vọt:

"Chủ nhân!"

"Thuộc hạ còn có một chút quen biết chân linh tộc đàn, đều là đã từng lệ thuộc vào chúng ta Băng Loan điểu nhất tộc phụ thuộc! Mặc dù đã rất nhiều năm chưa từng liên lạc, không có kết giao, nhưng là thuộc hạ tự thân xuất mã lời nói, hẳn là có thể đem bọn chúng đều lôi kéo tới."

Thượng cổ băng loan nói:

"Đến lúc đó, chúng ta có thể an bài chút ít Linh Hư cảnh làm chúng ta cơ sở pháp tắc dự trữ, tăng lên đại nhân pháp tắc quy mô, bọn chúng tộc đàn lực lượng, có thể làm chúng ta trợ lực, gia tăng chúng ta phản công cùng hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lực lượng."

Thượng cổ băng loan quyết định muốn đích thân xuất mã, hiệu triệu đã từng tộc đàn phụ thuộc đến nhân tộc dưới trướng hiệu lực.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ do dự một chút:

"Không vội."

"Chúng ta nhân tộc trước mắt còn chưa thích hợp quá mức gióng trống khua chiêng lo liệu những chuyện này, miễn cho dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng cái khác chân linh Thần thú chú ý cùng đề phòng."

"Ngươi có thể cùng lão Tề, cùng Bạch Băng trưởng lão cùng một chỗ hợp tác, cung cấp ngươi hiểu biết tình báo, sau đó từ Bạch Băng trưởng lão cùng Hắc Thần đi điều tra tình báo, lại từ lão Tề cầm xuất cụ thể kế hoạch hành động."

Vâng

Thượng cổ băng loan triệt để an tâm, nó lúc này là thật cảm thấy nhân tộc làm việc trầm ổn điệu thấp, mỗi một bước đều phải suy tư thôi diễn, khó trách có thể âm thầm liền đem bốn vị nghị hội trưởng lão làm!

Có lẽ. . .

Nhân tộc thật có thể cưỡi đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trên đầu, đem cái này làm ác vô số năm tộc đàn làm rơi! Cuối cùng trở thành toàn bộ tinh vực chí tôn.

Mắt thấy thượng cổ băng loan hết sức hưng phấn, Lục Phàm dứt khoát để Tề Tri Lễ hiện tại liền an bài tốt thượng cổ băng loan, tiếp tục từ trong miệng nó hiểu rõ càng nhiều tình báo tin tức, sau đó chính mình trở về chỗ tu luyện, bắt đầu bế quan.

Các phương tiếp tục mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Hắc Thần tiếp tục đi tìm con mồi mới!

Thượng cổ hung loan cung cấp tình báo.

Những người còn lại ai vào chỗ nấy, thủ ngự nhân tộc khống chế tinh vực bên ngoài.

Thời gian nhoáng một cái, hai năm qua đi.

Băng Loan điểu nhất tộc cả tộc biến mất, cũng không có gây nên ngoại giới chú ý.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần chiến đấu cũng tại tiếp tục tiến hành bên trong.

Theo Lục Phàm lại một lần nữa xuất quan, lúc này cơ sở pháp tắc quy mô rốt cục làm đến 88 vạn, cảm giác phạm vi mở rộng đến 150 triệu bên trong địa.

《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 toàn lực ứng phó, có thể tiếp tục hai mươi mốt hô hấp, dù cho tất cả phân thân cùng một chỗ triển khai 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 cũng có thể chèo chống ba cái hô hấp.

Xuất quan đi tới Lục Thánh tháp, Tề Tri Lễ đã ngay lập tức xuất hiện:

"Đại nhân!"

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần chiến đấu đã tiến vào hồi cuối."

"Ồ? Nhanh như vậy? Bạch Hổ, Bát Bộ Chân long, Quỷ Mục Thiên Thiềm, Hỏa Hồ mấy cái tộc đàn một lần nữa đản sinh ra huyết mạch chân linh Thần thú, bây giờ mấy cái tộc đàn một lần nữa vững chắc, các đại chân Linh tộc quần liên quân có một lần nữa khuynh hướng liên hiệp, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội trưởng lão cũng không muốn tiếp tục tử chiến, ngay tại lui ra chiến trường."

"Mặt khác!"

"Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc tộc trưởng mới nhận chức, tại mấy cái chân linh Thần thú tộc đàn che chở cho, ngay tại đối với nhân tộc ta tinh vực triển khai rình mò!" Tề Tri Lễ nói ra một cái tin xấu: "Chúng ta nhân tộc ngư ông thu lợi bí mật, chỉ sợ là không che giấu được, các đại chân Linh Thần bầy thú tộc có khả năng sẽ ra tay với chúng ta.".