Chương 3014: Bóp chết nguy cơ

Chương 3014: Bóp chết nguy cơ

Lục Phàm mỗi lần xuất quan kỳ thật đều là tại nghỉ ngơi, tâm tình tương đối buông lỏng.

Bởi vì biết Tề Tri Lễ sẽ đem Thiên Ngục tông trên dưới xử lý ngay ngắn rõ ràng, cho nên cho dù là nghe tới một chút tương đối trọng yếu tình báo, cũng không cần quá hao tốn sức lực cùng tinh lực, chỉ cần biết Tề Tri Lễ tiếp xuống chuẩn bị xử lý như thế nào liền tốt.

Nhưng khi Tề Tri Lễ lần này để lộ ra tin tức, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc ngay tại nhanh chóng theo từng cái tinh vực rút lui chính mình Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, rút khỏi chính mình Linh Hư cảnh chiến sĩ, liền đã nhanh chóng nghiêm túc.

Tại Tề Tri Lễ nói ra cái cuối cùng tin tức trước đó, hắn liền đã loáng thoáng đoán được, nhân tộc yên tĩnh thời gian đã còn thừa không có mấy.

Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được!

Lúc trước thiết kế để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần liên quân đánh ra chó đầu óc, mặc dù chỉ là thuận thế mà làm, nhưng là dù sao không có quá nhiều thời gian làm nền cùng thiết kế, hết thảy đều tương đối thô ráp, chỉ cần là có chút đầu óc, sau đó đều sẽ phát hiện dấu vết để lại, đồng thời rõ ràng đến nhân tộc ở trong đó đưa đến tác dụng.

Làm Tề Tri Lễ nói ra, Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc tộc trưởng mới nhận chức đã tại mấy cái chân linh Thần thú tộc đàn che chở cho, bắt đầu toàn diện giám sát nhân tộc tinh vực, Lục Phàm hai mắt khép mở, nguyên bản thâm thúy bình tĩnh ánh mắt trở nên sắc bén có thần, triệt để tiến vào trạng thái.

"Đây là Hắc Thần điều tra đi ra tình báo, còn là Bạch Thần bên kia tình báo?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau vội vàng trả lời: "Tin tức này đến từ Bạch Thần, Bạch Thần đã liên hệ quá khứ đã từng phụ thuộc một chút chân linh tộc đàn, đều là chút tương đối biên giới tộc đàn. . . Tin tức là theo mộc yêu nhất tộc bên kia truyền tới, hẳn là vì liên hợp tiến công chúng ta nhân tộc tinh vực làm làm nền."

"Các đại chân Linh tộc quần những năm này tổn thất không nhỏ, không chuẩn bị nghỉ ngơi lấy lại sức một chút, liền muốn bắt đầu chinh phạt trả thù chúng ta nhân tộc? Để Hắc Thần cùng Bạch Thần cẩn thận tìm một chút, đến tột cùng là những cái nào hiếu chiến tộc đàn trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, nhằm vào chúng ta nhân tộc." Lục Phàm vấn đề, Tề Tri Lễ đã sớm chuẩn bị, đáp:

"Tại các đại chân Linh tộc quần liên quân bên trong, chen mồm vào được, có sức ảnh hưởng có thể lửa cháy thêm dầu chính là mấy cái chân linh Thần thú tộc đàn. . ."

"Trong đó lấy Bát Bộ Chân long, Thần thú Bạch Hổ là nhất tích cực."

"Tiếp theo là Hỏa Hồ, Lôi Điểu, Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc."

"Năm đó bọn chúng đều tổn thất hết chính mình tộc trưởng, sau đó mất đi chính mình tộc đàn nghỉ lại tinh vực, bây giờ vương giả trở về, báo thù tiếng hô rất cao."

Tề Tri Lễ trong tay nắm giữ tình báo mười phần tường tận, trước thời hạn làm tốt các loại bài tập:

"Mặt khác!"

"Che chở Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc chính là cái này bốn cái chân linh Thần thú tộc đàn."

"Cho nên lần này âm thầm thôi động lan ra nhân tộc ngư ông thu lợi tin tức, kỳ thật chính là cái này tiểu đoàn thể."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư.

Quyết định thật nhanh nói:

"Kia liền đơn giản."

"Diệt đi cái này năm cái chân linh Thần thú tộc đàn!"

". . ."

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhắc nhở: "Bát Bộ Chân long thực lực rất mạnh, Bạch Hổ, Lôi Điểu đều không phải dễ đối phó, đồng dạng đều cần nhiều vị chân linh cực hạn tồn tại vây quét, tài năng trấn áp! Mà lại có Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc, mộc yêu nhất tộc cùng Hỏa Hồ phụ tá, chúng ta trừ phi trong khoảng thời gian ngắn tốc chiến tốc thắng, nếu không, liền sẽ lâm vào khổ chiến, sẽ dẫn tới các đại chân Linh tộc quần vây quét, thậm chí có khả năng dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chú ý."

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Chân linh Thần thú thực lực đích xác rất mạnh, nhưng chúng ta bế quan tu luyện nhiều năm như vậy, ta cùng ba vị phu nhân thực lực hôm nay đã hoàn toàn có thể nghiền ép bốn vị nghị hội trưởng lão, đơn đả độc đấu, khống chế mấy vị chân linh Thần thú, hẳn là không có bao nhiêu vấn đề. . . Còn lại giao cho Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên, Phương Thốn mấy người bọn hắn."

Dừng một chút, lại nói:

"Để Hắc Thần tại cái kia phụ cận chuẩn bị kỹ càng tinh vực truyền tống trận."

"Để Bạch Băng mật thiết lưu ý tình trạng của chúng ta."

"Chúng ta nhất định phải tại các đại chân Linh tộc quần liên hợp lại trước đó, phá hủy bọn chúng liên hợp tư thái. . . Không thể để cho bọn chúng chậm trễ chúng ta nô dịch vạn tộc kế hoạch."

Thiên Ngục tông nội bộ đích xác đã đản sinh ra một cái vạn tộc kế hoạch.

Thông qua từng bước từng bước nô dịch chân linh tộc đàn, không ngừng đem các đại chân Linh tộc quần lực lượng nạp làm nhân tộc tất cả, cái này có thể trên diện rộng cắt giảm nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chênh lệch, đồng thời, đem năm bè bảy mảng các đại chân Linh tộc quần lực lượng bện thành một sợi dây thừng, cùng một chỗ đối phó Vực Ngoại Thiên Ma.

Đương nhiên!

Thu nạp những này tộc đàn thủ đoạn sẽ tương đối cường ngạnh, hoặc là thần phục, hoặc là chết!

Trước mắt Thiên Ngục tông đã thông qua thượng cổ băng loan thu nạp 37 cái chân linh tộc đàn, đồng thời tiêu hóa hết hơn 230 cái tộc đàn lực lượng pháp tắc.

Đường dài còn lắm gian truân.

Nghĩ một hơi triệt để hủy diệt mất Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, cần lại mưu đồ cái thời gian trăm năm. . .

Vì để tránh cho vạn tộc kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất cùng gián đoạn tình huống, Lục Phàm không ngại huyết tế mấy cái chân linh Thần thú tộc đàn.

Vâng

"Thuộc hạ cái này liền an bài xong xuôi, đồng thời triệu tập nhân mã."

"Đúng rồi đại nhân."

Tề Tri Lễ trước khi rời đi đặc biệt hỏi thăm:

"Hành động lần này, muốn hay không rút đi cái khác chân linh chiến lực cùng phổ thông Linh Hư cảnh chiến lực, làm tốt dự bị kế hoạch?"

"Không cần."

Lục Phàm vung tay lên.

Từ mười mấy năm trước một lần kia đại chiến về sau, hắn cùng ba vị phu nhân pháp tắc quy mô cơ hồ lật hai lần, lòng tin mười phần;

Nhưng là lần này muốn đối mặt mấy vị chân linh Thần thú tộc trưởng, bất quá là tân tấn đi lên, vô luận kinh nghiệm chiến đấu còn là thực lực, đều kém trước đó lão tộc trưởng.

Không cần dự bị kế hoạch.

Binh quý thần tốc!

Tại Lục Phàm quyết đoán về sau, Tề Tri Lễ rất nhanh liền đem Phương Thốn, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Bạch Băng toàn bộ triệu tập lại, đồng thời an bài Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, Doanh tổng quản, Huyết Nhận riêng phần mình dẫn đầu một đội quyết đấu sở người, tạo thành trăm người quy mô thật Linh Trận cho, tụ tập đến tinh vực truyền tống trận.

Một phen khuyên bảo cùng an bài về sau, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đứng lên tinh vực truyền tống trận.

Bạch Băng xác định đám người không có uy hiếp, tinh vực truyền tống trận khởi động, một đám người liền đi tới khoảng cách Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc nghỉ lại vị trí tinh vực sát vách tinh vực.

Hắc Thần chuẩn bị tinh vực truyền tống trận đích thật là xa một chút, nhưng là không có cách nào. . .

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc thời gian thực giám sát sát vách tinh vực mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới, Hắc Thần không có cơ hội tại Quỷ Mục Thiên Thiềm dưới mí mắt xây dựng tinh vực truyền tống trận.

Huống hồ Hỏa Hồ nhất tộc mưu trí cũng không thể khinh thường, Hỏa Hồ phối hợp Lôi Điểu nhất tộc, tại sát vách tinh vực bố trí đại lượng tuần tra tiểu đội, hơi có một chút dấu vết để lại, lần hành động này liền sẽ đánh cỏ động rắn, dẫn tới càng ngày càng nhiều phiền phức.

"Cuối cùng xác nhận một lần."

"Ta cùng ba vị phu nhân phụ trách đoàn đội điều tra nhiệm vụ, Hắc Thần, Phương Thốn, Lục Tâm Diên, Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến phụ trách khống chế."

"Ven đường đụng phải tất cả Hỏa Hồ, Lôi Điểu, mộc yêu, hết thảy lấy phong ấn làm chủ, ném vào Vạn Thú đồ, ngăn cách cùng ngoại giới liên lạc, không được chém giết."

"Đều hiểu sao?"

Lục Phàm cũng không quay đầu lại.

Quần hùng đồng ý.

Vâng.