Chương 3015: Cường công chân linh chi địa

Chương 3015: Cường công chân linh chi địa

Nhằm vào Bạch Hổ, Bát Bộ Chân long, Hỏa Hồ, Lôi Điểu, Quỷ Mục Thiên Thiềm năm cái chân linh Thần thú tộc đàn triển khai hành động, hắn nguy hiểm trình độ kỳ thật còn tại xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa phía trên.

Tại nhằm vào Thiên Lôi trong lần hành động kia, đối mặt vẻn vẹn chỉ có một vị chân linh cực hạn bên trong trần nhà chiến lực.

Nhưng là lần này, muốn đối mặt chính là có thể đối kháng nghị hội trưởng lão cấp Bạch Hổ, Bát Bộ Chân long, Lôi Điểu, Hỏa Hồ bốn vị chân linh Thần thú.

Mà lại Hỏa Hồ, mộc yêu, Quỷ Mục Thiên Thiềm ba cái tộc đàn điều tra cảnh giới cường độ vượt xa Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đề phòng trình độ, hơi một cái không lưu ý, chính là đánh cỏ động rắn, đứng trước các đại chân Linh tộc quần tiễu trừ cục diện.

Để bảo đảm hành động lần này thuận lợi, Lục Phàm để Thiên Ngục sở bên này làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Hắc Thần dẫn đầu tiến vào Loạn tinh vực. . .

Di hình hoán vị thần thông cùng cường đại cơ sở pháp tắc quy mô, để Hắc Thần có thể ở bên trong Loạn tinh vực tùy ý tiến hành mấy trăm vạn dặm xê dịch di động, xác định trong thông đạo không tồn tại chân linh tộc đàn tai mắt.

Lục Phàm cảm giác phạm vi so Hắc Thần càng rộng, mắt thấy đối phương thuận lợi vào sân, một ngựa đi đầu, theo vào Loạn tinh vực. . .

Tất cả mọi người, cấp tốc theo vào, thiếp rất chặt.

Chỉ là trăm người, ở trong Loạn tinh vực kỳ thật chính là một chi rất không đáng chú ý đội ngũ.

Mặc dù đám người xuất hiện đã nhiễu loạn Loạn tinh vực loạn tinh thạch, loạn tinh thạch bắt đầu tấp nập gia tốc dẫn dắt tới, nhưng là Lục Phàm một đoàn người thân pháp tốc độ cực nhanh —— dù sao đều là Chân Linh cấp chiến lực, lại tính nhắm vào tu luyện thân pháp thuật thức, đồng thời có phi thường phong phú xuyên qua Loạn tinh vực kinh nghiệm.

Một trăm đạo thân ảnh ở trong Loạn tinh vực nhanh chóng xuyên qua.

Ngẫu nhiên cố ý liệu bên ngoài loạn tinh thạch uy hiếp tới, trong đội ngũ nhân viên cũng sẽ không có nửa điểm hồi hộp cùng bối rối, đều đâu vào đấy theo ở phía sau, sau đó dùng quyết đấu ma trận để loạn tinh thạch tạm thời biến mất.

Một đám quyết đấu sở trưởng lão, đối với Loạn tinh vực khống chế đã đạt tới nhưng tại ngực thuận tay nhặt ra trình độ.

Cứ như vậy, một đám người nhanh chóng xuyên qua Loạn tinh vực, đi tới mục đích tinh vực bên ngoài.

Trận pháp chiếc nhẫn khởi động, ngăn cách tiểu đội khí tức.

Lục Phàm cảm giác khuếch tán ra 150 triệu bên trong, Hỏa Hồ, mộc yêu nhất tộc ở chỗ này bố trí từng nhánh đội ngũ tuần tra tình huống lộ rõ.

Đây là một tấm mười phần chặt chẽ lưới lớn.

Cơ hồ cách mỗi trăm vạn dặm liền sẽ có một chi đến ba chi đội ngũ đan xen hành động.

Hắc Thần đã hành động.

Từng nhánh đội ngũ tuần tra đang bị nhanh chóng khống chế.

Đánh ngất xỉu, phong ấn, sau đó đưa vào bên trong Vạn Thú đồ giam cầm lại.

Di hình hoán vị, Hắc Thần động tác rất nhanh.

Từng nhánh đội ngũ biến mất.

Hỏa Hồ nhất tộc bố trí dự cảnh mạng lưới đang bị nhanh chóng xé ra một cái lỗ thủng, sau đó tiến thẳng một mạch.

Đi

Lục Phàm không do dự, dẫn đội đẩy tới.

Cùng Hắc Thần bảo trì khoảng cách nhất định.

Quyết đấu sở bên này cũng bắt đầu nhanh chóng hành động.

Hắc Thần dù sao thế đơn lực cô.

Quyết đấu sở ba năm một tổ đem tuần tra tiểu đội trực tiếp bắt gọn đi qua, từng đầu hôn mê Hỏa Hồ, Bạch Hổ, Lôi Điểu, hắc giao bị đưa vào Vạn Thú đồ, động tác gọn gàng mà linh hoạt.

Một đoàn người tốc độ tiến lên rất nhanh.

Không đợi đối phương cảm thấy được đội ngũ, không có phát hiện tuần tra tiểu đội dị thường, bên này đã nhanh chóng thông qua, theo từng tòa cương vực tiểu thế giới phụ cận lướt qua.

Lướt qua vài toà cương vực tiểu thế giới, liền đã tiến vào mảnh tinh vực này nội bộ tinh vực, tiến vào nội địa.

Kỳ thật mảnh tinh vực này cũng chính là ngoại bộ thủ vệ nghiêm mật, nội bộ ngược lại thư giãn rất nhiều, tuần tra tiểu đội không bằng trước đó chặt chẽ. . .

Nhưng là Vạn Thú đồ bên trong bị đánh ngất xỉu phong ấn các tộc Linh Hải cảnh không ít, liền ngay cả Linh Hư cảnh cũng đã phong ấn mười hai đầu, trói gô địa chấn đạn không được.

"Nhanh đến."

Hắc Thần lúc này truyền âm tới nhắc nhở.

Lục Phàm đã đem mảnh tinh vực này tinh vực bản đồ chứa ở trong lòng, không cần Hắc Thần nhắc nhở, đều biết lại hướng phía trước hai tòa cương vực tiểu thế giới liền có thể đến đến Bát Bộ Chân long nhất tộc cùng mộc yêu nhất tộc nghỉ lại tinh vực.

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc liền nhờ che chở tại Bát Bộ Chân long nhất tộc nơi ở. . .

Đoạn thời gian gần nhất, Bạch Hổ tộc trưởng, lửa Hồ tộc dài cùng Lôi Điểu tộc trưởng vì hiểu rõ nhân tộc tinh vực tình huống, đã thường trú ở chỗ này.

Một thủ thế, trong đội ngũ người liền đã toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu.

Bắt đầu từ nơi này, tùy thời tùy chỗ đều sẽ gặp được Linh Hư cảnh tu vi đội ngũ, về sau hung hiểm hơn đến càng cao, phải làm cho tốt dự tính xấu nhất.

Hưu

Một đoàn người không chút biến sắc bảo trì trận hình.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu đã yên lặng thủ hộ đến đội ngũ hai bên trái phải, nghiêm mật theo dõi hai bên trái phải. . .

Mười hơi đi qua.

Đội ngũ đi ngang qua một tòa cương vực tiểu thế giới.

Cách một trăm triệu dặm tinh vực, Lục Phàm nhìn thấy có mười bốn đầu Linh Hư cảnh Bạch Hổ ngay tại trong tinh vực nghỉ ngơi.

Đi không bao xa, lại nhìn thấy một đám Linh Hư cảnh hắc giao. . .

Ngay sau đó là toàn thân tắm rửa hỏa diễm da lông như là nung đỏ kim loại Hỏa Hồ, cùng từng bầy thể to như bằng Lôi Điểu.

Trong đội ngũ, không ít người nhịn không được liếm môi truyền âm:

"Thật muốn xuất thủ."

"Nhiều như vậy Linh Hư cảnh chân linh Thần thú, cái này nếu là cho chúng nó một mẻ hốt gọn, có thể gia tăng không ít pháp tắc quy mô. . ."

"Ừm, cũng có thể gia tăng không ít vật liệu luyện khí."

"Đừng phân tâm."

Chiêm Tử Long cho một cái ánh mắt nghiêm nghị, quyết đấu sở một đám người trẻ tuổi lập tức ngậm miệng không cần phải nhiều lời nữa.

Khoảng cách Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc nơi ở còn thừa lại cuối cùng mấy trăm triệu dặm.

Phía trước đụng phải Linh Hư cảnh chân linh Thần thú đội ngũ tần suất càng ngày càng cao.

Nhân tộc đội ngũ ngay tại đâm đầu thẳng vào đến mấy cái chân linh Thần thú tộc đàn trong vòng vây, tất cả mọi người không tự chủ được đề cao cảnh giác.

Lại hướng phía trước một khoảng cách. . .

Phía trước tinh vực trở nên âm trầm!

Diện tích lớn hỗn độn mê vụ bao phủ tinh vực, từng cây dây leo khô theo hỗn độn trong sương mù dọc theo đến, ngay tại lôi cuốn hỗn độn mê vụ hướng tinh vực bốn phương tám hướng đẩy tới.

Thấy cảnh này, Hắc Thần lần thứ nhất trở nên do dự.

Tình huống có biến.

Trước mắt một màn này, hiển nhiên không ở trong dự liệu của nó.

"Chủ nhân."

"Bên này tinh vực có biến."

"Mộc yêu nhất tộc thuật thức ngưng kết thành lĩnh vực, che chở Quỷ Mục Thiên Thiềm nơi ở, chúng ta có phải hay không là ra chỗ sơ suất?"

Lục Phàm cũng đã cảm thấy được phía trước dị thường, có chút cau mày nói:

"Có khả năng."

"Chúng ta hết thảy khống chế hơn ngàn đầu Linh Hải cảnh tu vi chân linh, trong đó có mười hai đầu Linh Hư cảnh. . . Đối phương tỉ mỉ một điểm, cảnh giác một điểm, là có khả năng sẽ đề cao cảnh giác trình độ."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

"Kia liền không có cách nào."

"Làm tốt dự tính xấu nhất!"

"Cường công tiến vào!"

"Dù sao chỉ có cuối cùng không đến ba trăm triệu dặm."

Đề nghị của Lục Phàm được đến ba vị phu nhân đồng ý.

Tốt

"Cường công đi vào!"

Lăng Tiêu Tiêu ma quyền sát chưởng.

Long Khinh Ngữ đã khởi động phân thân thần thông.

Bắc Thành Hàn Tinh theo sát phía sau khởi động phân thân thần thông.

Bốn người hóa thành hai mươi tám người.

"Hắc Thần, ngươi mang thượng cổ băng loan vào sân, cho ta đem ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn phòng tuyến xáo trộn!"

Vâng

Hắc Thần nhận được mệnh lệnh, đằng đằng sát khí xông ra ngoài.

Hưu

Một tia chớp màu đen trực tiếp xâm nhập hỗn độn trong sương mù.

Lôi động thần thông!

Địa Ngục hỏa thần thông!

Hắc Thần theo hỗn độn mê vụ chỗ sâu không giữ lại chút nào triển khai lôi hỏa hai loại chân linh thần thông, hỗn độn mê vụ tại chân linh chân linh càn quét phía dưới phi tốc vỡ vụn bốc hơi, lộ ra bên trong lít nha lít nhít đan xen dây leo vụn vặt, mộc yêu tiếng gầm gừ bỗng nhiên gấp rút bén nhọn:

"Địch tập!"

"Có cường giả xâm lấn!"

Trong nháy mắt, tựa hồ có ngàn ngàn vạn vạn mộc yêu cùng một chỗ đang gào gọi cảnh báo, toàn bộ tinh vực quanh quẩn chói tai rít lên.

Nhưng một giây sau. . .

Xoạt

Địa Ngục hỏa càn quét, phá hủy đi trong phạm vi trăm triệu dặm hết thảy mộc yêu tử thể.

Lục Phàm một nhóm thuận thế xông vào Hắc Thần mở ra đất trống.

Hắc Thần lại lần nữa khởi động di hình hoán vị thần thông, thẳng tiến ức dặm, sau đó phía trước xuất hiện từng cái to lớn Bạch Hổ móng vuốt, hung hăng chụp về phía Hắc Thần.

"Tâm diên!"

Lục Phàm khẽ quát một tiếng, liền thấy Mặc Tiệm Ly theo biến mất tại chỗ, bị chị vợ dùng quyết đấu ma trận đưa đến Hắc Thần bên kia.

Mặc Tiệm Ly tại chỗ triệu hồi ra Thần thú Huyền Vũ.

Cứng cỏi thần thông, chết Pi thần thông!

Phản kích thuỷ triều thần thông! !

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.