Chương 3016: Trấn áp năm tộc

Chương 3016: Trấn áp năm tộc

Nhân tộc trắng trợn phá hủy mộc yêu lĩnh vực động tác, ngay lập tức gây nên cương vực tiểu thế giới bên ngoài một đám chân linh Thần thú chú ý.

Bạch Hổ tộc trưởng, Bát Bộ Chân long tộc trưởng, Lôi Điểu tộc trưởng, lửa Hồ tộc dài, Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng đồng thời ngóng nhìn tới!

Hắc Thần hiện thân vào sân lần thứ hai phá hủy mộc yêu lĩnh vực, đốt ra lỗ thủng khổng lồ chớp mắt, Bạch Hổ tộc trưởng cùng Bát Bộ Chân long tộc trưởng ngay lập tức xuất thủ.

Bạch Hổ Thiên Sát!

Hắc Giao Ly!

Hắc Thần cảm giác phạm vi tại đối phương phía trên, trực tiếp khởi động di hình hoán vị thần thông tránh đi đối phương công kích, trong tinh vực không gian vỡ toang vết rách như là mạng nhện nổ tung lan tràn.

"Là nó!"

"Tập sát trước Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng hung thủ!"

Mấy vị chân linh Thần thú rốt cục nhận ra thân phận của đối phương, sau đó bỗng nhiên giật mình tỉnh lại: "Hỏng bét!"

"Nó là xông Quỷ Mục Thiên Thiềm tân tấn tộc trưởng đến!"

"Bảo hộ Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng!" Lửa Hồ tộc dài trước hết nhất kịp phản ứng, cao giọng nhắc nhở thời điểm, phát hiện đối phương đã chấn bên trong Toái Tinh Vực đại lượng hỗn độn mê vụ cùng mộc yêu lĩnh vực, song trảo lạnh nắm Địa Ngục hỏa thần thông, xuất hiện tại Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng sau lưng. . .

Bạch Hổ tộc trưởng, Bát Bộ Chân long tộc trưởng mặc dù nhìn thấy, nhưng là trước mặt lại là đột nhiên xuất hiện một người một Huyền Vũ.

Mặc Tiệm Ly bị Lục Tâm Diên đưa vào chiến trường một khắc, trực tiếp triệu hồi ra Thần thú Huyền Vũ.

Thần thú Huyền Vũ ngay trước mặt bọn họ, khởi động giáp lưng phía trên không gian hiến tế đại trận, đem bao trùm nặng thổ đại trận kim loại trứng khổng lồ triệu hoán vào sân.

Các loại chân linh thần thông kích hoạt!

Đại lượng độc vật theo kim loại trứng khổng lồ bên trong đổ xuống mà ra, chen chúc hướng bốn phương tám hướng. . .

Mặc Tiệm Ly nhập chủ kim loại trứng khổng lồ bên trong.

Hắn nhiệm vụ rất đơn giản, thủ ngự toà này nặng thổ đại trận, vì đội ngũ thủ hộ đầu này đường hầm chạy trốn, nếu như có thể, thuận tiện đem tinh vực phụ cận bên trong hỗn độn mê vụ cùng mộc yêu lĩnh vực quét sạch mất, tận khả năng bảo đảm đường hầm chạy trốn thông suốt.

Bạch Hổ tộc trưởng, Bát Bộ Chân long tộc trưởng mắt thấy nhân tộc hiện thân, đồng thời lại nhìn thấy Thần thú Huyền Vũ cùng một tòa to lớn kim loại trứng vàng, không thể tránh khỏi bị trên người đối phương phát ra uy thế hấp dẫn, ánh mắt vì đó co rụt lại, không dám lập tức rời đi tiến về gấp rút tiếp viện Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng.

"Nhân tộc!"

"Hung thủ quả nhiên là nhân tộc!"

Bạch Hổ tộc trưởng cùng Bát Bộ Chân long tộc trưởng tâm thần cự chiến.

Trước đó vừa mới hiểu rõ đến, nhân tộc tinh vực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong đó một tòa cương vực tiểu thế giới vậy mà xuất hiện đại lượng Linh Hư cảnh tu vi.

Nhân tộc là những năm gần đây lớn nhất thu hoạch người, cái này đã không thể nghi ngờ.

Nhân tộc cũng trở thành bọn chúng lớn nhất mục tiêu hoài nghi.

Bọn chúng mấy vị tộc trưởng vừa mới bắt đầu cân nhắc, muốn hay không đối nhân tộc tiến hành trừng phạt tính hành động trả thù, kết quả nhân tộc đã tìm tới cửa.

Thật nhanh!

Đối phương. . .

Tại phía bên mình có tai mắt? !

Hai vị tộc trưởng cảm giác rung động sâu sắc.

Thật tình không biết, nhân tộc mục tiêu căn bản cũng không vẻn vẹn là Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng, bọn chúng cũng đều là nhân tộc mục tiêu.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu đã đồng thời xuất thủ.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, bao trùm chiến trường.

Một tòa 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 đồng thời tại hắc ám dưới sự yểm hộ triển khai.

Xông hồn thần thông xung kích hai vị tộc trưởng!

Ầm ầm! ! !

Lôi đình nhấp nhô.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng bị chấn nhiếp khống chế;

Bạch Hổ tộc trưởng tinh thần ý chí vậy mà so Bát Bộ Chân long tộc trưởng càng mạnh, cái trán hiện ra một cái kim quang lóng lánh chữ Vương, mặc dù bị xông hồn thần thông cùng nghe lôi kiếp trận liên tiếp đánh cho tia sáng ảm đạm rất nhiều, nhưng là tinh thần ý chí được vững vàng giữ vững, không có bị công phá, không có bị khống chế.

Nhưng Bát Bộ Chân long tộc trưởng liền không có may mắn như vậy!

Bị chấn nhiếp khống chế chớp mắt, trước người tả hữu liền đã vây một đám phân thân.

Lục Hồi Sinh đã điều khiển Kim long, khởi động tổn thương làm sâu sắc thần thông, một thân vảy màu vàng kim cùng Bát Bộ Chân long tộc trưởng vảy màu đen phá quẹt tới cùng một chỗ.

Lít nha lít nhít màu vàng hỏa hoa cấp tốc tại hai đầu thân rồng ở giữa nổi lên.

Kim long lĩnh vực công kích cực mạnh, tiếp tục tích lũy tổn thương nổ tung.

Bát Bộ Chân long tộc trưởng bị khống chế phía dưới, phòng ngự nháy mắt bị phá hủy, sau đó lân giáp mặt ngoài cấp tốc nổ lên đại lượng huyết quang, trong khoảnh khắc liền bị Lục Hồi Sinh xé nát thân rồng.

Bạch Hổ bốn phương tám hướng xuất hiện đại lượng không gian sợi tơ, toàn bộ bị vây quanh đến sít sao, Bạch Hổ hổ lông bỗng nhiên sinh trưởng, bảo vệ toàn thân, trên thân không ngừng tuôn ra các loại chói tai căng đứt thanh âm, có đến từ trên người chính mình hổ lông, có đến từ không gian sợi tơ. . .

Nhưng Bạch Hổ chính mắt thấy được Bát Bộ Chân long tộc trưởng một cái chớp mắt liền bị ngược thành một đầu đỏ như máu huyết long, con ngươi có chút thít chặt. . .

Một giây sau liền thấy Bát Bộ Chân long tộc trưởng bị chặn ngang xé nát thành mấy đoạn.

Một đầu mới tấn cấp trở thành chính thống huyết mạch chân linh Thần thú tồn tại, cùng chính mình ngang vai ngang vế tồn tại, cứ như vậy bị nhân tộc nhanh chóng trấn áp.

Lục Hồi Sinh đồ long thành công, tự thân khí lượng hao tổn không nhỏ, yên lặng trở về tới nặng thổ trong đại trận.

Bạch Hổ đã đang nghe lôi kiếp trận cùng xông hồn thần thông công kích đến, cái trán chữ Vương càng ngày càng tia sáng ảm đạm, có chút gánh không được. . .

Nhưng mà. . .

Bạch Hổ vẫn là không có biện pháp phá vây.

Phụ cận không gian sợi tơ rất rất nhiều.

Bạch Hổ Thiên Sát một lần nổ ra một cái phương hướng mấy chục đạo không gian sợi tơ, nhưng ngay lúc đó sẽ xuất hiện càng nhiều không gian sợi tơ, sinh sinh đưa nó bức lui trở về, sau đó trên thân Bạch Hổ hổ lông không ngừng vỡ vụn tản mát.

Một bên khác trên chiến trường, Hắc Thần đã vận dụng quỷ trảo thần thông cùng Địa Ngục hỏa thần thông thẳng tắp tiếp chặt xuống Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng đầu lâu.

Cùng lúc đó, Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh riêng phần mình đuổi kịp lửa Hồ tộc dài cùng Lôi Điểu tộc trưởng.

Hai vị tộc trưởng này tương đối giảo hoạt.

Có thể là bởi vì thực lực không bằng Bát Bộ Chân long tộc trưởng, Bạch Hổ tộc trưởng, hai vị tộc trưởng động tác thoáng lạc hậu, sau đó liền thấy hai vị tộc trưởng bỏ mình vẫn lạc.

Hắc Thần thực lực, để Hỏa Hồ, Lôi Điểu tộc trưởng kinh hồn táng đảm, nhưng là mặt khác mấy vị nhân tộc thể hiện ra khống chế thủ đoạn cùng lực phá hoại để bọn chúng kinh hồn táng đảm.

Liếc nhau, lửa Hồ tộc dài cùng Lôi Điểu tộc trưởng đồng thời quay đầu.

Chạy

Bát Bộ Chân long tộc trưởng bực này cường hoành tồn tại đều bị nhân tộc miểu sát ;

Nhân tộc bên này mới chỉ xuất động mấy người mà thôi. . .

Đáng tiếc. . .

Lửa Hồ tộc dài cùng Lôi Điểu tộc trưởng vừa mới khởi hành, đột nhiên mắt tối sầm lại, sau đó liền xuất hiện tại một mảnh lôi đình kiếm khí phía dưới.

Hai vị tộc trưởng bị kéo vào Lục Phàm triển khai nghe lôi kiếp trận khống chế!

"Hỏng bét!"

"Tha mạng! ! !"

Hai vị tộc trưởng sợ hãi bên trong vội vàng cao giọng cầu xin tha thứ tìm kiếm bảo mệnh.

Bạch Hổ tộc trưởng triệt để lòng như tro nguội.

Năm vị chân linh Thần thú tộc trưởng, đảo mắt chết hai vị, đầu hàng hai vị, chính mình một cây chẳng chống vững nhà, còn làm được gì?

Nhưng Bạch Hổ tộc trưởng hiển nhiên không cho phép chính mình đọa tộc đàn uy nghiêm cùng danh dự, sửng sốt không có cầu xin tha thứ.

Cuối cùng, lửa Hồ tộc dài cùng Lôi Điểu tộc trưởng bị trấn áp phong ấn tu vi!

Bạch Hổ tộc trưởng bị Lục Phàm đánh ngất xỉu phong ấn tu vi.

Ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn Linh Hư cảnh chiến sĩ mặc dù lục tục nghe tới tin tức gấp rút tiếp viện tới, nhưng là rắn mất đầu phía dưới, nơi nào đối kháng được nhiều như vậy chân linh cực hạn cùng chân linh chiến lực?

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến chờ một đám quyết đấu sở người liền có thể đem hắn trấn áp.

Từng đám đến từ ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn đội ngũ, Anh em Hồ Lô cứu gia gia trấn áp, giết thì giết, bắt được bắt được, nhiệm vụ so trong tưởng tượng đẩy tới đến càng thêm thuận lợi.

Nhưng nhân tộc trấn áp ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn tin tức, còn là thông qua mộc yêu nhất tộc, nhanh chóng truyền khắp các đại chân Linh tộc quần..