Chương 3017: Nhân tộc uy hiếp

Chương 3017: Nhân tộc uy hiếp

Ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn Linh Hư cảnh thêm đến cùng một chỗ kỳ thật cũng có vượt qua 5,000, nhất là Bạch Hổ cùng Bát Bộ Chân long tộc đàn chiếm cứ chủ lực, đây là không thể khinh thường một thế lực.

Nhưng theo Bát Bộ Chân long tộc trưởng bỏ mình vẫn lạc, Bạch Hổ tộc trưởng bị trấn áp giam cầm, hai cái tộc quần này Linh Hư cảnh chiến sĩ cho dù là có thông thiên năng lực, cũng đừng hòng nhảy nhót.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đã khống chế toàn bộ chiến trường, nghe lôi kiếp trận có thể tiếp tục vận chuyển trăm hơi thở thời gian.

Một đám Linh Hư cảnh chưa tới gần chiến trường, liền bị quyết đấu sở người theo biên giới kéo vào chiến trường, trực tiếp tiếp nhận nghe lôi kiếp trận chấn nhiếp khống chế, mất đi khống chế đối với thân thể năng lực.

Chuyện kế tiếp giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp, trấn áp, phong ấn, sau đó ném vào Vạn Thú đồ.

Nghe hỏi mà đến từng nhánh Linh Hư cảnh đội ngũ bị quyết đấu sở chỉnh chỉnh tề tề đưa vào chiến trường nghe lôi kiếp trận phía dưới, sau đó thu vào Vạn Thú đồ.

Bên trong Vạn Thú đồ Linh Hư cảnh chân linh Thần thú càng ngày càng nhiều.

Từ đằng xa nghe hỏi gấp rút tiếp viện mà đến đội ngũ vẫn còn tiếp tục gia tăng —— bọn chúng không biết mình tộc trưởng tình huống, chỉ coi chiến đấu vẫn còn tiếp tục, sau đó từng đội từng đội bị hoàn chỉnh mang đi.

Hắc Thần cùng Bạch Thần nhiệm vụ là đảo loạn hậu phương, bây giờ Bạch Thần chưa xuất thủ, hậu phương năm vị tộc trưởng liền đã toàn bộ chết thì chết, bắt được bắt được, nhiệm vụ trước thời hạn kết thúc.

Hắc Thần quay đầu liền bắt đầu quét sạch bên ngoài chiến trường, cũng nghe theo Lục Phàm đề nghị, lập tức tại gần nhất cương vực tiểu thế giới xây dựng tinh vực truyền tống trận.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ bên kia cùng chiến trường phương diện liên hệ với về sau, mười phần kinh ngạc hỏi: "Ở chỗ này xây dựng tinh vực truyền tống trận, cũng không phải là kế hoạch chúng ta bên trong một vòng, là xuất hiện biến cố gì sao?"

"Năm vị chân linh Thần thú tộc đàn tộc trưởng toàn bộ cầm xuống, hành động so trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi, mà lại, trước mắt chỉ có Bát Bộ Chân long tộc trưởng, Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng vẫn lạc. . . Ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn Linh Hư cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là đều sẽ đưa tại trong tay của chúng ta, cho chúng ta khống chế."

Tề Tri Lễ mười phần thông minh, nghe đến đó, lập tức ý thức được, khống chế ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn ý vị như thế nào.

Bát Bộ Chân long, Bạch Hổ, Lôi Điểu là cường đại chân linh Thần thú chiến đấu tộc đàn, Hỏa Hồ là trí tuệ tộc đàn, Quỷ Mục Thiên Thiềm phụ trách điều tra. . .

Mấy cái này tộc đàn toàn bộ bị nhân tộc khống chế, các đại chân Linh Thần bầy thú tộc liên quân liền sẽ mất đi một cỗ cường đại trợ lực! Trái lại nhân tộc, gia tăng mấy ngàn Linh Hư cảnh chiến lực đồng thời, tự thân cũng có thể được đến đại lượng cơ sở pháp tắc quy mô, thu hoạch to lớn.

"Đại nhân là nghĩ nhân cơ hội này, triệt để cầm xuống ngũ đại chân linh Thần thú tinh vực? Chính thức để nhân tộc trở thành phe thứ ba thế lực?"

Đúng

Lục Phàm không do dự:

"Mặc dù so với chúng ta tưởng tượng muốn trước thời hạn rất nhiều, nhưng là không có cách nào. . . Chúng ta lần này náo ra động tĩnh quá lớn, đã giấu không được, mộc yêu nhất tộc khẳng định đã đem chúng ta nhân tộc tình huống truyền khắp các đại chân Linh tộc quần, thậm chí có khả năng truyền đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, cho nên, chúng ta dứt khoát liền minh đao ăn cướp trắng trợn cắm cờ mảnh tinh vực này, cùng Vực Ngoại Thiên Ma, các đại chân Linh tộc quần, hình thành tạo thế chân vạc."

"Có thể!"

Tề Tri Lễ bên này hơi chút suy tư, liền quyết định duy trì đại nhân quyết đoán, sau đó nói bổ sung:

"Trước mắt chúng ta nhân tộc thực lực nội tình cũng coi như không kém, có thượng cổ băng loan cái này sáu cái chân linh Thần thú tộc đàn phụ thuộc, lại đem thượng cổ băng loan tộc đàn phụ thuộc toàn bộ lôi kéo tới, chúng ta coi như không thể sánh vai các đại chân Linh tộc quần cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, nhưng cũng đầy đủ để bọn chúng hai phe lực lượng kiêng kị."

Ừm

Lục Phàm gật đầu, lại nói:

"Một đường này tới, phát hiện Bát Bộ Chân long cùng Quỷ Mục Thiên Thiềm vị trí tinh vực, tài nguyên coi như không tệ, thiên địa linh lực nồng đậm, ngươi để Trận Pháp điện cùng Ngự Thú điện người chuẩn bị cẩn thận một chút, cái này liền tới hành động, trước tiên đem Linh Hư cảnh hộ tông đại trận xây dựng."

"Thuộc hạ cái này liền an bài."

Tề Tri Lễ kết thúc đối thoại.

Rất nhanh.

Tinh vực truyền tống trận liền có động tĩnh.

Một nhóm người tiến vào cương vực tiểu thế giới, một nhóm người thông qua Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên kim loại trứng khổng lồ, tiến vào mảnh tinh vực này. . .

Mặc Tiệm Ly theo nhân viên chiến đấu đi vào đến nhân viên hậu cần, phụ trách đem người mang đến cái khác cương vực tiểu thế giới.

Lúc này, chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tách ra, riêng phần mình dẫn đầu một đội quyết đấu sở nhân mã, bắt đầu khống chế xung quanh cương vực tiểu thế giới, thu nạp cùng trấn áp các đại chân Linh Thần bầy thú tộc.

Bên trong Vạn Thú đồ đã dồn xuống vượt qua 5,000 đầu Linh Hư cảnh chân linh Thần thú.

Bây giờ lưu tại các lớn cương vực tiểu thế giới Linh Hư cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay, còn lại đều là chút Linh Hải cảnh cùng Linh Hải cảnh trở xuống mầm mầm.

Bốn người phân thân mở không gian lỗ thủng giáng lâm xuống dưới, cảm giác bao trùm toàn bộ cương vực tiểu thế giới cùng tinh vực phụ cận, một cái đều trốn không thoát, đàng hoàng tại chân linh cực hạn khí thế dưới sự uy hiếp phủ phục thần phục, run lẩy bẩy.

Tề Tri Lễ động tác rất nhanh.

Đại lượng Linh Hư cảnh tồn tại ngay tại nhanh chóng thông qua tinh vực truyền tống trận vào sân, cấp tốc khống chế toà này tinh vực, sau đó dùng tinh vực truyền tống trận đem cả tòa tinh vực tất cả cương vực tiểu thế giới toàn bộ liên tiếp.

Không đến thời gian một ngày. . .

Bát Bộ Chân long, Bạch Hổ, Quỷ Mục Thiên Thiềm tinh vực luân hãm.

Sau đó trong vòng hai ngày, Hỏa Hồ, Lôi Điểu tinh vực luân hãm —— tại Hỏa Hồ, Lôi Điểu tộc trưởng cúi đầu xưng thần, phân biệt trở thành Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ linh sủng về sau, Bạch Hổ tộc trưởng chẳng biết tại sao, vậy mà thần phục Bắc Thành Hàn Tinh, cái này lập tức gia tốc các đại chân Linh Thần bầy thú tộc dung nhập nhân tộc tốc độ.

Đã từng ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn có thể lực áp một phương Vực Ngoại Thiên Ma, ngăn cản đối phương xâm lấn, thậm chí để Vực Ngoại Thiên Ma đình chỉ chiến đấu, cái này liền đủ để chứng minh lực chiến đấu của bọn nó.

Bây giờ nhân tộc khống chế cái này ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn, hắn lực uy hiếp sẽ chỉ càng mạnh.

Nhưng

Cây to đón gió!

Theo tin tức tiếp tục truyền bá cùng lên men, các đại chân Linh tộc quần thám tử càng ngày càng tấp nập ẩn hiện.

Liền ngay cả nhân tộc đã khống chế ba tòa tinh vực, mấy trăm cương vực tiểu thế giới các ngõ ngách, cũng đang không ngừng toát ra mộc yêu nhất tộc con mắt, muốn thăm dò bên này tình báo.

Các đại chân Linh tộc quần hiển nhiên không hi vọng nhân tộc triệt để khống chế ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn.

Liền ngay cả Loạn tinh vực bên kia, cũng tấp nập xuất hiện mộc yêu lĩnh vực.

Chỉ có điều. . .

Thiên Ngục sở hành động tốc độ càng nhanh.

Đại lượng chiến đấu khôi lỗi theo từng cái cương vực tiểu thế giới xuất phát, mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian liền đem trận bàn bao trùm tinh vực các ngõ ngách, thành lập nên hoàn chỉnh giám sát đại trận.

Mộc yêu nhất tộc hiệp trợ bất luận cái gì chân linh tộc đàn tai mắt, theo bất kỳ ngóc ngách nào tiến đến, đều sẽ ngay lập tức bị giám sát đại trận phát hiện, sau đó bị quyết đấu sở người đưa vào Vạn Thú đồ, biến thành tù binh.

Đến nỗi cương vực trong tiểu thế giới bộ mộc yêu nhất tộc tử thể, chiến đấu khôi lỗi liền có thể diệt trừ, số lượng càng ngày càng ít, tiếp cận lâm nguy.

Một đoạn thời gian xuống tới, các đại chân Linh tộc quần chẳng những không có được đến càng nhiều tình báo, ngược lại ở chỗ này gãy không ít tai mắt, Lục Phàm chờ mong các đại chân Linh tộc quần liên quân chưa từng xuất hiện —— hiển nhiên là đều bị nhân tộc lôi lệ phong hành cầm xuống ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn thực lực chấn nhiếp, không dám hành động thiếu suy nghĩ..