Chương 3018: Danh dự trưởng lão

Chương 3018: Danh dự trưởng lão

Thiên Ngục tông hiện tại là thật không giống.

Lê Thanh thông qua Lục Thánh tháp bên này xuất hiện đại quy mô Linh Hư cảnh nhân viên điều động, phát giác được Thiên Ngục tông có đại quy mô hành động, đặc biệt tới hỏi một miệng, kết quả liền được đưa tới một tòa hoàn toàn chưa từng tiến vào tinh vực, nhìn thấy chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ tượng một màn.

Hơn một ngàn đầu dài hơn vạn dặm hắc giao, ngay tại giữa thiên địa chập trùng ngao du;

Nơi xa lôi đình lấp lánh, từng đầu to lớn Lôi Điểu, ánh mắt sắc bén uy nghiêm, cho Lê Thanh cảm giác. . . So với mình còn mạnh hơn!

Trong dãy núi, Hỏa Hồ, Bạch Hổ, mỗi một đầu khí tức đều có thể nghiền ép chính mình.

Cái này. . .

Đây là cái gì thần tiên địa phương? !

Lê Thanh khó khăn nuốt nước bọt, sau đó nhìn thấy có mấy đạo càng khủng bố hơn thân ảnh hướng bên này mà đến.

Một đầu khí thế uy áp để người linh hồn run rẩy hắc giao, đây là thông qua phục dụng U Minh thảo, thành công trở thành tân nhiệm Bát Bộ Chân long tộc trưởng 'Tiểu Hắc' ;

Một đầu toàn thân lông trắng sáng đến phát sáng Bạch Hổ, cái trán Kim Quang lấp lóe, trong mắt uy nghiêm để người linh hồn ngưng kết, đây là thần phục với Bắc Thành Hàn Tinh Bạch Hổ tộc trưởng 'Tiểu Bạch' ;

Người khoác màu tím đen lôi quang kim loại cánh chim Lôi Điểu tộc trưởng, toàn thân cánh chim tế mao tựa hồ cũng là lôi điện cấu thành, rõ ràng lôi điện đường vân băng lãnh đến chói mắt, giương cánh bay lượn lượn vòng lấy, liền phảng phất có một đoàn lôi đình lĩnh vực tại đỉnh đầu tiếp tục không ngừng mà di động tới, cho người ta cảm giác, tê cả da đầu, đây là 'Tiểu Tử' ;

Cuối cùng chính là máu me đầy đầu bộ lông màu đỏ phảng phất ngọn lửa chen chúc ở trong thiên địa lửa Hồ tộc dài, nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu xưa nay, lập tức thân thể thu nhỏ, hóa thành bỏ túi tiểu linh sủng, úp sấp Lăng Tiêu Tiêu trên bờ vai, cái đuôi to làm thành một cái khăn quàng cổ, nhu thuận đáng yêu thuận theo, đây là 'Tiểu Hồng' .

Bốn đầu chân linh Thần thú tộc trưởng, bên người phân biệt đứng một người.

"Lê tiền bối."

"Khách quý ít gặp."

Ba vị phu nhân nhao nhao rơi xuống Lê Thanh phụ cận, đi tới.

Lê Thanh từng cái chào hỏi, sau đó cười khổ đối với Lục Phàm nói: "Nghĩ không ra, Thiên Ngục tông đã phát triển đến mức độ này."

"Là chúng ta nhân tộc đã phát triển đến loại tình trạng này."

Lục Phàm uốn nắn Lê Thanh thuyết pháp, sau đó giải thích nói:

"Kỳ thật, lần này cũng là một lần gặp may đúng dịp, may mắn cầm xuống ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn. . . Nơi này có bốn cái tộc đàn, một cái khác tộc đàn là Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc, trước mắt bọn chúng tộc trưởng còn tại hẻm núi trong vết nứt, cạnh tranh tộc trưởng chi vị."

"Cái này ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn, có nhiều như vậy Linh Hư cảnh. . . Các ngươi là làm sao lấy xuống? Chưa từng xuất hiện quá lớn nhân viên tổn thất a?"

Lê Thanh lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm khoát khoát tay:

"Ngũ đại chân linh Thần thú lần thứ nhất đối mặt chúng ta nhân tộc, đối với chúng ta nhân tộc chiến lực cơ hồ không biết rõ tình hình, nhưng là Thiên Ngục tông đối với ngũ đại chân linh Thần thú thực lực cùng chân linh thần thông rõ như lòng bàn tay, lại tính nhẩm vô tâm phía dưới, bọn chúng trực tiếp tan tác, Thiên Ngục tông tại lần chiến đấu này bên trong, cơ hồ không có tổn thất."

"Vậy là tốt rồi!"

Lê Thanh như trút được gánh nặng.

Lần này bị Lục Phàm mang đến nơi đây, nhìn thấy bên này rầm rộ, hắn là triệt để yên tâm.

Hơn một vạn quy mô Linh Hư cảnh chiến lực, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc gần như không có khả năng xâm lấn tiến đến.

"Lần này mời tiền bối tới nơi đây, một mặt là muốn để tiền bối giải sầu, chúng ta Thiên Ngục tông sẽ không bắt người tộc tiền đồ vận mệnh mạo hiểm, một mặt khác, ngài cũng nhìn thấy, chúng ta một trận chiến liền thu nạp hơn năm ngàn đầu Linh Hư cảnh chân linh Thần thú, Thiên Ngục tông bên này ngay tại cho mỗi một vị Linh Hư cảnh phân phối Linh Hư cảnh linh sủng!"

"Nhưng là rất nhanh, chúng ta hẳn là liền có thể làm được nhân thủ một đầu Linh Hư cảnh linh sủng. . . Chờ Thiên Ngục tông bên này phân phối hoàn tất, dư thừa Linh Hư cảnh chân linh Thần thú, sẽ cho Thiên Ngục tông bên ngoài tông môn an bài. . . Tiền bối có hứng thú hay không?"

"Kia là đương nhiên!"

Lê Thanh lúc này cũng không lo được thận trọng cái gì, phấn khởi kích động lên: "Dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, bản tông tự nhiên không thể bỏ qua. . ." Hắn tại thâm niên Linh Hư cảnh cấp độ đã kẹt rất nhiều năm, bây giờ đã có cơ hội gia tăng gấp đôi chiến lực, tự nhiên là muốn đón lấy.

"Chỉ là. . ."

"Thiên Ngục sở bên kia đưa ra một cái ý nghĩ, không biết tiền bối ngại hay không."

Lục Phàm thoáng chần chờ một chút.

Lê Thanh trong lòng trăm trảo cào tâm:

"Ngươi nói."

Con vịt đã đun sôi cũng không thể bay.

"Vãn bối nói, ngài cũng không thể sinh khí."

"Không tức giận."

Lê Thanh ý thức được, Lục Phàm bên này khả năng cần điều kiện.

"Đã tiền bối nói như vậy, vậy vãn bối liền có sao nói vậy, vãn bối muốn mời tiền bối gia nhập Thiên Ngục tông, trở thành Thiên Ngục tông danh dự trưởng lão. . . Chúng ta tại Thiên Ngục tông vì sáu vị lưu lại sáu cái danh dự trưởng lão ghế, chỉ có trở thành Thiên Ngục tông danh dự trưởng lão, Thiên Ngục sở bên kia mới đáp ứng, cho chư vị phân phối Linh Hư cảnh linh sủng!"

"Liền cái này?"

Lê Thanh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha ha:

"Lục tông chủ ngươi bây giờ cho bất kỳ người nào ném ra ngoài cành ô liu, mời gia nhập liên minh đến Thiên Ngục tông, chỉ sợ sẽ không có bất kỳ một người cự tuyệt. . . Huống chi ngươi còn đưa tặng một đầu Linh Hư cảnh chân linh Thần thú, ngươi thế nhưng là quá đề cao chúng ta những lão già này định lực."

"Nói như vậy, tiền bối là đáp ứng rồi?"

Lục Phàm cười hỏi.

Lê Thanh gật đầu:

"Đáp ứng, đương nhiên phải đáp ứng, bây giờ ba mươi ba trọng thiên các đại siêu cấp tông môn cùng một đường tông môn, đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, các đại tông môn tại Phong Ma cốc đấu giá hội, cũng đã bị Lục Thánh tháp đấu giá hội thay thế, người người đem Lục Thánh tháp coi là chân chính thánh địa! Chúng ta mấy cái lão đầu tử, đã quá hạn nha."

"Nơi nào có quá hạn vừa nói, chỉ có điều, tại chư vị tiền bối trông nom xuống, bồi dưỡng được lợi hại hơn Thiên Ngục tông đi ra, Thiên Ngục tông kỳ thật chính là đứng ở trên vai người khổng lồ, nhìn thấy càng xa phong cảnh mà thôi, nói đi cũng phải nói lại, đây đều là các vị tiền bối thành quả a." Lục Phàm thuyết pháp để Lê Thanh cảm động hết sức cùng vui mừng.

"Tiểu tử ngươi chính là miệng lưỡi trơn tru, năm đó như thế, hiện tại cũng là như thế, tốt a, bản tọa liền thay bọn họ năm người đều đáp ứng, trở thành Thiên Ngục tông danh dự trưởng lão, về sau, liền nghe ngươi Lục tông chủ lệnh điều động làm việc, về sau còn mời Lục tông chủ chỉ giáo nhiều hơn."

Lê Thanh kéo ra một bước chắp tay.

"Tiểu tử không dám."

Lục Phàm vội vàng đáp lễ.

"Đã tiền bối thống khoái như vậy, vậy chúng ta liền chọn ngày không bằng đụng ngày, nơi này chân linh Thần thú, ngài nhìn trúng cái kia một đầu, trực tiếp mang đi chính là."

Lục Phàm có qua có lại, vung tay lên, quyết định để Lê Thanh hiện tại liền cầm xuống một đầu chân linh Thần thú, sau đó nói bổ sung:

"Quay đầu chờ nhà kho có dư thừa Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản, lại cho ngài chuẩn bị bên trên! Ngài dù sao cũng là rong ruổi tinh vực lão tiền bối, ngài một thân chiến lực cùng kinh nghiệm, cũng không thể bị mai một."

Lục Phàm hứa hẹn để Lê Thanh càng ngày càng kích động, vẻ mặt tươi cười:

Chân linh thần thông!

Ai không muốn?

"Tốt, cái kia Lê mỗ liền từ chối thì bất kính."

Lê Thanh đối mặt đông đảo chân linh Thần thú, có chút thêu hoa mắt, cuối cùng vẫn là tại Lục Phàm giải thích chi tiết những này chân linh Thần thú năng lực về sau, chọn lấy một đầu hắc giao..