Chương 3019: Giám sát cường độ

Chương 3019: Giám sát cường độ

Sáu vị thái thượng tông chủ, trong vòng một đêm gia nhập Thiên Ngục tông, trở thành Thiên Ngục tông danh dự trưởng lão tin tức, rất nhanh liền truyền khắp nhân tộc.

Nhưng là bực này vượt thời đại tín hiệu, đối với nhân tộc đến nói, mang đến ảnh hưởng kỳ thật cũng không lớn.

Bởi vì nhân tộc các đại tông môn đã sớm nhìn ra, Thiên Ngục tông đã trưởng thành là vượt xa quá đã từng lục đại thái thượng tông chủ thời đại mạnh nhất tông môn, thậm chí so tất cả siêu cấp tông môn, một đường tông môn cộng lại còn phải mạnh hơn gấp trăm lần, nghìn lần.

Sáu vị thái thượng tông chủ gia nhập Thiên Ngục tông, chỉ là cho các đại tông môn mở trói, cùng truyền lại một cái Thiên Ngục tông có thể dung nạp các đại tông môn tín hiệu.

Ngược lại là sáu vị thái thượng tông chủ riêng phần mình được đến một đầu cường đại Linh Hư cảnh chân linh Thần thú làm linh sủng, càng thêm rung động lòng người, tại ba mươi ba trọng thiên gây nên chấn động to lớn.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người liên hệ Lục Phàm.

Bao quát Viên Tử Hinh, cũng nhịn không được xuất quan chửi bậy:

Chính mình cái này chị nuôi, thế mà cũng còn không có đạt được chân linh Thần thú linh sủng. . .

Tình cảm nhạt thôi?

Sau đó tại mấy ngày sau, liền truyền ra tin tức, Thiên Ngục tông cùng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, các đại chân Linh tộc quần triển khai càng lớn quy mô chiến tranh.

Vụn vụn vặt vặt có các loại tin tức truyền ra.

Ngay sau đó, các đại tông môn tất cả Linh Hư cảnh cường giả, toàn bộ thỉnh cầu gia nhập Thiên Ngục tông, một mặt là muốn mở to mắt nhìn xem cái thế giới này, không nguyện ý bị đào thải; một phương diện khác, là chân linh Thần thú rất thơm!

Lục Phàm đem nhóm người này thỉnh cầu giao cho Tề Tri Lễ, chính mình tập trung tinh thần bế quan tu luyện, tiếp tục đắp lên pháp tắc quy mô.

. . .

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa.

Từ khi cùng các đại chân Linh tộc quần chiến tranh kết thúc, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội trưởng lão nhóm liền bàn bạc, tiếp xuống một đoạn thời gian, là phải tĩnh dưỡng sinh tức, còn là đối phó một chút bỏ mặc mười mấy năm nhân tộc.

30 vị nghị hội trưởng lão ý kiến cũng không thống nhất.

Có nghị hội trưởng lão đề nghị nhanh chóng chèn ép nhân tộc, tránh nhân tộc bành trướng trưởng thành đến khó mà ngăn chặn trình độ;

Nhưng cũng có một bộ phận nghị hội trưởng lão lo lắng, lúc này tiếp tục đối nhân tộc xuất thủ, sẽ dẫn đến vừa mới bình phục an tĩnh lại các đại chân Linh tộc quần tạo thành liên quân, lại lại lần nữa tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tinh vực, dẫn đến song tuyến tác chiến, áp lực càng nặng.

Lề mà lề mề đi qua mấy tháng, một vị dự khuyết trưởng lão đột nhiên theo chân linh tộc đàn mang về một cái kinh thế hãi tục tin tức:

Nhân tộc vậy mà trấn áp Bạch Hổ, Bát Bộ Chân long, Hỏa Hồ, Lôi Điểu, Quỷ Mục Thiên Thiềm năm cái chân linh Thần thú tộc đàn, đồng thời đem mấy cái này tộc đàn khống chế tinh vực hoàn toàn dưới sự khống chế đến.

Cái này, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghĩ không hành động đều không được.

Nhân tộc quật khởi tốc độ rất nhanh;

Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn có thể nhanh như vậy trấn áp ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn.

Mới ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, liền đến loại trình độ này!

Lại không tiến hành khống chế, nhân tộc đến đột phá chân trời, thực sự trở thành Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đều khống chế không được to lớn uy hiếp.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cấp tốc an bài hơn ba mươi vị dự khuyết trưởng lão, đối với nguyên lai lệ thuộc bốn vị nghị hội trưởng già tinh vực, cùng ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn nghỉ lại tinh vực triển khai điều tra.

Nhưng mà. . .

Hơn ba mươi vị dự khuyết trưởng lão, trực tiếp bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

Một đầu tin tức hữu dụng đều không có truyền lại trở về, toàn bộ hóa thành huyết sắc Thiên Ma toản, vừa vặn để Tề Tri Lễ an bài đến từ siêu cấp tông môn cùng một nhóm Linh Hư cảnh.

Không đợi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc có tiến một bước hành động, Thiên Ngục tông bên này khẩn cấp bàn bạc:

"Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên kia ngồi không yên."

"Lần này một hơi an bài 34 đầu dự khuyết trưởng lão tiến vào chúng ta tinh vực điều tra, hiển nhiên là đã được biết chúng ta khống chế ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn tin tức."

"Bạch Băng trưởng lão, sau đó phải nghiêm mật giám sát Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phương hướng."

Tề Tri Lễ hạ lệnh.

Bạch Băng trưởng lão gật đầu:

Được

"Hắc Thần."

Tề Tri Lễ lại nhìn phía Hắc Thần:

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân chưa xuất quan, chỉ có thể vất vả ngươi, trước đình chỉ tại các đại chân Linh tộc quần bên kia săn bắn hành động, ngược lại nhằm vào chúng ta cùng Vực Ngoại Thiên Ma giáp giới tinh vực, điều tra tình báo."

Được

Hắc Thần gật đầu.

Ngay sau đó, Tề Tri Lễ lại cùng Mặc Tiệm Ly bọn người truyền đạt đề cao cảnh giới thủ ngự nhiệm vụ.

Từng đầu mệnh lệnh truyền đạt hoàn tất, đột nhiên nghe tới thượng cổ băng loan bên kia lẩm bẩm một câu: "Cùng hắn tiếp tục đề phòng, không bằng tiến công."

Tề Tri Lễ ngóng nhìn đi qua, thượng cổ băng loan lập tức hai mắt nhìn trời, một bộ không phải chính mình nói chuyện tư thái.

Tề Tri Lễ làm sao không biết, tiến công so phòng ngự càng có lợi hơn.

Nhưng là đại nhân cùng ba vị phu nhân chưa xuất quan, hắn lo lắng gặp được nghị hội trưởng lão cấp tồn tại, dẫn đến Thiên Ngục tông xuất hiện không tất yếu tổn thất.

Tề Tri Lễ truyền âm Trương Lâm:

"Trương điện chủ."

"Tiểu quỷ bên kia, tình huống như thế nào rồi?"

"Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc tộc trưởng đã tranh đấu đi ra, trước mắt cũng đã thông qua U Minh thảo kế thừa tiền nhiệm tộc trưởng huyết mạch thần thông cùng các loại năng lực, làm sao. . . Có hành động?"

Trương Lâm trước mắt là Ngự Thú điện điện chủ, Ngự Thú điện trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là bồi dưỡng ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn, biết rõ được nhỏ yếu nhất Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc nhưng thật ra là đối với Thiên Ngục tông tác dụng lớn nhất một cỗ lực lượng, cho nên đối với Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc cũng mười phần để bụng, các loại tài nguyên đều tại hướng Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc nghiêng.

"Quá tốt!"

"Ta nhớ được ngươi là đã cùng Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng ký kết khế ước, trở thành chủ nhân của nó, ngươi hiện tại bố trí một chút, chúng ta muốn nhờ Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc con mắt, hiểu rõ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa động tĩnh."

Tề Tri Lễ kích động lên.

Tốt

Trương Lâm lôi lệ phong hành cực kì.

Rất nhanh, Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng cùng hơn một trăm đầu Linh Hư cảnh Quỷ Mục Thiên Thiềm toàn bộ bố trí đến cùng một chỗ.

Trương Lâm cầm trong tay một bức hoàn chỉnh tinh vực bản đồ, chỉ hướng Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, sau đó là nhân tộc tinh vực bên ngoài tất cả Loạn tinh vực cùng sát vách tinh vực.

"Từ giờ trở đi, toàn diện giám sát!"

Tại Trương Lâm dưới sự điều động, cả tòa cương vực tiểu thế giới thiên địa linh lực đều tại hướng Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc bên này tụ tập, vì bọn chúng cung cấp chèo chống.

Từng đôi mắt lật rất nhanh, bên trong hình ảnh nhanh quay ngược trở lại.

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc bắt đầu khóa chặt vị trí.

Không bao lâu, liền có Quỷ Mục Thiên Thiềm dừng lại chính mình hình ảnh.

Trong tấm hình, xuất hiện từng tòa thâm thúy đen nhánh cự hình dây leo. . .

Không gian dây leo!

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa!

Khóa chặt!

Một tòa tạo hình dữ tợn uy nghiêm Vực Ngoại Thiên Ma chủ điện xuất hiện trong hình, đây là nghị hội, chỉ là không nhìn thấy tình huống bên trong.

Khóa chặt!

Sát vách tinh vực, Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn tạo thành Phi Ảnh sào, tại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự dẫn đầu đã tới gần Loạn tinh vực, từng tòa chặt chẽ tương liên.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đã sớm làm tốt xâm lấn nhân tộc khống chế tinh vực chuẩn bị, chỉ là khiếm khuyết hành động mệnh lệnh.

Két

Khóa chặt!

Càng nhiều Quỷ Mục Thiên Thiềm vẫn còn tiếp tục lật qua lại mí mắt, tiếp tục tìm kiếm hữu dụng hình ảnh cùng tình báo.

Tinh vực phụ cận từng tòa cương vực tiểu thế giới, Vực Ngoại Thiên Ma cũng tại khua chiêng gõ trống Địa bộ thự cùng hành động.

Khóa chặt!.