Chương 3020: Bảy đại chiến khu

Chương 3020: Bảy đại chiến khu

Thượng cổ băng loan lời nói, kỳ thật đối với Tề Tri Lễ kích thích rất sâu.

Tề Tri Lễ là Thiên Ngục tông đại quản gia, hắn biết rõ, hiện nay Thiên Ngục tông thực lực nội tình đã xưa đâu bằng nay, đã từng dựa vào đại nhân cùng ba vị phu nhân tài năng nâng lên một mảnh bầu trời, bây giờ, Thiên Ngục tông đã có bao nhiêu vị chân linh cực hạn chiến lực, đồng thời hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Mặc Tiệm Ly cùng Thần thú Huyền Vũ, vô luận là tại đại chiến trận còn là tại chân linh cực hạn trên chiến trường, chẳng những có thể đứng vững gót chân, mà lại có nghiền ép chân linh cực hạn năng lực;

Phương Thốn chảy máu thần thông phi thường cường thế, chỉ cần nắm giữ tiên cơ, phối hợp quyết đấu sở đội ngũ hành động, có thể nhanh chóng trấn áp nghị hội trưởng lão cấp tồn tại;

Lục Tâm Diên kính tượng thần thông chính là cái vô giải thần kỹ, có thể trực tiếp kính tượng một vị chân linh cực hạn tồn tại, triệu hồi ra Phương Thốn kính tượng, tự thân lại có mặt khác bốn hạng không sai chân linh thần thông, điều khiển 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 một mình đảm đương một phía cũng đã không là vấn đề;

Lục Hồi Sinh tổn thương làm sâu sắc thần thông, phối hợp Kim long lĩnh vực, tại chân linh cực hạn giai đoạn đơn đấu cơ hồ sẽ không bị thua, có thể làm được một đổi  — —— chính mình tạm thời mất đi tiếp tục tác chiến năng lực.

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt, kế thừa Long Nhan, Thạch Tủy chân linh thần thông, đồng dạng là nghị hội trưởng lão cấp chiến lực, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến, Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận, cũng đã hợp với không sai năm hạng chân linh thần thông, thậm chí bao gồm Lục Nhất, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu đám người, cũng đã phân phối ra năm hạng chân linh thần thông.

Thiên Ngục tông chân linh cực hạn tồn tại, đã vượt qua ba mươi người!

Trong này còn không bao gồm Hắc Thần, Bạch Thần, tiểu Hắc, tiểu Bạch, tiểu Tử, tiểu Hồng cái này sáu vị linh sủng.

Kỳ thật cho dù không có Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trực tiếp tham gia, Thiên Ngục tông cũng có đầy đủ lực lượng, có thể đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chủ động khởi xướng tiến công, đồng thời trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

Tề Tri Lễ quay đầu, nhìn thấy Thiên Ngục sở một đám túi khôn cũng đều một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ, ánh mắt dời chuyển tới tinh vực trên bản đồ.

"Tiếp tục thu thập tình báo!"

"Từ giờ trở đi, để Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc, mở rộng giám sát phạm vi, từ bên ngoài chúng ta vây tinh vực một tầng, mở rộng đến. . . Ba tầng!"

". . ."

Thiên Ngục sở người nhất thời đều phấn chấn.

Đại Tư Mệnh đây là muốn tại đại nhân xuất quan trước đó, trước thời hạn khởi động đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hành động.

Trong đám người, có người nhịn không được nhắc nhở:

"Tư Mệnh đại nhân."

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân còn đang bế quan, chúng ta trước thời hạn nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc triển khai hành động, sẽ hay không có điểm nóng vội?"

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc dù sao có 30 vị nghị hội trưởng lão, vạn nhất đem bọn chúng theo hang ổ bên trong nổ đi ra, có thể hay không khống chế không nổi tình thế?"

"Đúng vậy a, Tư Mệnh đại nhân? Ổn thỏa một chút, chúng ta lại kéo lên ba tháng, đại nhân hẳn là liền xuất quan."

". . ."

Nhưng là Thiên Ngục sở càng đa trí hơn túi có khuynh hướng duy trì Tề Tri Lễ trước thời hạn triển khai hành động:

"Binh quý thần tốc!"

"Hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc còn không có làm tốt đối với chúng ta hành động chuẩn bị!"

"Chúng ta sớm ngày triển khai hành động, chiếm trước tiên cơ cùng thời cơ, liền có thể xác lập ưu thế."

"Đây là rõ ràng."

"Mà lại. . ."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc 30 vị nghị hội trưởng lão, không có khả năng toàn bộ tới. . . Bọn chúng cần nghiêm phòng các đại chân Linh Thần bầy thú tộc, dù sao mộc yêu nhất tộc sưu tập tình báo năng lực cũng không yếu. . . Chỉ cần chúng ta không mở rộng thế công, chỉ kết nối nhưỡng ba vị nghị hội trưởng già địa bàn xuất thủ, trong thời gian ngắn, sẽ không có vấn đề quá lớn."

Đúng

"Chúng ta không thể một dính đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa hành động liền nhất định phải mời ra đại nhân."

"Chúng ta Thiên Ngục tông hiện tại các trưởng lão, thực lực cùng nội tình đã khác biệt."

"Khôi Lỗi điện bên kia cũng trữ hàng đủ nhiều Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi cùng Vân Mộng chiến thuyền. . . Là nên thả ra, thật tốt cho Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc học một khóa."

Đám người hào hứng cao.

Tề Tri Lễ vung tay lên:

"Nghĩ tại đại nhân xuất quan trước đó cho đại nhân đưa lên một phần tin chiến thắng làm lễ vật, còn phải cần càng nhiều tình báo cùng chư vị cố gắng, từ giờ trở đi, toàn lực ứng phó, cho ta khóa Tử Vực bên ngoài thiên ma tổ địa hết thảy động tĩnh! Bất luận cái gì một đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma điều động đều không cho phép bỏ lỡ!"

"Ta muốn chính xác hiểu rõ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc toàn bộ động tĩnh!"

Vâng

Trong điện lên tiếng lôi minh.

Bây giờ Thiên Ngục sở, đồng dạng không phải trước kia quy mô.

Theo nhân tộc khống chế tinh vực càng ngày càng nhiều, Thiên Ngục sở túi khôn cũng sớm đã vượt qua tám ngàn người, đồng thời ở bên ngoài nuôi dưỡng một vạn người làm dự bị túi khôn.

Những này dự bị túi khôn, đều là tương lai vì Thiên Ngục tông cầm xuống càng nhiều tinh vực cùng chân linh tộc đàn mà chuẩn bị.

Chỉ có điều không nghĩ tới sẽ dẫn đầu đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc triển khai hành động.

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc khóa chặt hình ảnh càng ngày càng nhiều.

Vào lúc ban đêm, phụ cận cùng nhân tộc giáp giới hơn ba mươi tòa tinh vực, hơn tám nghìn tòa cương vực tiểu thế giới đã toàn bộ bị giám sát. . .

Ngày thứ hai ban đêm, Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc giám sát tinh vực liền gia tăng gấp đôi, hình ảnh theo dõi gia tăng đến hơn 13,000 cái.

Ngày thứ ba, Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc con mắt toàn bộ thượng tuyến, giám sát ba tầng chung hơn chín mươi cái tinh vực.

Thiên Ngục sở đã căn cứ mấy ngày nay Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc động tĩnh hiểu rõ đến, Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng già xác thực bắt đầu xuất động, hơn nữa là một hơi xuất động bảy vị, đến đến nhân tộc tinh vực phụ cận tiền tuyến, làm tốt điều tra cùng tiến công chuẩn bị.

Tốt a.

Hiện tại không cần lại do dự.

Đại nhân chưa xuất quan, bọn hắn Thiên Ngục sở nhất định phải trấn giữ ngự nhiệm vụ an bài xong xuôi.

"Đã muốn đánh."

"Kia liền tranh thủ một hơi đem cái này bảy vị nghị hội trưởng lão toàn bộ cầm xuống!"

Tề Tri Lễ hung hăng nắm tay, sau đó bắt đầu hạ lệnh.

Thiên Ngục tông cỗ máy chiến tranh rất nhanh vận chuyển lại!

Bởi vì bảy vị nghị hội trưởng lão đều có riêng phần mình hành động quen thuộc, cho nên có bảy cái xâm lấn điểm.

Có thể là bởi vì Thiên Lôi, Long Nhan, Thạch Tủy, Đại Ngạc bốn vị nghị hội trưởng lão biến mất đều rất quỷ dị, cho nên bảy vị nghị hội trưởng lão đều hết sức cẩn thận làm đủ công tác chuẩn bị.

Mỗi một vị nghị hội trưởng lão chẳng những mang lên đủ nhiều dự khuyết trưởng lão, mà lại chân linh chiến lực chí ít là trăm vị trở lên, phổ thông phân Linh Hư cảnh chiến sĩ nhiều đến 2,000, vào ở một khắc này, toàn bộ tiền tuyến Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn mùi thuốc súng lập tức nồng nặc lên, cho người ta một loại hết sức căng thẳng cảm giác.

"Hết thảy bảy vị nghị hội trưởng lão!"

"Chúng ta chuẩn bị bảy cái chiến khu!"

"Một khu giao cho Mặc Tiệm Ly, Thần thú Huyền Vũ phụ trách."

"Hai khu giao cho Phương Thốn! Doanh tổng quản!"

"Ba khu Lục Tâm Diên, Lục Hồi Sinh cùng một chỗ phụ trách!"

"Bốn khu giao cho Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến, Hắc Thần, Bạch Thần phụ trách theo bên cạnh hiệp trợ."

"Năm khu giao cho Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt."

"Sáu khu, từ Lục Nhất, Lục Nhị, Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu phụ trách."

"Bảy khu, giao cho Lục Hàn Nguyệt, tiểu Bạch, tiểu Tử, tiểu Hồng phụ trách theo bên cạnh hiệp trợ." Đệ nhất trận pháp kỳ tài Lục Hàn Nguyệt, bây giờ cũng đã được đến tiến vào chiến trường cơ hội, ba vị chân linh Thần thú hộ thân, trấn áp một vị nghị hội trưởng lão dư xài.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.