Chương 3021: Thiên Ngục tông lực chấp hành

Chương 3021: Thiên Ngục tông lực chấp hành

Bảy đại chiến khu.

Thiên Ngục sở lần này tổng cộng triệu tập vượt qua 400 vị Chân Linh cấp chiến lực vùi đầu vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chiến trường, mặt khác có vượt qua 8,000 tên Linh Hư cảnh trưởng lão, chấp sự, mặt khác tính đến ngũ đại chân linh Thần thú tộc đàn 4,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ, tổng binh lực đạt tới 13,000!

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lần này xuất động tổng cộng hơn một vạn bốn ngàn Linh Hư cảnh chiến sĩ;

Nhân tộc xuất động 13,000 Linh Hư cảnh chiến lực.

Tại cái này 13,000 Linh Hư cảnh chiến lực bên trong, quyết đấu sở nhân mã chiếm đi 3,000!

Cái này liền tương đương đáng sợ. . .

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chưa chính thức khởi động.

Nhân tộc liền đem hết thảy mọi người ngựa đều đưa vào Loạn tinh vực.

Mỗi một cái chiến khu đều phân phối đến hơn bốn trăm tên quyết đấu sở cường giả.

Cái này hơn bốn trăm người phụ trách Loạn tinh vực trật tự nhiệm vụ.

Loạn tinh thạch tập kích quấy rối tới. . .

Nhưng phàm là có loạn tinh thạch uy hiếp tới, lập tức liền sẽ bị quyết đấu ma trận đưa tiễn. . .

Tiếp cận 2,000 đội ngũ, đang quyết đấu sở dưới sự an bài, như cùng chỗ tại an toàn trong tinh vực, bài binh bố trận, không cần lo lắng lọt vào công kích.

Đội ngũ trật tự rành mạch, chờ đợi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tiến vào.

Dĩ vãng ở trong Loạn tinh vực, rất khó cùng ngoại giới tiến hành liên hệ, tiến hành quy mô lớn như thế, đa tuyến Bộ tác chiến thự, bây giờ nhiều Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc, nhiều mấy vạn con con mắt giám sát chiến trường, Thiên Ngục sở có thể ung dung liên hệ các phương, trực tiếp sai khiến các đại chiến khu.

Thiên Ngục sở người ngay tại Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc vị trí theo dõi, quan sát đến bảy vị nghị hội trưởng lão bên này nhân viên tụ tập tình huống. . .

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Rốt cục.

Lại qua hơn nửa ngày thời gian.

Bảy vị nghị hội trưởng lão tựa hồ đã cách không trao đổi, hoàn thành ước định.

Nghị hội trưởng lão dẫn đầu đội ngũ bày biện ra đẩy tới mũi tên trận hình, nhanh chóng tới gần Loạn tinh vực.

"Đến rồi!"

Thiên Ngục sở bên này cấp tốc nhận được tin tức, tất cả mọi người khẩn trương lên.

Tin tức nhanh chóng truyền vào đến Loạn tinh vực bảy đại chiến khu.

Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Lục Tâm Diên, Lục Hồi Sinh, Lục Hàn Nguyệt, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bọn người cùng nhau đều lộ ra vẻ chú ý.

Sau lưng một đám người, ở vào vị trí trung ương nhất người, yên lặng khởi động ngăn cách khí tức huyễn thuật pháp trận.

Cùng lúc đó!

Đại lượng chân linh Thần thú bắt đầu súc thế.

Lôi Điểu quanh thân lấp lánh lôi quang, từng mảnh cánh chim đều lộ ra góc cạnh rõ ràng, Kim Quang rực rỡ;

Hắc giao chập trùng di động tới, giao long chi nắm, bắt mấy khối loạn tinh thạch, vận sức chờ phát động;

Bạch Hổ quần hư không treo lên từng đôi mắt hổ, tứ chi đứng thẳng, vô hình uy áp tại quanh thân phạm vi càn quét cổn đãng;

Hỏa Hồ thân thể hư ảo ra từng đạo phân thân tàn ảnh, biến ảo chập chờn.

Thiên Ngục tông trưởng lão các chấp sự, yên lặng nắm chặt Cửu Dương đao hộp cùng chín tiết Lôi Kiếm, cảm giác vặn vẹo kéo dài, bao trùm phía trước Loạn tinh vực.

Theo thời gian trôi qua. . .

Nghị hội trưởng lão dẫn đầu tiến vào tất cả mọi người cảm giác phạm vi.

Giờ này khắc này. . .

Nghị hội trưởng lão còn không có phát giác được phía trước ẩn tàng to lớn uy hiếp.

Một đám dự khuyết trưởng lão cùng Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma phía sau là trùng trùng điệp điệp Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, dùng sức vỗ cánh, cổ động tới gần loạn tinh thạch chệch hướng tuyến đường, động tĩnh không nhỏ.

Thứ bảy chiến khu dẫn đầu tiếp địch!

Lục Hàn Nguyệt tuy là toà này chiến khu người phụ trách, nhưng là cái thứ nhất xuất thủ không phải nàng, mà là mẫu thân Bắc Thành Hàn Tinh linh sủng Bạch Hổ tộc trưởng 'Tiểu Bạch' .

Tiểu Bạch biết Lục Hàn Nguyệt là chủ nhân Bắc Thành Hàn Tinh độc nữ, cho nên vì mười phần tích cực chủ động, khi nhìn đến nghị hội trưởng lão dẫn theo dưới trướng một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập cảm giác phạm vi một khắc này, cái trán màu vàng chữ Vương bỗng nhiên toả hào quang rực rỡ, đem Lục Hàn Nguyệt cùng một chỗ bao phủ đi vào, gầm nhẹ một tiếng, Thú Vương huyết mạch tại không trung ngưng tụ ra nghìn đạo Bạch Hổ chưởng ấn, sát cơ trùng điệp, chụp về phía nghị hội trưởng lão. . .

Lục Hàn Nguyệt đồng thời khởi động 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》;

Quyết đấu sở người phản ứng rất nhanh, nhao nhao đuổi theo.

Từng đầu cảm nhận được sát cơ, cảnh giác kịp phản ứng Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng phàm là có muốn chặn lại 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 lập tức lọt vào quyết đấu sở nhằm vào. . .

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma còn không có xuất thủ, liền bị cưỡng ép đánh gãy, kéo vào đến quyết đấu ma trận một cái khác chiều không gian, đụng phải Cửu Dương chiến đao cùng chín tiết Lôi Kiếm song hướng chém giết.

Ầm ầm! ! ! !

Loạn tinh vực nháy mắt sát khí bộc phát.

Vô số loạn tinh thạch bị nghe Lôi Kiếm khí chấn động đến hướng bên này kích xạ mà đến, tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh.

Tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, toàn bộ mất đi đối tự thân năng lực khống chế!

Bạch Hổ tộc trưởng tự tay kiềm chế lại nghị hội trưởng lão, tầng tầng Bạch Hổ chưởng ấn liên miên bất tuyệt đụng vào nghị hội trưởng lão hai cánh đánh ra từng tổ từng tổ màu đen vòi rồng.

Lôi Điểu tộc trưởng hóa thân tử sắc lôi điện, xâm nhập màu đen vòi rồng trận.

Ầm ầm! ! !

Màu đen vòi rồng trận nhất thời lọt vào song trọng đả kích, cấp tốc bành trướng tán loạn;

Lửa Hồ tộc dài hóa thành một đạo máu cầu vồng, tại màu đen vòi rồng trận sụp đổ một khắc, chính giữa đầy rẫy vẻ giận dữ nghị hội trưởng lão ngực. . .

Răng rắc! !

Nghị hội trưởng lão cúi đầu liền thấy bộ ngực mình kết giới hộ giáp bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng, phòng ngự bị xé nát.

Ầm ầm! ! !

Nghe lôi kiếp trận hung hăng xung kích tai mắt, chấn động thần hồn.

Nghị hội trưởng lão tương đương trong nháy mắt gặp bốn vị chân linh cực hạn phục kích, hai quyền khó địch bốn tay.

Bên người dự khuyết trưởng lão cùng Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, không phải tại ngăn cản nghe lôi kiếp trận, chính là tại ngăn cản loạn tinh thạch xung kích, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Nghị hội trưởng lão thống hào một tiếng, bị Bạch Hổ tộc trưởng đòn thứ hai Thiên Hổ Sát đập đến toàn thân lân giáp bắn ra huyết quang, lôi đình gia thân, máu cầu vồng đụng nát đầu gối, nghĩ phản kích, nghĩ phá vây, nhưng lại bị nghe lôi kiếp trận nhấn tại nguyên chỗ gắt gao, thân thể không cách nào động đậy.

Phổ thông Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thảm hại hơn. . .

Theo nghe lôi kiếp trận triển khai một khắc, liền đã mất đi cơ hội phản kháng, tại theo nhau mà tới thế công xuống, bị thuận lý thành chương xé nát phòng ngự, sau đó bêu đầu chém giết, hóa thành từng mai huyết sắc Thiên Ma toản.

Toà này chiến khu tứ đại chân linh Thần thú, cũng là rất ít đụng phải dạng này đại quy mô Linh Hư cảnh chiến trường, càng là lần thứ nhất gặp được Vực Ngoại Thiên Ma bị tuỳ tiện đồ sát tình hình chiến đấu.

Mắt thấy từng đầu khí thế không tầm thường Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma ở trước mắt nổ tung hóa thành huyết sắc Thiên Ma toản, bị bên người Thiên Ngục tông trưởng lão chấp sự lấy đi, toàn bộ hành trình mượt mà thoải mái, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nghị hội trưởng lão nghe từng tiếng trước khi chết kêu rên, áp lực dưới đáy lòng cấp tốc tăng trưởng vì kinh hãi, không ngừng mà khống chế chính mình, ý đồ thoát khỏi nghe lôi kiếp trận mang đến khống chế.

Thế nhưng là không dùng. . .

Bạch Hổ, Lôi Điểu, Hỏa Hồ ba vị chân linh Thần thú tộc trưởng liên thủ chiêu đãi, để nó căn bản cũng không có biện pháp chống ra phòng ngự, không cách nào trùng kiến phòng tuyến.

Đúng lúc này, trong đội ngũ, phụ trách âm thầm bảo hộ Lục Hàn Nguyệt hai vị cường giả kìm nén không được. . .

Hưu

Phác Phong cùng Ngân Tát đồng thời xuất thủ.

Một trái một phải, cắt vào chiến trường, nháy mắt lướt qua bị tập kích nghị hội trưởng lão.

Hai kiện dùng loạn tinh thạch chế tạo vũ khí, phân biệt theo nghị hội trưởng già trên thân cắt ra một đạo huyết quang! !

Yếu ớt yết hầu phát ra thanh thúy mãnh liệt thanh âm, sau đó đầu lâu cùng thân thể tách ra.

Vị thứ nhất nghị hội trưởng lão, chết thảm tại sáu vị chân linh cực hạn vây giết phía dưới, bành một tiếng nổ tung, bắn ra một viên huyết sắc Thiên Ma toản..