Chương 3022: Thiên Ngục tông đỉnh phong chiến lực

Chương 3022: Thiên Ngục tông đỉnh phong chiến lực

Oanh

Theo số hai chiến khu xâm lấn Loạn tinh vực nghị hội trưởng lão, tình huống gặp gỡ càng thêm hiểm ác, mới vừa tiến vào Loạn tinh vực, còn chưa từng tới gần Loạn tinh vực nội địa, lại đột nhiên ở giữa mắt tối sầm lại, theo đội ngũ đoạn trước nhất bỗng nhiên biến mất, thời điểm xuất hiện lại, trực tiếp bị một khối khoảng chừng phòng ốc rộng tiểu nhân loạn tinh thạch chính diện xông mặt, nện đến bên ngoài thân lân giáp tấm thuẫn vỡ vụn, sau đó hung hăng nghiền ép ở trên người, tại chỗ hung ác phun một ngụm máu tươi.

Phốc

Doanh tổng quản cùng Phương Thốn phối hợp khăng khít, dùng loạn tinh thạch chế tạo tinh nhận phối hợp phá ẩn thần thông, cưỡng ép đem lực phá hoại tăng lên tới 2,000 ngàn tỷ trở lên, trong nháy mắt tạo thành công kích không thể so cự hình loạn tinh thạch kém.

Nghị hội trưởng lão bên ngoài thân phiêu hồng phún huyết, kìm lòng không được liền sờ đến phần bụng vết thương, bất tường cảm giác để nó rất cảm thấy nôn nóng cùng hoảng hốt. . .

Nhân tộc!

Thế mà đã mạnh tới mức này.

Chính mình ở trước mặt bọn họ, liền một điểm phản kháng cùng giãy dụa cơ hội đều không có.

Đây đều là thủ đoạn gì?

Nghị hội trưởng lão mắt thấy chính mình dưới trướng không cùng tiến đến, chính mình cũng đã phá phòng bị trọng thương, dưới sự sợ hãi, làm tốt rút lui rời sân chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Khi nó nhìn thấy chính mình vết thương hiện ra một cỗ cường đại lực lượng, trấn áp chính mình khép lại vết thương năng lực, bất an trong lòng lập tức làm sâu sắc, trực giác nói cho nó biết, liên tiếp vết thương sợi tơ, ngay tại bởi vì lôi kéo lực lượng để miệng vết thương của mình tiến một bước xé rách. . .

Thuận sợi tơ dọc theo đi phương hướng, nghị hội trưởng lão không nhìn thấy cuối cùng.

Cảm giác cuối cùng, sợi tơ vẫn chưa kết thúc.

"Cái này đáng chết!"

"Rốt cuộc là thứ gì?"

Căn này sợi tơ nếu như không thể giải quyết, chính mình tùy tiện rút lui, có thể sẽ chết.

Nhưng

Nó cuối cùng vẫn là chết rồi.

Phương Thốn đã xông ra Loạn tinh vực, đi đến tinh vực truyền tống trận.

Tại đại bộ đội đến đến bên này thời điểm, nghị hội trưởng lão đã bị chảy máu thần thông kéo bạo vết thương, triệt để sụp đổ, hóa thành một viên huyết sắc Thiên Ma toản, rơi vào Doanh tổng quản chi thủ.

Nhưng giờ khắc này, chiến đấu chân chính mới chính thức bộc phát.

Theo hơn hai ngàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào Loạn tinh vực chỗ sâu tìm kiếm đột nhiên biến mất nghị hội trưởng lão, quyết đấu sở trưởng lão các chấp sự nhao nhao động thủ. . .

Xông vào phía trước từng vị dự khuyết trưởng lão cùng Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, tập thể biến mất!

Phương Thốn đi mà quay lại, lần nữa tiến vào chiến trường thời điểm, Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma đã lọt vào xưa nay chưa từng có hỏa lực công kích, đại lượng Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma được đưa đến khác biệt loạn tinh thạch trước mặt, gặp loạn tinh thạch trấn áp đồng thời, bị các loại hỏa lực ép tới không ngóc đầu lên được, vết thương trên người kinh người, tình thế hỏng bét.

Hậu phương một đám Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bị vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, bất diệt băng phong lĩnh vực cùng chín tiết Lôi Kiếm kiềm chế, mười phần bị động.

Phương Thốn tham gia về sau, ngay lập tức tìm tới không ít thích hợp hạ thủ mục tiêu, chảy máu thần thông trực tiếp treo tại mấy trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma trên thân, một nắm lớn sợi tơ kéo ở trong tay, sau đó cũng không quay đầu lại lần nữa lướt đi Loạn tinh vực, nhào về phía tinh vực truyền tống trận.

Tất cả bị phủ lên chảy máu thần thông Vực Ngoại Thiên Ma lộ ra vẻ hoảng sợ.

Có cảm nhận được tử vong uy hiếp, nhao nhao liền muốn rời khỏi Loạn tinh vực, kết quả thân thể hư hóa chớp mắt, thân thể nổ tung thành hư vô. . .

Bành bành!

Rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma lập tức cũng không dám động. . .

Sau đó qua mấy hơi thở về sau, mấy trăm Vực Ngoại Thiên Ma đồng thời nổ tung.

Doanh tổng quản xem xét Vực Ngoại Thiên Ma tinh nhuệ nhất một nhóm Chân Linh cấp chiến lực toàn bộ bị phá hủy, một mình triển khai vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, xông vào hậu phương 2,000 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma chiến đoàn.

Có chút cẩn thận thông minh Vực Ngoại Thiên Ma thấy tình thế không ổn đã bắt đầu chạy trốn. . .

Còn lại đã chạy không xong!

Nghe lôi kiếp trận!

Quyết đấu ma trận!

Nghe Lôi Kiếm khí!

Thiên Ngục tông bên này tất cả nhân mã toàn lực xuất thủ, phối hợp nghe lôi kiếp trận diệt sát còn lại Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

. . .

Phụ trách đệ tam chiến khu chính là Lục Tâm Diên, Lục Hồi Sinh.

Bên này chiến đấu kỳ thật cùng thứ hai chiến khu cơ bản giống nhau, nhưng là phương diện tốc độ tựa hồ càng nhanh một chút.

Bởi vì tại kính tượng Phương Thốn lôi kéo xuống, nghị hội trưởng lão bị cỡ lớn loạn tinh thạch phá phòng gây thương tích một khắc, Lục Hồi Sinh đã quả quyết khởi động Kim long lĩnh vực xát đụng tới, không cần Phương Thốn chảy máu thần thông, tại chỗ liền sẽ mất đi phòng ngự nghị hội trưởng lão miểu sát tại Loạn tinh vực. . .

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên phối hợp, so Phương Thốn, Doanh tổng quản tổ hợp càng thêm hung mãnh!

Nghị hội trưởng lão vẫn lạc. . .

Lục Hồi Sinh bởi vì tiêu hao hết hơn phân nửa khí lượng, rơi xuống một đầu hắc giao trên thân, đi vào phụ tá tác chiến trạng thái, tất cả nhân viên lẳng lặng chờ đợi nghị hội trưởng lão thân về sau đại bộ đội vào sân.

Theo chân linh chiến lực Vực Ngoại Thiên Ma bị truyền tống tới, hơn một ngàn Linh Hư cảnh cưỡng ép phối hợp loạn tinh thạch trấn áp không đủ 200 chân linh chiến lực, Phương Thốn kính tượng không khách khí chút nào khởi động chảy máu thần thông, sau đó rời đi Loạn tinh vực, tìm kiếm tinh vực truyền tống trận.

Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma trong nháy mắt bị Phương Thốn kính tượng diệt sát hơn phân nửa, còn lại Vực Ngoại Thiên Ma đối mặt theo nhau mà tới nghe lôi kiếp trận.

Ầm ầm! ! !

Đệ tam chiến khu chiến đấu, lấy tốc độ nhanh hơn kết thúc.

Bốn khu Chiêm Tử Long cùng Diệp Tiểu Thiến, mặc dù đều là nhân tài mới nổi, lần thứ nhất độc lập đối mặt dạng này cao quy cách chiến trường, một mình đối mặt nghị hội trưởng lão cấp tồn tại, nhưng là phát huy đến lại không hề tầm thường hoàn mỹ.

Hai lần quyết đấu ma trận, hai lần đem nghị hội trưởng lão đưa đến cỡ lớn loạn tinh thạch trước mặt, tạo thành cái sau phòng ngự vỡ vụn, nhục thân lọt vào nghiền ép, tại chỗ bị thương nặng không nói, phối hợp Hắc Thần Hắc Viêm phi luân cùng quỷ trảo thần thông, Địa Ngục hỏa thần thông, xé thành đối phương da tróc thịt bong.

Nháy mắt dừng lại, lại tiếp hai lần quyết đấu ma trận, toàn bộ một không có cơ hội thanh tỉnh, liền bị cỡ lớn loạn tinh thạch nện đến nhục thân vỡ vụn, mơ hồ mất mạng.

Bạch Thần không có cơ hội xuất thủ!

Hoàn toàn không có cơ hội.

Dưới cơn nóng giận, Bạch Thần dứt khoát xông vào Vực Ngoại Thiên Ma đại bộ đội.

Phối hợp Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến nghe lôi kiếp trận, tại Loạn tinh vực ngưng tụ lại lượng lớn băng trùy, một hơi diệt sát đi đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma.

Sự thật chứng minh, Thiên Ngục sở sở dĩ dám an bài Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến phụ trách toà này chiến khu, cũng là từ đối với hai người hiểu rõ cùng tín nhiệm.

Hai vị này nhân tài mới nổi, đích xác đã trưởng thành đến đủ cường đại, chí ít tại Loạn tinh vực đã có trấn áp một vị nghị hội trưởng già thực lực.

Phụ trách số năm chiến khu chính là Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt!

Hai vị đã từng tại hạ giới cùng Lục Phàm lôi kéo giao phong rất nhiều năm tồn tại, đều là một mình đảm đương một phía tồn tại, từ khi tiêu hóa Long Nhan, Thạch Tủy huyết sắc Thiên Ma toản, một vị nắm giữ Ám vực thủ đoạn, phối hợp vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, trực tiếp đem vô tận vĩnh dạ lĩnh vực theo phổ thông Linh Hư cảnh thủ đoạn tăng lên tới chân linh thần thông cấp bậc thủ đoạn, toàn bộ Ám vực không thể phá hủy, không thể phá hư, vĩnh cố tước đoạt cảm giác cùng tầm mắt năng lực, Khúc Đế tương đương trở thành hắc ám quân vương.

Trì Minh Nguyệt bên này được đến mạnh nhất hữu lực chân linh thần thông là thạch chi triệu hoán. . .

Toàn bộ trong phạm vi cảm giác, đại lượng loạn tinh thạch nghe theo Trì Minh Nguyệt triệu hoán, ở trong Ám vực điên cuồng công kích nghị hội trưởng lão, cho dù là lợi hại hơn nữa nghị hội trưởng lão, tại loại trình độ này công kích đến, kiên trì không được mấy hơi thở.

Đến nỗi cái khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, ở trong Ám vực càng là pháo hôi tồn tại —— Loạn tinh vực tất cả loạn tinh thạch chân chính bị có thứ tự điều động, ẩn chứa lực phá hoại là không thể ngăn cản..