Chương 3023: Tiến công ba yếu tố

Chương 3023: Tiến công ba yếu tố

Tử vong như bóng với hình.

Làm số sáu chiến khu bốn vị nhân tài mới nổi, lấy chân linh thần thông phối hợp với một bên mạnh khống nghị hội trưởng lão, một bên nhanh chóng đem hắn chém giết thời điểm, số một chiến khu Mặc Tiệm Ly, cũng phối hợp Thần thú Huyền Vũ đẩy tới, đem phản kích thuỷ triều thần thông khủng bố mang cho bên này chiến khu tất cả Vực Ngoại Thiên Ma.

Tích lũy lượng lớn lực phản kích, thuỷ triều khẽ hấp phun một cái sức mạnh bùng lên, phối hợp lưu quang thần thông cường hóa lực phá hoại, một hơi hủy diệt mất công kích mình tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, cùng trong phạm vi cảm giác tất cả địch nhân.

Bảy tòa chiến khu. . .

Cơ hồ không có làm sao trả giá đắt, phá hủy đi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bảy vị nghị hội trưởng lão, gần ngàn vị Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, cùng 14,000 Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Đinh đinh đinh đinh! ! !

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên này, nghị hội trưởng lão thân chết vẫn lạc tín hiệu cùng Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma bỏ mình vẫn lạc tín hiệu tương ánh thành huy mà vang vọng toàn bộ tổ địa.

Mới giải tán không bao lâu nghị hội, lại một lần đem 23 vị nghị hội trưởng lão toàn bộ tụ tập lại một chỗ.

Lần này gặp mặt bàn bạc, trước nay chưa từng có ngưng trọng cùng hồi hộp.

Tất cả nghị hội trưởng già trên mặt che kín âm trầm khí tức ngưng trọng, bao quát Đại trưởng lão ở bên trong, đều ánh mắt che lấp, trên mặt âm trầm có thể đem tất cả mọi người bao phủ.

"Chư vị."

"Chắc hẳn đều đã nhận được tin tức, "

"Xuất chinh lần này nhân tộc tinh vực bảy vị đồng liêu, chúng ta bảy vị nghị hội trưởng lão, đã toàn bộ ngã xuống. . ."

"Xuất chinh lần này hơn một vạn bốn ngàn chiến sĩ, cơ hồ toàn quân bị diệt! Chỉ có không đến 200 chiến sĩ từ tiền tuyến rút về."

"Bọn chúng mang về tình báo, nhìn thấy mà giật mình!"

"Sự thật lại một lần nữa chứng minh, chúng ta trước đó bỏ mặc nhân tộc hành vi là sai, là một lần sai lầm không thể tha thứ!"

Đại trưởng lão thanh âm quanh quẩn trong chủ điện, đầy ngập tức giận cùng sát cơ gây nên tất cả nghị hội trưởng già cộng minh, nhưng là. . .

Tất cả nghị hội trưởng lão cũng đều biết.

Nhân tộc đã quật khởi!

Tại bọn chúng cùng các đại chân Linh tộc quần kịch chiến mười mấy năm trong lúc đó, đối phương đã tiêu hóa theo trên chiến trường vơ vét huyết sắc Thiên Ma toản, đem nhân tộc Linh Hư cảnh chiến lực tăng lên tới một cái không thể bỏ qua trình độ.

"Nhân tộc!"

Đại trưởng lão thanh âm tiếp tục tại trong chủ điện quanh quẩn:

"Căn cứ suy đoán của chúng ta, trước mắt nhân tộc có được chí ít vạn tên Linh Hư cảnh chiến sĩ! Có được không hạ 20 vị chân linh cực hạn tồn tại!"

"Mà lại. . ."

"Nhân tộc đã được đến chân linh Thần thú tộc đàn hợp tác, Bạch Hổ, Bát Bộ Chân long, Lôi Điểu, Hỏa Hồ nhất tộc Linh Hư cảnh chiến sĩ, đều tại bọn hắn trận doanh."

"Chúng ta đã mất đi hủy diệt nhân tộc cơ hội!"

"Nhân tộc khả năng đã đem hỏa chủng gieo rắc đến tinh vực các ngõ ngách."

"Nhân tộc cùng các đại chân Linh tộc quần liên hợp lại, sẽ là chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tai nạn!"

Đại trưởng lão lời nói, để ở đây tất cả nghị hội trưởng lão cúi đầu, một mảnh trang nghiêm, tâm tình nặng nề đến cực điểm.

Các đại chân Linh Thần bầy thú tộc thực lực đều rất không yếu.

Nhân tộc thừa cơ mà lên, liên hợp các đại chân Linh Thần thú, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đối phó đem càng thêm khó khăn. . .

"Đại trưởng lão."

"Đã hết thảy tai hoạ đầu nguồn đến từ nhân tộc, chúng ta liền tập trung hỏa lực, trước diệt nhân tộc!"

"Dù cho trả giá thê thảm đau đớn đại giới, cũng nhất định phải đem nhân tộc nhổ tận gốc, không thể để cho hắn tiếp tục không ngừng nghỉ bành trướng xuống dưới!"

Đúng

Nghị hội trưởng lão đề nghị của Lục long được đến rất nhiều nghị hội trưởng già đồng ý:

"Nhưng là, chúng ta đã tại nhân tộc bên kia hao tổn vượt qua mười vị nghị hội trưởng lão!"

"Tiếp tục từng người tự chiến tiến công nhân tộc tinh vực, hậu quả đã có thể nghĩ."

Ừm

"Không thể lại khinh thị nhân tộc."

"Nhân tộc đã có thể đồng thời tại từng cái khu vực diệt sát chúng ta bảy vị nghị hội trưởng lão, nói rõ thực lực phi thường cường đại, chúng ta nhất định phải liên thủ, cầm ra đã từng trấn áp các đại chân Linh tộc quần quyết đoán cùng lực hành động."

Một đám nghị hội trưởng lão, nhao nhao tỏ thái độ, phải ứng phó cẩn thận nhân tộc.

Nhưng Đại trưởng lão sau đó một câu làm cho tất cả mọi người chần chờ:

"Trước mắt hiện thân vẻn vẹn chỉ có mấy cái chân linh Thần thú tộc đàn."

"Chúng ta một khi toàn lực đối phó nhân tộc, thế tất yếu từ tiền tuyến rút đi đại lượng Linh Hư cảnh chiến sĩ. . . Đến lúc đó, các đại chân Linh tộc quần khẳng định sẽ thu được tiếng gió."

"Quỷ Mục Thiên Thiềm cùng mộc yêu nhất tộc không phải mù lòa."

"Đến lúc đó chúng ta rất có thể sẽ tổn thất hết bên ngoài đại lượng tinh vực! Tổn thất hết vô số kể Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn."

". . ."

"Nhân tộc trấn áp bảy vị nghị hội trưởng già tốc độ rất nhanh!"

"Chúng ta bây giờ chỉ còn lại 23 vị nghị hội trưởng lão. . . Một trận chiến này không có khả năng không xuất hiện bất luận cái gì tổn thất."

"Đến lúc đó, như thế nào trấn áp các đại chân Linh Thần bầy thú tộc, cũng là một vấn đề."

". . ."

Chúng nghị hội trưởng lão nhao nhao lâm vào trầm tư.

"Ý của Đại trưởng lão là?"

"Trước sàng chọn bước phát triển mới nghị hội trưởng lão, bổ túc chúng ta lực lượng. . ." Đại trưởng lão chém đinh chặt sắt nói: "Trong thời gian ngắn, nhân tộc hẳn là không cách nào nhanh chóng tiêu hóa hết nhóm này huyết sắc Thiên Ma toản, không cách nào đản sinh ra càng nhiều Linh Hư cảnh chiến sĩ, chúng ta tranh thủ trong vòng một tháng, theo các đại tinh vực lần lượt điều động Linh Hư cảnh chiến sĩ, kiếm ra thảo phạt quân đoàn. . . Tránh cho bị các đại chân Linh tộc quần phương diện bắt được cái đuôi của chúng ta."

Chúng nghị hội trưởng lão nhao nhao đối mặt.

Lại kéo một tháng. . .

Nhiều bảy vị nghị hội trưởng luôn chuyện tốt;

Chậm chạp điều binh, cũng đích xác có thể tránh bại lộ xuất binh ý đồ cùng phương hướng.

"Tốt a."

"Ta duy trì Đại trưởng lão."

"Liền nghe Đại trưởng lão!"

"Đã như thế, chư vị trở về về sau, riêng phần mình chưa từng khẩn yếu tinh vực bắt đầu rút đi nhân mã. . ."

"Nghị hội trưởng lão nhân chọn, bản tọa đến phụ trách."

Đại trưởng lão không khách khí chút nào lấy đi bảy vị nghị hội trưởng già quyền tiến cử.

Lần này, chư vị nghị hội trưởng lão đều không có phản đối.

Bởi vì. . .

Lần này hành động, chưa hẳn tham dự vào nhưng chưa chắc là chuyện gì tốt.

Chân linh cực hạn cường độ hơi kém một chút, khả năng đều sẽ vẫn lạc tại đối nhân tộc trên chiến trường, làm gì để chính mình dưới trướng dự khuyết trưởng lão góp cái này náo nhiệt?

Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội quyết định, để bên này khua chiêng gõ trống liền bắt đầu thu xếp, mặc dù là trong bóng tối tiến hành, nhưng là tại Quỷ Mục Thiên Thiềm cùng Bạch Băng trong mắt, tất cả dấu vết, vô cùng vô cùng rõ ràng. . .

Trừ nghị hội khẩn cấp tổ chức, ngay sau đó là từng tòa tinh vực Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bắt đầu động viên, từ nội bộ tinh vực đến tiền tuyến tinh vực.

Thiên Ngục sở bên này còn chưa kịp bắt đầu đối với thu hoạch đại thắng nhân viên tiến hành khen ngợi, liền ngựa không dừng vó triển khai vòng thứ hai kế hoạch hành động.

Tề Tri Lễ đối với dừng lại ở trong Loạn tinh vực đội ngũ đưa tin:

"Số bảy chiến khu, tất cả nhân viên ngay tại chỗ đi vào tiến công trạng thái! Đối với bảy vị nghị hội trưởng già tinh vực triển khai tiến công!"

"Chú ý khởi động trận pháp chiếc nhẫn, ẩn nấp bộ dạng!"

"Tiến công ba yếu tố!"

"Khống chế Hắc Tỉnh!"

"Xây dựng tinh vực truyền tống trận!"

"Bố trí giám sát đại trận!"

"Đi thôi."

Tề Tri Lễ phân phó xong tất, quay người mặt hướng Lục Thánh tháp phương hướng, tự lẩm bẩm: "Đã Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị triển khai hành động, trận chiến này không thể tránh né, không bằng chúng ta Thiên Ngục tông lại chủ động cấp tiến một điểm, trước suy yếu Vực Ngoại Thiên Ma thực lực, xáo trộn bọn chúng bố trí, để bọn chúng đi theo chúng ta tiết tấu hành động.".