Chương 3024: Lại đến tổ địa

Chương 3024: Lại đến tổ địa

Tề Tri Lễ mạch suy nghĩ là chính xác.

Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội muốn dùng một tháng thời gian chậm rãi gom góp binh lực, tránh kinh động các đại chân Linh tộc quần.

Nhưng là bên kia vừa mới hành động, nhân tộc hơn 13,000 Linh Hư cảnh chiến lực liền đã theo bảy cái phương hướng thẳng tiến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tinh vực.

Bảy vị nghị hội trưởng lão dưới trướng lực lượng toàn quân bị diệt, những tinh vực này chỉ có Vực Ngoại Thiên Ma quân đoàn, tinh vực phụ cận chiến lực mạnh nhất chỉ có Linh Hải cảnh tu vi. . .

Những Vực Ngoại Thiên Ma này thậm chí liên tiếp thu được nghị hội trưởng chết già tin tức tư cách đều không có.

Không biết chút nào dưới tình huống, đối mặt nhân tộc phản công, từng mảnh từng mảnh Phi Ảnh sào bị vạn vật lực lượng pháp tắc phá hủy, toàn bộ tinh vực chiến lực nháy mắt sụp đổ.

Hắc Thần mấy vị chân linh cực hạn ngay lập tức tìm tới Hắc Tỉnh, khống chế không gian truyền tống thông đạo.

Linh Hư cảnh chiến lực dồi dào dưới tình huống, nhân tộc tốc độ tiến lên cực nhanh.

Chỉ dùng nửa ngày không đến, liền khống chế nguyên một tòa tinh vực tất cả cương vực tiểu thế giới, đồng thời rơi xuống từng tòa tinh vực truyền tống trận, hoàn thành giai đoạn thứ hai tinh vực tổ lưới.

Thiên Ngục tông Trận Pháp điện, Khôi Lỗi điện nhân viên tiến vào chiếm giữ.

Một bên tiếp tục xây dựng không gian hiến tế pháp trận, một bên đem đại lượng chiến đấu khôi lỗi chuyển vào đến, bắt đầu chấp hành giai đoạn thứ ba nhiệm vụ —— bố trí cảnh báo phòng tuyến, xây dựng giám sát đại trận.

Bởi vì mất đi tất cả Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tinh vực bị xâm lấn tin tức cũng không có kịp thời truyền vào Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa.

Thẳng đến nhân tộc tiếp tục hành động hai ngày, cầm xuống ròng rã 21 tòa tinh vực, mấy đầu lâm thời trở về Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma rốt cục tiếp thu được bên này tin dữ, dọa đến linh hồn run rẩy, vội vàng thông qua Hắc Tỉnh tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa cảnh báo.

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa Đại trưởng lão nhận được tin tức thời điểm, Thiên Ngục sở bên này, Quỷ Mục Thiên Thiềm cũng nhìn thấy tổ địa bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma lao vùn vụt báo tin tức một màn.

Tề Tri Lễ yên lặng ra lệnh:

"Có thể triển khai hành động."

Trong nháy mắt, Hắc Thần, Bạch Thần, tiểu Bạch, tiểu Hắc, tiểu Tử, tiểu Hồng, cùng Thiên Ngục tông một phiếu chân linh cực hạn, đồng thời từ khác nhau Hắc Tỉnh xuyên qua không gian thông đạo tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa.

Hết thảy hơn ba mươi vị chân linh cực hạn.

Mặc Tiệm Ly tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa một khắc, ngay lập tức triệu hồi ra Thần thú Huyền Vũ, đồng thời thuận thế liền đem kim loại trứng khổng lồ triệu hoán đi ra.

Ngang

Thần thú Huyền Vũ vươn cổ gầm thét.

Đông! Đông! !

Thần thú Huyền Vũ tứ chi hung hăng đạp nát mặt đất, còng chở kim loại trứng khổng lồ liền lên tới Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa không trung, khởi động nặng thổ đại trận. . .

Cạch

Nặng thổ màu vàng tường thành hình khuyên xung kích ra ngoài.

Linh Hư cảnh cấp độ lực lượng, chỗ đến, từng tòa không gian dây leo bị ép thành mảnh vỡ.

Mặc Tiệm Ly thả ra đại lượng độc vật, bắt đầu lân cận công kích không gian dây leo cùng phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Nhất, Tình Nhu bọn người lần lượt vào sân, một bên nhẹ nhõm trấn áp phụ cận Vực Ngoại Thiên Ma, một bên hướng bên này dựa sát vào! !

Khúc Đế vào sân. . .

Ám vực! ! !

Bao trùm đường kính phạm vi vượt qua 100 triệu sáu ngàn dặm Ám vực, làm cho cả Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa đều ám trầm xuống tới, tất cả Vực Ngoại Thiên Ma mất đi cảm giác của mình cùng tầm mắt, chân tay luống cuống.

"Ha ha ha ha. . ."

Phương Thốn xông vào Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, đã nhanh chóng rơi xuống một tòa tinh vực truyền tống trận, phối hợp với Hắc Thần, Lục Hồi Sinh, cho mấy chục con Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma phủ lên chảy máu đánh dấu:

"Ta đi trước một bước á!"

Thân ảnh biến mất. . .

Mấy chục huyết sắc Thiên Ma toản theo Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma thân thể máu thịt bên trong nổ tung đi ra.

Lục Tâm Diên cũng làm cho Phương Thốn kính tượng hành động.

Ầm ầm! ! ! !

Một tòa cỡ lớn nghe lôi kiếp trận ở trong Ám vực chống lên!

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Từng đầu nghị hội trưởng lão cấp tồn tại, trơ mắt nhìn tổ địa bị tập kích, mà lại chính mình vậy mà cũng bị áp chế ở bên trong, không cách nào ngay lập tức bài trừ.

Đúng lúc này, Đại trưởng lão theo trong chủ điện đi ra.

Đạp

Đại trưởng lão mắt ngậm trăng sao, như là thượng cổ Ma Thần, trên thân treo đầy ngôi sao, mỗi một bước bước ra, trên thân đều tích súc lên đại lượng ánh sáng.

"Đây là. . ."

"Phản kích thuỷ triều?"

Mặc Tiệm Ly từ đối phương trên thân ngửi được khí tức quen thuộc. . .

Nhưng là Thần thú Huyền Vũ rất nhanh phản hồi tới:

"Không phải phản kích thuỷ triều!"

"Là một chủng loại như súc thế chân linh thần thông! Rất mạnh!"

"Thông báo tất cả mọi người tránh né!"

Thần thú Huyền Vũ nhắc nhở để Mặc Tiệm Ly gấp, vội vàng cao giọng cảnh báo: "Cẩn thận nghị hội trưởng già sát chiêu! Uy lực khả năng không kém cỏi phản kích thuỷ triều!"

"Mọi người tiến vào nặng thổ đại trận!"

Trên chiến trường, vừa mới lấy được ưu thế áp đảo chân linh cực hạn nhóm cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phản kích thuỷ triều uy năng, tất cả mọi người là hiểu.

Lúc nghe Đại trưởng lão vậy mà nắm giữ loại thủ đoạn này về sau, khoảng cách tinh vực truyền tống trận gần người, trực tiếp thông qua pháp trận truyền lại tiến vào nặng thổ đại trận, tiếp nhận kim loại trứng khổng lồ che chở;

Ngay tại Mặc Tiệm Ly bên người, trực tiếp tránh vào.

Đạp

Đạp

Đại trưởng lão ở trong Ám vực sải bước, hướng bên trong tiến lên, quanh thân đã có hơn phân nửa bị rực rỡ tinh quang bao trùm!

Lúc này, thượng cổ băng loan tại kim loại trứng khổng lồ bên trong lên tiếng:

"Ta nhớ tới!"

"Đây là Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão chân linh thần thông, ngôi sao bạo! Mỗi một cái hô hấp tích súc tiếp cận ngàn vạn ngàn tỷ tinh thần chi lực, nhiều nhất có thể tích lũy mười hơi. . ."

"Cái này một chân linh thần thông, là chân chính thần kỹ! Trừ Thần thú Huyền Vũ huyết mạch chân linh thần thông, cơ bản cũng không thể dưới một kích này may mắn còn sống sót!"

"Chúng ta nặng thổ đại trận, thật sự có thể ngăn cản xuống một kích này?"

Đắp lên cổ băng loan kiểu nói này, Mặc Tiệm Ly mỉm cười:

"Thần thú Huyền Vũ huyết mạch chân linh thần thông mặc dù cường đại, nhưng là cùng Linh Hư cảnh nặng thổ đại trận so sánh, hẳn là không tính là gì. . ."

Lúc này, Thần thú Huyền Vũ cũng thu nhỏ thân thể tiến vào nặng thổ trong đại trận.

Tiến công Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tất cả chân linh cực hạn, toàn bộ tiến vào kim loại đại trận.

Mấy hơi thở đi qua. . .

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão toàn thân bị tinh quang bao phủ hoàn toàn.

Giờ khắc này, súc thế đạt tới cực hạn!

Oanh

Ngàn vạn tinh quang quang bạo chảy ra.

Tính hủy diệt lực phá hoại càn quét bốn phương tám hướng.

Oanh

Chủ điện dẫn đầu sụp đổ.

Đại địa tầng tầng vỡ vụn nhấc lên, sau đó tại không trung hóa thành hư vô.

Khủng bố sóng xung kích ngay cả người mình đều không có bỏ qua.

Làm ngôi sao bạo trùng đánh tới kim loại trứng khổng lồ phụ cận một khắc, màu vàng tường thành từng tầng từng tầng thúc đẩy ra đi.

Thiên Hổ Sát!

Thượng cổ băng loan vô số băng trùy!

Lôi Điểu lôi quang thuẫn;

Hắc giao thân ngoại hóa thân;

Cùng từng chuôi Cửu Dương chiến đao.

Ngôi sao bạo uy lực đích xác rất là không tầm thường, nháy mắt phá hủy đi đông đảo chân linh cực hạn thủ đoạn, sau đó đánh nát từng mặt màu vàng tường thành, hung hăng đâm vào nặng thổ phía trên đại trận.

Kim loại trứng khổng lồ mãnh liệt run lên, nặng thổ đại trận tháo ra chín thành lực trùng kích, ở trong hư không chậm rãi lăn lộn một vòng, cao ngất không tổn hao.

Tia sáng xông nát Ám vực!

Đại trưởng lão nhìn thấy, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bị chính mình một chiêu san thành bình địa.

Nhiều vị nghị hội trưởng lão mặc dù đã trước thời hạn đạt được nó thông báo rời xa chiêu này phạm vi, nhưng là cái khác Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma. . . Tử thương thảm trọng.

Trong hư không nổi lơ lửng mấy trăm huyết sắc Thiên Ma toản.

Trái lại địch nhân. . .

Tựa hồ không có việc gì.

Đại trưởng lão sắc mặt trở nên dị thường khó coi..