Chương 3025: Thần kỹ, phản chế

Chương 3025: Thần kỹ, phản chế

Ngôi sao bạo!

Đây là Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão mạnh nhất đòn sát thủ.

Bằng vào thủ đoạn này, Đại trưởng lão chẳng những trấn áp quá nhiều cái chân linh Thần thú tộc đàn, mà lại diệt đi qua không ít cùng chính mình khiêu chiến Vực Ngoại Thiên Ma chân linh cực hạn, sau đó một tay sáng tạo nghị hội!

Một chiêu này, mọi việc đều thuận lợi!

Đại trưởng lão cơ sở pháp tắc nội tình cũng là không thể nghi ngờ cường đại, mượn nhờ ngôi sao bạo súc thế, có thể phá hủy trong phạm vi cảm giác bất cứ địch nhân nào.

Có thể nghĩ không đến, một cái nội tình nông cạn nhân tộc, lại có thể bằng vào một tòa kim loại trứng khổng lồ tường thành, ngăn lại toàn lực của mình một kích.

Làm sao làm được?

Đại trưởng lão sắc mặt khó coi nhìn quanh một vòng, trong lúc hô hấp, trên thân lại một lần nữa tích trữ tinh thần chi lực.

Đạp

Đạp

Đại trưởng lão đi hướng kim loại trứng khổng lồ.

Ám vực lại lần nữa giáng lâm.

Khúc Đế rất là cơ linh khởi động chân linh thần thông cùng vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, lại một lần đem Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão bao phủ tại lĩnh vực của mình bên trong, tước đoạt đối phương cảm giác cùng tầm mắt.

Cùng lúc đó, chư vị chân linh cực hạn nhao nhao xuất thủ, cưỡng ép công kích Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão.

Bành

Ngôi sao bạo! !

Tao ngộ công kích chớp mắt, ngôi sao bạo lại lần nữa khởi động bộc phát, đem tất cả nhắm vào mình các loại chân linh thủ đoạn thần thông toàn bộ chôn vùi.

Không hổ là không khác biệt công kích trong phạm vi cảm giác hết thảy mục tiêu thần kỹ, lực phá hoại kinh người.

Mấy vị chân linh Thần thú công kích toàn bộ bị chôn vùi;

Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt bọn người công kích cũng toàn bộ bị chặn ngang đánh gãy.

Ám vực bị phá hủy!

Không hổ là tạo thành đại lượng chân linh Thần thú tộc đàn diệt vong đệ nhất thần kỹ.

Ngôi sao bạo, danh bất hư truyền.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, danh bất hư truyền.

Đại trưởng lão ngựa không dừng vó lại lần nữa khởi động ngôi sao bạo thần thông, chính mình lại lần nữa bị tinh thần chi lực bao trùm, tiếp tục tới gần kim loại trứng khổng lồ.

Giờ khắc này, tựa hồ không có bất luận kẻ nào cùng sự tình có thể ngăn cản cước bộ của nó.

Nhưng là nhân tộc bên này, không sợ!

Cho dù Thiên Ngục tông đã tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa thu hoạch được to lớn chiến quả, một đám người lại không chút nào muốn rút lui ý tứ.

"Phân lượt tiến công."

Mặc Tiệm Ly ra lệnh.

Một đám người đều là tinh thông chiến thuật cao thủ, lập tức liền nắm chắc đến người một nhà số quy mô ưu thế. . .

Nghe lôi kiếp trận!

Cửu Dương chiến đao!

Nhóm đầu tiên công kích giáng lâm.

Đại trưởng lão không ngoài dự đoán, không nhận nghe lôi kiếp trận ảnh hưởng, chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn đỉnh đầu treo xuất hiện đại lượng kiếm khí, ngôi sao bạo súc thế một hơi lập tức khởi động!

Oanh

Nghe lôi kiếp trận bị phá!

Tất cả nổ bắn ra mà ra Cửu Dương chiến đao cùng các loại thuật thức tại không trung bị phá hủy.

Đạp

Đại trưởng lão lại hướng kim loại trứng khổng lồ phương hướng phóng ra một bước, trên thân hiện ra đại lượng tinh thần chi lực, tia sáng loá mắt, cấp tốc tăng cường!

Ngay tại Đại trưởng lão ngôi sao bạo lướt qua kim loại trứng khổng lồ chớp mắt, Hắc Thần theo nặng thổ trong đại trận biến mất, xuất hiện tại Đại trưởng lão bên người, quỷ trảo thần thông, Địa Ngục hỏa thần thông hung hăng lướt qua Đại trưởng lão thân thể. . .

Đại trưởng lão mở hai mắt ra, ngôi sao bạo lại lần nữa khởi động!

Oanh

Hắc Thần bị một cỗ hung mãnh tinh thần chi lực hung hăng đẩy đi ra.

A không, Hắc Thần là tại công kích chớp mắt, đã khởi động di hình hoán vị thần thông lại theo Đại trưởng lão trước người biến mất —— dù sao ngày đầu tiên trần nhà chiến lực uy danh còn là không thể khinh thường, Hắc Thần cũng không dám ngạnh hám kỳ phong, không xác định đối phương sẽ hay không có thứ hai thần kỹ, thứ ba thần kỹ.

Hắc Thần trở về đến kim loại trứng khổng lồ bên trong.

Ngôi sao bạo lướt qua kim loại trứng khổng lồ.

Đại trưởng lão lại hướng kim loại trứng khổng lồ phương hướng tới gần một bước, nhưng là một đầu Kim long lại theo kim loại trứng khổng lồ bên trong rít gào mà ra, lôi cuốn tổn thương làm sâu sắc thần thông, nhào về phía Đại trưởng lão.

Hừ

Đại trưởng lão có chút cười lạnh, ngôi sao bạo lại lần nữa khởi động.

Cho dù là ban đầu nhất lực bộc phát, ngôi sao bạo uy năng đủ để phá hủy đi bất luận cái gì thuật thức thủ đoạn.

Kim long tại không trung bị đánh nổ.

Lục Hồi Sinh mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Ba lần tiến công.

Ba lần bị đánh lui.

Một đám chân linh cực hạn, vậy mà không trấn áp được một vị chân linh cực hạn.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão quả nhiên là danh bất hư truyền.

Mắt thấy đối phương ngựa không dừng vó không ngừng khởi động ngôi sao bạo thần thông, tiếp tục súc thế tinh thần chi lực tới gần, Mặc Tiệm Ly mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Không được! Gia hỏa này, nghĩ trái lại trấn áp chúng ta."

"Nặng thổ đại trận có thể chịu đựng được sao?"

Phương Thốn hỏi lại Mặc Tiệm Ly.

Lục Hàn Nguyệt ngắm nghía đại trận, nói:

"Có thể gánh một hồi."

Đúng

"Nhưng là có một vấn đề, một khi cái khác nghị hội trưởng lão vào sân, liên thủ tiến công nặng thổ đại trận, chúng ta liền phi thường bị động."

Mặc Tiệm Ly vạch ra nói:

"Kim loại trứng khổng lồ có thể che chở chúng ta, cũng tương tự có thể che chở cái khác nghị hội trưởng lão. . ."

Đám người cấp tốc hiểu ra tới.

Kim loại trứng khổng lồ có thể ngăn cản một cái phương hướng ngôi sao bạo, tại cái phương hướng này, chính là an toàn.

Oanh

Đúng lúc này, ngôi sao bạo lại một lần khởi động.

Đại trưởng lão khoảng cách kim loại trứng khổng lồ đã càng ngày càng gần.

Đúng lúc này, Tề Tri Lễ thanh âm truyền tới:

"Tất cả mọi người, phổ thông thuật thức công kích Thần thú Huyền Vũ! Mặc Tiệm Ly, để Thần thú Huyền Vũ khởi động phản kích thuỷ triều!"

Tề Tri Lễ thông qua nặng thổ đại trận nội bộ tinh vực truyền tống trận tiến vào kim loại trứng khổng lồ, tự mình tọa trấn chỉ huy chiến đấu.

Đám người nhãn tình sáng lên.

Dùng loại phương thức này kích hoạt Thần thú Huyền Vũ phản kích thuỷ triều thần thông, vì phản kích thuỷ triều súc thế, cái này thao tác cũng là tuyệt diệu.

Thần thú Huyền Vũ ra nặng thổ đại trận, tại kim loại trứng khổng lồ một bên khác đứng vững, khởi động phản kích thuỷ triều thần thông, sau đó liền thấy lượng lớn ong độc, muỗi độc, rắn độc đổ xuống mà ra, bắt đầu công kích Thần thú Huyền Vũ;

Một đám chân linh cực hạn thuật thức thủ đoạn cũng nhao nhao rơi xuống Thần thú Huyền Vũ trên thân.

Thần thú Huyền Vũ bị đau bắt đầu miệng lớn nhấm nuốt chính mình tróc ra lột xác, khôi phục thương thế, tiếp tục súc tích lực lượng.

Một màn này, tự nhiên rơi xuống Đại trưởng lão trong mắt.

Nhưng là Đại trưởng lão bên kia không cách nào công kích đến Thần thú Huyền Vũ. . .

Bởi vì Hắc Thần ngay tại tiếp tục không ngừng mà công kích Đại trưởng lão, kiềm chế Đại trưởng lão.

Liên kích thiên phú phối hợp di hình hoán vị thần thông, khoảng cách gần khởi động quỷ trảo thần thông cùng Địa Ngục hỏa thần thông, phối hợp Hắc Viêm phi luân, bức bách Đại trưởng lão không ngừng mà kích hoạt ngôi sao bạo thần thông.

Đại trưởng lão tinh thần chi lực không cách nào tích súc quá lâu;

Nhưng là Thần thú Huyền Vũ bên ngoài cơ thể phản kích thuỷ triều chi lực đồng dạng lấy bạch quang hình thức nhanh chóng bao trùm toàn thân!

Lượng lớn ong độc, muỗi độc, rắn độc vì Thần thú Huyền Vũ nhanh chóng đắp lên lực lượng.

Thần thú Huyền Vũ tích súc lực lượng đã mười phần khả quan.

Đại trưởng lão rốt cục dừng bước!

Theo Thần thú Huyền Vũ trên thân, nó ngửi được khí tức của đồng loại, cũng cảm nhận được một tia uy hiếp. . .

Nhất là làm Thần thú Huyền Vũ theo kim loại trứng khổng lồ đằng sau lướt đi một khắc, Đại trưởng lão kích hoạt ngôi sao bạo, chính diện nghênh tiếp Thần thú Huyền Vũ bộc phát phản kích thuỷ triều!

Một lớn một nhỏ, một thô một mảnh hai đạo ngôi sao màu trắng quang hoàn hung hăng va chạm đến cùng một chỗ.

Nhỏ bé ngôi sao bạo thần thông bị nghiền ép phá hủy.

Phản kích thuỷ triều khí thế hung mãnh một đường đột tiến, vọt tới Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão lần thứ nhất bị bức lui.

Nó không thể không lui!

Phản kích thuỷ triều uy lực không kém cỏi chút nào súc thế đến đỉnh phong ngôi sao bạo thần thông!

Đại trưởng lão nhìn chăm chú Thần thú Huyền Vũ, mắt lộ ra vẻ giận dữ:

Thần thú Huyền Vũ?

Phản kích thuỷ triều?

Huyền Vũ nhất tộc lại đem phản kích thuỷ triều thần thông phát huy đến loại trình độ này.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.