Chương 3026: Tổn thất nặng nề

Chương 3026: Tổn thất nặng nề

Không thể tưởng tượng nổi!

Đại trưởng lão lần thứ nhất bị người đánh lui.

Đại trưởng lão nhịn không được mà sa vào trong nháy mắt hoảng hốt.

Nó đã nhớ không rõ có bao nhiêu cái tuế nguyệt, lại không có bị người bức lui qua.

Tựa hồ là nắm giữ ngôi sao bạo thần thông đến nay, liền lại không có bị người bức lui qua nửa bước.

Cho dù là đối mặt các đại chân Linh tộc quần mạnh nhất chân linh Thần thú, đối mặt bọn chúng vây quét, Đại trưởng lão cũng xưa nay chưa từng lui lại, ngôi sao bạo thần thông có thể đem bất cứ địch nhân nào phong mang xé nát, bức bách đối phương cúi đầu lui lại.

Phản kích thuỷ triều thần thông nó biết.

Chỉ là một cái rất cấp thấp chân linh thần thông.

Nhưng là chân linh thần thông loại vật này, bình thường cần cùng người sử dụng bản thân kết hợp lại, mới có thể phát huy hắn đặc biệt cường thế chỗ.

Rất ít có giống ngôi sao bạo loại này, vô luận ai nắm giữ đều có thể phát huy ra thần kỹ hiệu quả, nghiền ép hết thảy.

Cho dù là các đại chân Linh Thần bầy thú tộc, cũng là bởi vì hắn huyết mạch thiên phú, cuối cùng thu hoạch được thần kỹ hiệu quả.

Đại trưởng lão đối chiến qua Huyền Vũ một mạch người mạnh nhất, nhưng là cho tới nay không có đem Huyền Vũ tộc trưởng để vào mắt qua, bởi vì đối phương vẻn vẹn chỉ là da dày thịt béo thôi, thế nhưng là theo trước mặt đầu này Huyền Vũ trên thân, nó ngửi được rất nguy hiểm khí tức.

Phản kích thuỷ triều thần thông, tựa hồ so Huyền Vũ huyết mạch thần thông càng thích hợp Huyền Vũ nhất tộc.

Có chút hoảng hốt ngay miệng, Thần thú Huyền Vũ đã thừa nhận vòng thứ hai hỏa lực, trong miệng ngậm lấy bạch quang, tứ chi giẫm lên tích súc lực lượng, đã trước nó một bước tích lũy lên đại thế.

Mà Hắc Thần còn tại tích súc kiềm chế Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão lần thứ nhất cảm nhận được, độc thân tác chiến là có bao nhiêu mệt mỏi!

"Đại trưởng lão!"

"Chúng ta đến rồi!"

Ở xa chiến trường bên ngoài một đám nghị hội trưởng lão đã phát giác được bên này tình hình chiến đấu ở thế yếu, nhao nhao chuẩn bị vào sân kề vai chiến đấu. . .

Đại trưởng lão lắc đầu:

"Vô dụng."

"Bọn hắn muốn chạy."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Thần thú Huyền Vũ khởi động phản kích thuỷ triều thần thông. . .

Oanh

Phản kích thuỷ triều để tất cả nghị hội trưởng lão đều không được tới gần.

Đại trưởng lão toàn lực chống cự.

Sau đó Thần thú Huyền Vũ biến mất, Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bên ngoài chỉ còn lại một tòa kim loại trứng khổng lồ. . .

Không có qua mấy hơi thở, kim loại trứng khổng lồ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đại trưởng lão mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng treo tại phế tích phía trên.

Không sai, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, bây giờ đã hóa thành một vùng phế tích, mặt đất bị phá 30 trượng không chỉ!

Vù vù.

Từng vị nghị hội trưởng lão theo từng cái phương hướng bay lượn mà đến, nhìn xem dưới chân thê lương buồn rầu phế tích, sắc mặt cực kỳ khó coi, ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Không còn."

"Toàn không còn."

Một vị nghị hội trưởng già thanh âm kiềm chế lại phẫn nộ.

Nhiều vị nghị hội trưởng lão bởi vì phẫn nộ, thân thể ngăn không được run rẩy.

"Lần này tổn thất. . ."

"Quá thảm trọng!"

"Chúng ta tại tổ địa tất cả lực lượng, trừ chúng ta, tựa hồ cũng tổn thất hầu như không còn."

"Theo Linh Cương cảnh đến Linh Hư cảnh, toàn bộ hủy diệt."

"Chúng ta đại điện, cùng các loại thiên tài địa bảo, toàn bộ hóa thành hư không!"

"Bao quát. . . Không gian dây leo tử thể toàn bộ bị phá hủy."

"Không gian dây leo mẫu thể bị thương nặng."

"Đại trưởng lão!"

Tất cả nghị hội trưởng lão giết hết lửa giận hóa thành mãnh liệt sát cơ: "Thù này. . . Không đội trời chung! !"

"Chúng ta nhất định phải báo thù!"

"Đời này bất diệt nhân tộc, ta chết không nhắm mắt! !"

Nghị hội trưởng lão nhóm trận trận rít gào.

Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, đã có bao nhiêu năm không có tao ngộ qua loại kinh nghiệm này?

Không có!

Chưa từng có! !

Bây giờ, toàn bộ tổ địa bị san thành bình địa!

Sỉ nhục! ! ! !

Nhưng mà, Đại trưởng lão tiếp xuống một câu, để tất cả nghị hội trưởng mặt mo sắc càng ngày càng khó coi:

"Báo thù?"

"Mất đi không gian dây leo, chúng ta bây giờ cùng tất cả tinh vực đều mất đi trực tiếp truyền tống gấp rút tiếp viện con đường, một khi các đại chân Linh tộc quần biết được tin tức này, tiến công chúng ta bên ngoài tinh vực, chúng ta muốn thế nào là tốt?"

". . ."

Tất cả nghị hội trưởng lão lập tức mộc đứng tại chỗ, không biết nên như thế nào cho phải.

Đúng vậy a.

Không gian dây leo mẫu thể bị thương nặng, tất cả Hắc Tỉnh, tất cả không gian thông đạo đều mất đi tác dụng, biến thành một tòa phế giếng! Bao quát nghị hội trưởng lão, đều không thể trực tiếp gấp rút tiếp viện các đại tinh vực.

Theo Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa tiến về bên ngoài tinh vực tiền tuyến, ít nhất phải hơn mười ngày. . .

Tiền tuyến một khi bộc phát chiến tranh, rau cúc vàng đều lạnh!

Không sai.

Bây giờ căn bản cũng không phải là báo thù nhân tộc thời điểm, mà là. . . Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đã đến nguy hiểm nhất thời điểm, có lầu cao sắp đổ nguy hiểm!

"Bây giờ nên làm gì?"

"Báo thù nhân tộc, chúng ta ít nhất phải tốn hao hơn mười ngày thời gian. . ."

"Mà lại bình tĩnh mà xem xét, bằng vào chúng ta hiện nay thực lực, triệu tập nhân mã, tiến công nhân tộc tinh vực, chưa hẳn liền có thể chiếm được tiện nghi."

Một đám nghị hội trưởng lão dần dần tỉnh táo lại, nhận rõ ràng thế cục.

Đúng vậy a.

Người ta chỉ là xuất động một đám chân linh cực hạn, liền đem Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa san thành bình địa, liền ngay cả danh xưng tinh vực đệ nhất chiến lực tồn tại Đại trưởng lão, vậy mà đều bị một đầu Thần thú Huyền Vũ đánh lui.

Nội tình nông cạn nhân tộc, đã trảm lộ ra nanh vuốt của mình.

Nhân tộc có trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma năng lực!

Chí ít tại mũi nhọn phương diện chiến lực, đã có thể làm cho Vực Ngoại Thiên Ma cảm thấy đau nhức! Đồng thời đã rất là khó giải quyết.

". . ."

Đại trưởng lão nhìn chăm chú kim loại trứng khổng lồ biến mất phương hướng, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy tư điều gì.

Qua thật lâu, mới tại một đám nghị hội trưởng già mắt chú phía dưới mở miệng nói, làm ra quyết đoán:

"Nhân tộc lần này tập kích, đối với chúng ta mang đến phá hư cùng xung kích, xưa nay chưa từng có! Đã chúng ta đã mất đi nhanh chóng gấp rút tiếp viện các đại tinh vực năng lực, liền nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất. . . Nhân tộc sẽ không bỏ rơi mở rộng chiến quả cơ hội! Lập tức an bài dự khuyết trưởng lão xuất thủ, tiến về các đại tinh vực tiền tuyến, đưa tin, thu nạp tất cả Linh Hư cảnh chiến sĩ!"

"Nhân tộc bên kia tất cả tinh vực, toàn bộ chạy không!"

"Bao gồm tả hữu một loạt tinh vực, đem tất cả Linh Hư cảnh chiến sĩ hết thảy rút về đến, bảo tồn chúng ta Linh Hư cảnh chiến lực!"

Nghe tới Đại trưởng lão mệnh lệnh, ở đây không ít nghị hội trưởng lão nhao nhao ý thức được cái gì.

Cái này hiển nhiên là muốn từ bỏ rơi Vực Ngoại Thiên Ma nửa giang sơn!

Cái này cái này. . .

Tráng sĩ chặt tay!

Tổn thất quá thảm trọng đi! !

Phải biết, đây chính là dùng vô số cái tuế nguyệt lấp đi ra.

Bây giờ một mạch chắp tay nhường ra đi, ai không đau lòng? !

"Đem tất cả Linh Hư cảnh chiến sĩ thu nạp, tập trung ưu thế binh lực, chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc liền còn có cứu. . . Liền còn có thể xoay người! Nếu không, tiếp tục chống đỡ như thế lớn đĩa, bất luận cái gì một tòa tinh vực đều có khả năng trở thành nhân tộc điểm đột phá, chúng ta Linh Hư cảnh chiến sĩ đều sẽ thành nhân tộc thú săn, trở thành bọn hắn giẫm lên thượng vị thềm đá."

Đại trưởng lão hít sâu một hơi, thở dài:

"Từ nay về sau, trong tinh vực, sẽ là Vực Ngoại Thiên Ma, nhân tộc, các đại chân Linh tộc quần tạo thế chân vạc thế cục, tương lai thời gian rất lâu, chúng ta khả năng đều không thể cầm về những tinh vực này."

"Chúng ta cũng muốn làm ra cải biến, không thể tiếp tục tọa trấn trong tinh vực ương. . . Đi tiền tuyến đi, cầm ra các ngươi đã từng khai cương thác thổ dũng khí cùng trí tuệ! Đi cùng nhân tộc đánh cờ.".