Chương 3027: Bảy ngày, không thu đồ đao

Chương 3027: Bảy ngày, không thu đồ đao

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão không có đoán sai.

Theo Thiên Ngục tông nhân mã toàn bộ rút lui ra Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa một khắc này, Thiên Ngục sở bên này liền đã hoàn thành giai đoạn thứ hai bố trí.

Từng đám nhân mã thông qua tinh vực truyền tống trận truyền tống đến giáp giới Vực Ngoại Thiên Ma tiền tuyến.

Nhóm đầu tiên 13,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ chưa rời đi tiền tuyến, càng nhiều Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi liền đã vận chuyển hành khách Vân Mộng chiến thuyền bắt đầu chính thức tiến quân Vực Ngoại Thiên Ma tinh vực, ở tiền tuyến Linh Hư cảnh các trưởng lão dưới sự dẫn đầu, như bẻ cành khô cường công, xé rách, đột tiến.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bảy vị nghị hội trưởng lão tiền tuyến không có chút sức chống cực nào.

Nhưng là trong vòng ba ngày, Thiên Ngục tông xâm lấn tinh vực liền gia tăng đến hơn 140 tòa, trước mắt đồng thời bắt đầu tiến công hơn năm mươi tòa tinh vực, đồng thời vẫn còn tiếp tục không ngừng mà đẩy tới.

Bởi vì Thiên Ngục sở bên này có hoàn chỉnh tinh vực bản đồ, khắc sâu biết, Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão cần chí ít mười thiên trở lên tài năng theo tổ địa đến đến tiền tuyến, cho nên giai đoạn trước đẩy tới chia hai nhóm:

Linh Hư cảnh tu vi tốc độ cao nhất đẩy tới, lấy Vực Ngoại Thiên Ma tộc địa phía đông một nửa cương vực làm chuẩn, trước lúc này, không cần lo lắng đối phương phản kích.

Trong vòng bảy ngày, không thu đồ đao!

Nhóm thứ hai chính là thông qua Linh Hư cảnh trưởng lão các chấp sự xây dựng tinh vực truyền tống trận, nhanh chóng khống chế những tinh vực này, cầm xuống Thiên Ma tinh, Thiên Ma toản cùng từng tòa cương vực tiểu thế giới tất cả tài nguyên, đồng thời xây dựng tốt giám sát đại trận.

Nhân tộc hành động oanh oanh liệt liệt, trùng trùng điệp điệp!

Vực Ngoại Thiên Ma bên này, một đám dự khuyết trưởng lão đến đến tiền tuyến thời điểm liền đã bị nhân tộc thế công dọa đến quay lại, thậm chí có mấy cái bị Hắc Thần đụng phải, thuận tay liền cho làm thịt.

Tiếp Đại trưởng lão mệnh lệnh, phía đông tinh vực toàn bộ từ bỏ! Tất cả Linh Hư cảnh chiến sĩ hết thảy triệt thoái phía sau, tập hợp, xây dựng tường sắt phòng tuyến.

Nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc náo ra động tĩnh to lớn, không có khả năng tránh đi mộc yêu nhất tộc tai mắt.

Mộc yêu nhất tộc tại Vực Ngoại Thiên Ma địa bàn có không ít tai mắt, rất nhanh liền hiểu rõ đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tan tác sự thật, hiểu rõ đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa bị san thành bình địa. . .

Tin tức rất nhanh liền tại các đại chân Linh tộc quần nội bộ truyền bá ra.

Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng được biết đến, giáp giới nhân tộc tinh vực những cái kia chân linh tộc đàn, khi biết tin tức này về sau, ngay lập tức liền bắt đầu di chuyển.

Nhưng làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, những này chân linh tộc đàn mới rời khỏi, liền có chân linh Thần thú tộc đàn dự bị tiến đến.

Thanh long, Chu Tước, Huyền Vũ, Thao Thiết, Huyền Mãng, huyết ngọc nhện chờ chân linh Thần thú tộc đàn, đúng là bày ra một bộ phải thừa dịp nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc kịch chiến gay cấn trộm nhà tư thái.

Còn tốt Thiên Ngục sở bên này phản ứng rất nhanh, lập tức kéo mấy ngàn Linh Hư cảnh chiến sĩ trở về, kết hợp Bạch Hổ, Bát Bộ Chân long, Hỏa Hồ, Lôi Điểu, Băng Loan điểu nhất tộc chiến sĩ, ở chỗ này ngăn lại những này chân linh Thần thú tộc đàn ngo ngoe muốn động bước chân.

"Mấy cái này nghiệt súc!"

"Lá gan không nhỏ a. . ."

"Không theo chúng ta cùng một chỗ diệt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, thế mà nghĩ đến thừa cơ đối phó chúng ta nhân tộc."

"Thật bẩn."

"Xem ra chúng ta nhân tộc lần này huyết tẩy Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, đã trở thành các đại chân Linh tộc quần đại địch số một, uy hiếp đã bao trùm đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phía trên."

Thiên Ngục sở bên này hết sức bất mãn.

Theo đại lượng Linh Hư cảnh chiến sĩ từ tiền tuyến rút đi dời đi, phòng bị các đại chân Linh tộc quần, đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đẩy tới tự nhiên là không thể không chậm lại.

Bởi vì các đại chân Linh tộc quần bên này vẫn còn tiếp tục không ngừng tăng binh, một ngày gia tăng mấy trăm tộc đàn, hơn ngàn Linh Hư cảnh chiến sĩ. . .

Mặc Tiệm Ly đều bị điều tới, nghiêm phòng tử thủ.

"Đáng tiếc a."

"Nếu như lại cho chúng ta nhiều một chút thời gian, chúng ta là có thể đem tiền tuyến đẩy tới đến Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa cầm xuống Vực Ngoại Thiên Ma nửa giang sơn."

Tề Tri Lễ nhìn xem tinh vực trên bản đồ, càng ngày càng nhiều bị nhân tộc chiếm lĩnh xuống tới tinh vực, cảm khái không thôi.

Đại nhân còn có hơn hai tháng thời gian xuất quan. . .

Hắn vốn là nghĩ tại đại nhân xuất quan trước đó, cho đại nhân đưa lên một món lễ lớn.

Hiện tại xem ra.

Lễ vật rút lại.

Trước mắt chỉ cầm xuống hơn 170 tòa tinh vực, dù cho tiếp tục đẩy tới xuống dưới, nhiều nhất là quán tính thoái thác hơn ba trăm tòa đã không thế nào bố trí phòng vệ tinh vực.

Bọn hắn mất đi thừa thế xông lên trọng thương Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cơ hội!

Đều là bởi vì các đại chân Linh tộc quần!

Bọn này kéo chân sau cmn.

Lợi hại hơn nữa quan chỉ huy, cũng sẽ không cùng hai cái thế lực ngang nhau cường địch đồng thời khai chiến.

Nhất là. . .

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc còn có vượt qua 250,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ; các đại chân Linh tộc quần nội tình quy mô, so với nhân tộc mạnh gấp mười.

Thiên Ngục tông mặc dù đã cầm xuống hơn 15,000 huyết sắc Thiên Ma toản, nhưng là cần một năm trở lên thời gian mới có thể tiêu hóa, vì nhân tộc lại bồi dưỡng một nhóm Linh Hư cảnh.

Trước mắt, nhân tộc ngược lại đứng trước một cái nghiêm trọng vấn đề:

Tại càng ngày càng kéo dài trên chiến tuyến, như thế nào đồng thời chống cự hai cái phương hướng cường địch, chỉ dựa vào nhân tộc điểm này Linh Hư cảnh chiến lực, hiển nhiên rất khó.

Bất quá nhân tộc có cường đại tinh vực truyền tống trận mạng lưới, có toàn diện giám sát đại trận, tính cơ động không người có thể so sánh, đây cũng là một cái ưu thế.

"Tư Mệnh đại nhân."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tinh vực, chúng ta không thể lại tiếp tục đẩy tới."

"Thấy tốt thì lấy đi."

"Thừa dịp còn có thời gian, trước cố thủ dễ làm xuống chiến quả."

Người phía dưới nhao nhao trần thuật.

Ừm

Tề Tri Lễ tiếp nhận nhóm cố vấn đề nghị, đồng thời hạ lệnh: "Bằng vào chúng ta hiện nay thực lực, cần tận lực tránh song tuyến tác chiến, cùng các đại chân Linh Thần bầy thú tộc tận lực không muốn sinh ra ma sát cùng đại quy mô chiến đấu. . . Để Hắc Thần liên chiến chân linh Thần thú tộc đàn hậu phương, tập kích quấy rối các đại chân Linh tộc quần."

"Đem mấy vị chân linh Thần thú tộc trưởng triệu hồi đến, chúng ta cần bọn chúng hỗ trợ, thông qua bọn chúng tộc đàn phụ thuộc đến kéo dài bọn chúng xuất thủ thời gian."

Tình thế nghiêm trọng, Tề Tri Lễ cũng không dám lại tùy ý phát huy, chuẩn bị kéo tới đại nhân cùng ba vị phu nhân xuất quan, lại đi quyết đoán hết thảy.

Sau đó trong một tháng, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc không có lập tức đối nhân tộc triển khai phản kích, mà là tiếp tục không ngừng mà thu nạp thế lực, nguyên bản tản mát tại tinh vực khác nhau chiến lực, đang lấy tốc độ kinh người tập hợp, hình thành khủng bố quy mô, theo phía tây đối nhân tộc cấu thành to lớn uy hiếp.

Các đại chân Linh tộc quần các thần thú bọn họ nhao nhao ý đồ tiến công nhân tộc tinh vực, nhưng là bởi vì không biết nhân tộc giám sát đại trận trải rộng tinh vực mỗi một cái góc, ban sơ mấy lần tính thăm dò tiến công, đều không ngoại lệ toàn bộ bị chặn đường, tiên phong bộ đội hết thảy hủy diệt.

Hậu phương lại lọt vào Hắc Thần cùng mấy vị chân linh cực hạn tập kích quấy rối, dẫn đến bộ phận chân linh tộc đàn tổ địa bị huyết tẩy, các đại chân Linh tộc quần trong lúc nhất thời ốc còn không mang nổi mình ốc, lo nghĩ khó có thể bình an.

Tháng thứ hai, theo Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chỉnh hợp toàn bộ lực lượng của mình, bắt đầu phản công nhân tộc, nhân tộc tình huống lập tức phát sinh chuyển biến, song tuyến áp lực bạo tăng.

Giống Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cái này chân linh cực hạn, bắt đầu tấp nập qua lại hai nơi chiến trường, mệt mỏi khe nứt may vá bổ, ngăn cản đối phương xâm lấn..