Chương 3028: Chân linh làm rối

Chương 3028: Chân linh làm rối

"Số hiệu số 330 tinh vực, Vực Ngoại Thiên Ma một chi đội ngũ đã ẩn nấp chui vào Loạn tinh vực, ngay tại hướng số hiệu số 330 tinh vực phương hướng xâm lấn, buông ra 40 số 72 tinh vực truyền tống trận. . . Hành động nhân viên lập tức tiến vào Loạn tinh vực chặn đường."

"Địch nhân quy mô cùng chiến lực tình huống như sau, một vị nghị hội trưởng lão, 30 vị dự khuyết trưởng lão, 120 vị Chân Linh cấp chiến lực!"

"Mặc Tiệm Ly đã vào chỗ!"

"Thần thú Huyền Vũ vào chỗ!"

Mấy chục giây về sau.

"Địch nhân đã bị đánh lui!"

"Nghị hội trưởng lão thoát ly chiến trường, tất cả dự khuyết trưởng lão rút khỏi Loạn tinh vực, Chân Linh cấp chiến lực toàn bộ rút khỏi Loạn tinh vực. . ."

"Địch nhân mười phần cảnh giác, địch nhân cảm giác phạm vi có chỗ kéo dài, hành động của chúng ta đánh cỏ động rắn!"

"Số hiệu số 330 tinh vực nguy hiểm cảnh báo tạm thời giải trừ."

"Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc, một lần nữa giám sát số hiệu số 330 tinh vực bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ."

Vâng

. . .

"Số hiệu số 127 tinh vực, Thao Thiết Thần thú nhất tộc liên hợp Chu Tước nhất tộc ngay tại xuyên qua Loạn tinh vực, số hiệu số 127 tinh vực tất cả tinh vực truyền tống trận kích hoạt, cho phép lân cận gấp rút tiếp viện, cho phép đem hai đại chân linh Thần thú tộc đàn bỏ vào đến. . ."

"Thao Thiết Thần thú đình chỉ đẩy tới."

"Chu Tước Thần thú đình chỉ đẩy tới."

"Hai đại chân linh Thần thú tộc đàn đội ngũ ngừng tại Loạn tinh vực biên giới, không có tiến vào bên ta tinh vực. . . Hoài nghi là vì kiềm chế chúng ta chân linh cực hạn chủ lực."

"Hắc Thần!"

"Tiến về số 127 tinh vực, chủ động khiêu khích công kích Loạn tinh vực bên trong chân linh Thần thú, lấy Chu Tước nhất tộc làm mục tiêu, chọc giận bọn chúng, để bọn chúng ra Loạn tinh vực."

". . ."

"Thao Thiết Thần thú, Chu Tước Thần thú phương diện tổn thất hai đầu Linh Hư cảnh chiến sĩ, đã lui vào đến Loạn tinh vực chỗ sâu."

"Hắc Thần nhiệm vụ hoàn thành, cho phép rút lui."

"Số hiệu số 127 tinh vực hành động kết thúc, nguy hiểm cảnh báo tạm thời giải trừ!"

"Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc, một lần nữa giám sát số hiệu số 127 tinh vực bên ngoài hai đại chân linh Thần thú tộc đàn."

. . .

"Tư Mệnh đại nhân."

Ba mươi ba trọng thiên, Thiên Ngục sở nhóm cố vấn ngay tại khua chiêng gõ trống tiếp thu các phe tình báo, một bên đem chải vuốt phân tích ra được tình báo mới nhất hiện đưa cho Tề Tri Lễ:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trước mắt nhằm vào chúng ta nhân tộc tính trả thù hành động đã càng ngày càng rõ ràng, Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cố thủ, Chân Linh cấp chiến lực điều tra xâm lấn, tính cảnh giác tăng lên không ít, đối với hành động của chúng ta, cơ bản chỉ cần là phát hiện chân linh cực hạn chiến lực, liền sẽ lập tức rút lui, cải biến xâm lấn tinh vực cùng phương hướng."

"Các đại chân Linh Thần bầy thú tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc âm thầm hình thành ăn ý, theo một phương hướng khác tiến công nhân tộc ta tinh vực, trong lúc đó cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nước giếng không phạm nước sông, các nơi bên ngoài tinh vực tiền tuyến đã toàn diện ngưng chiến!"

"Đây là Quỷ Mục Thiên Thiềm mới nhất thu hoạch tình báo."

Truyền lại tình báo túi khôn nói ra tin tức này thời điểm, cả người có chút phẫn uất, nghiến răng nghiến lợi.

Tề Tri Lễ nhíu mày suy ngẫm mấy tức, trong mắt lộ ra lãnh mang:

"Mộc yêu nhất tộc!"

"Tốt một cái mộc yêu!"

"Vì đối phó nhân tộc, vậy mà có thể buông xuống đồ diệt chính mình vô số tộc đàn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cừu hận, chúng ta nhân tộc lúc nào cùng mộc yêu nhất tộc cũng có sâu như vậy thù huyết hận?"

Nếu như không phải mộc yêu nhất tộc từ đó xây dựng cầu nối, để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần tạm thời vứt bỏ cừu hận, tộc đàn khác căn bản không thể cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bình tĩnh ngồi đến cùng một chỗ.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần liên thủ nhằm vào nhân tộc, đích thật là cho nhân tộc mang đến áp lực cực lớn.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Ngục tông tất cả chân linh cực hạn, cơ hồ là không có nghỉ ngơi qua, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm theo cái này một tòa tinh vực truyền tống đến mặt khác một tòa tinh vực, trước xử lý Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn, sau đó ngựa không dừng vó ứng đối chân linh Thần thú tộc đàn xâm lấn, kết thúc mỗi ngày đến chiến cái hơn một trăm trận.

Bao quát Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến loại này thê đội thứ hai chân linh cực hạn, cũng ngay tại nhanh chóng phong phú chính mình kinh nghiệm thực chiến, làm được một mình đảm đương một phía.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Thiên Ngục tông dựa vào tinh vực truyền tống trận còn có thể gánh vác hai cái phương hướng áp lực.

Nhưng Tề Tri Lễ hiện tại lo lắng, theo thời gian trôi qua, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc có thể hay không cùng các đại chân Linh Thần bầy thú tộc trực tiếp liên hợp lại, cùng một chỗ tiến công. . .

Đến lúc đó, nhân tộc coi như thật chuyển không đến!

Bởi vì các đại chân Linh Thần thú bên này liền có mấy chục vị cường đại chân linh cực hạn;

Vực Ngoại Thiên Ma bên kia còn có một đám nghị hội trưởng lão. . .

Bây giờ song phương tiến công điểm thời gian không đồng nhất, nhân tộc còn tốt ứng đối, miễn cưỡng có thể ngăn cản được, một khi chân chính ý thức được nhân tộc tại dùng tinh vực truyền tống trận cân bằng thế cục, dựa vào mộc yêu nhất tộc bù đắp nhau liên hợp cùng một chỗ, thống nhất tiến công thời gian, Thiên Ngục tông khẳng định phải xuất hiện rất lớn chỗ sơ suất.

Tề Tri Lễ yên lặng tự lẩm bẩm:

"Vốn là nghĩ một hơi giải quyết hết Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, cầm xuống số lớn tinh vực, cho đại nhân đưa lên một món lễ lớn, kết quả hiện tại ngược lại đem chính mình làm tới tình cảnh như thế này, tình cảnh trở nên nguy hiểm, xem ra, muốn vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù."

Lời vừa nói ra, trong đại điện không ít túi khôn đều nhao nhao nhìn chăm chú tới, ánh mắt đáng giá nóng bỏng.

Thiên Ngục sở, không chỉ có một bộ phương án.

Thiên Ngục tông, kỳ thật cũng không đơn giản chỉ có hơn mười vị chân linh cực hạn đem ra được. . .

"Thông báo Luyện Khí điện, thả ra đám kia Vân Mộng thuyền rồng."

Vân Mộng thuyền rồng!

Đây là dùng trên chiến trường vơ vét đại lượng Linh Hư cảnh Bát Bộ Chân long vảy rồng, khung xương chế tạo cự hình chiến thuyền. . .

Dùng đỉnh cấp chân linh Thần thú vật liệu chế tạo Linh Hư cảnh vũ khí chiến tranh!

Lợi dụng Minh Văn Phù lục cưỡng ép tăng lên vảy rồng, xương rồng phòng ngự cường độ, lại bố trí thành trận pháp hình thức.

Mười mấy năm qua, Luyện Khí điện chế tạo ra lớn nhất đại sát khí.

Hắn phòng hộ cường độ, không phải Vân Mộng chiến thuyền có khả năng sánh ngang.

Mặc dù phòng hộ cường độ không bằng 《 Trọng Thổ Pháp Trận 》 《 Hỗn Độn Pháp Trận 》 chờ Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, nhưng là cũng dùng cỡ nhỏ Linh Hư cảnh pháp trận đem Vân Mộng thuyền rồng chế tạo thành từng tòa phi thường kiên cố khủng bố chiến tranh binh khí.

12 chiếc Vân Mộng thuyền rồng tiến vào tiền tuyến. . .

Vân Mộng thuyền rồng dài hơn trăm dặm, nhìn qua liền cùng phổ thông Bát Bộ Chân long không có khác biệt gì, chỉ có điều mỗi một tòa thân tàu bên trong, đều bí mật vận chuyển hành khách đại lượng Linh Hư cảnh trưởng lão chấp sự, cùng một chút Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi.

Bốn phương tám hướng lái tới rất nhiều chân chính Bát Bộ Chân long!

Bát Bộ Chân long tại tiểu Hắc dưới sự dẫn đầu, đem những chiến tranh binh khí này yểm hộ tại trong đội ngũ của mình, đồng thời lên xuống quan sát cái này sinh động như thật hàng giả, thần sắc phức tạp.

Cái này dù sao cũng là dùng tộc đàn đồng bạn thân thể chế tạo ra đến cỗ máy chiến tranh.

Bát Bộ Chân long tộc đàn xuyên qua Loạn tinh vực, xuất hiện ở tiền tuyến, lập tức dẫn tới các đại chân Linh Thần thú công kích.

"Phản đồ!"

"Một đám phản đồ!"

"Phản bội chân linh đáng xấu hổ tiểu nhân! Thế mà cam tâm cho nhân tộc vì nô!" Chân linh Thần thú một bên vây công Bát Bộ Chân long đội ngũ, một bên thống mạ.

Lôi điện, mưa đá, hỏa diễm xen lẫn rơi xuống.

Mấy ngàn chân linh Thần thú hỏa lực hung mãnh, rất nhanh liền bao vây Bát Bộ Chân long đội ngũ.

Một bộ phận chân linh Thần thú thậm chí chủ động xâm nhập Loạn tinh vực, cắt đứt Bát Bộ Chân long đường lui.

Thật tình không biết. . .

Không đủ một ngàn đầu Bát Bộ Chân long trong đội ngũ, kỳ thật ẩn tàng hơn vạn nhân tộc Linh Hư cảnh!

Mà tại nhóm nhân tộc này Linh Hư cảnh bên trong, có ba ngàn người đến từ quyết đấu sở..