Chương 3029: Song tuyến tác chiến

Chương 3029: Song tuyến tác chiến

Quỷ Mục Thiên Thiềm ngay tại mật thiết chú ý tiền tuyến tình hình chiến đấu.

Thiên Ngục sở người, dùng pháp trận, thời gian thực đem bên này hình ảnh truyền lại đến Thiên Ngục sở chủ điện.

Làm lần này vàng thau lẫn lộn hành động người sắp đặt, Tề Tri Lễ mang một đám túi khôn mật thiết chú ý tình hình chiến đấu. . .

Khi bọn hắn nhìn thấy Bát Bộ Chân long trả giá mấy chục Linh Hư cảnh chiến sĩ tính mệnh, hộ tống mười hai đầu hàng giả tiến vào chiến trường trung ương nhất, 13,000 tên Linh Hư cảnh chiến sĩ đã dưới sự dẫn dắt của Mặc Tiệm Ly, cấp tốc ở trên chiến trường đứng vững gót chân, Tề Tri Lễ trên mặt lộ ra giải hận biểu lộ.

Tất cả túi khôn, cũng đều lộ ra xem kịch vui biểu lộ.

Oanh

Rầm rầm rầm!

Các loại công kích rơi xuống 12 chiếc Vân Mộng trên thuyền rồng.

Vân Mộng thuyền rồng mặt ngoài bao trùm lấy tối tăm mờ mịt tia sáng, cao ngất không tổn hao.

Vân Mộng thuyền rồng vảy rồng cùng xương rồng, từng cường hóa trình chính là một cái phi thường khổng lồ công trình, bởi vì liên lụy tới quá nhiều vật liệu, một chiếc trên thuyền rồng liền xây dựng 24 tòa Linh Hư cảnh pháp trận, dưới sự an bài của Lục Hàn Nguyệt, toàn bộ kích hoạt, luân thế chạm súng, hấp thu tổn thương.

Mỗi một tòa Linh Hư cảnh pháp trận đều chí ít có thể tiếp nhận mấy trăm lần Linh Hư cảnh cấp độ công kích mà không phá. . . Pháp trận luân thế phía dưới, trừ phi trong nháy mắt tiếp nhận hơn ngàn lần Linh Hư cảnh cấp độ công kích, nếu không, liền không khả năng bị công phá trong đó bất luận cái gì một tòa pháp trận.

Đây là Thiên Ngục tông Luyện Khí điện liên thủ với Trận Pháp điện chế tạo đại sát khí.

Không phải Linh Hư cảnh hộ tông đại trận, nhưng là xâu chuỗi lên 24 tòa pháp trận phòng hộ hiệu quả, đang đánh trên chiến trường tính thực dụng cực mạnh!

12 chiếc Vân Mộng thuyền rồng, riêng phần mình hấp thu một bộ phận hỏa lực, chậm chạp không có bị công phá.

Ngược lại là các đại chân Linh Thần bầy thú tộc bên này, phát sinh biến hóa vi diệu!

Từng đầu chân linh Thần thú không hiểu theo trong đội ngũ biến mất, sau đó đột nhiên liền xuất hiện đang bị tập kích Bát Bộ Chân long ngay phía trước hướng, thay thế đối phương tiếp nhận một bộ phận hỏa lực.

Mấy trăm đầu chân linh Thần thú trong nháy mắt bị đánh nát lân giáp oanh phá nhục thân.

Vòng thứ hai chân linh Thần thú. . .

Vòng thứ ba!

Coi là thật Linh Thần bầy thú tộc kịp phản ứng thời điểm, phía bên mình đội hình đã biến mất hơn một ngàn đầu chân linh Thần thú, công kích hỏa lực cùng khí thế suy giảm không ít.

Không đợi bọn chúng rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Vân Mộng thuyền rồng bên trong hỏa lực bỗng nhiên bộc phát.

13,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ súc thế hoàn tất, thừa dịp Khúc Đế triển khai Ám vực, tại Ám vực bị phá hủy chớp mắt, tính hủy diệt nghe Lôi Kiếm kín khí Mật ma ma đan xen, vô số Cửu Dương chiến đao xen lẫn chiến trường, đem chân linh Thần thú đội ngũ đánh cho liểng xiểng. . .

Huyết dịch hỗn hợp phá giáp cùng nhục thể bị xuyên thủng thanh âm liên tiếp, làm người ta sợ hãi đến cực điểm!

Mấy ngàn chân linh Thần thú trong khoảnh khắc vẫn lạc hơn phân nửa!

Còn lại chân linh Thần thú tất cả đều bị một màn trước mắt dọa sợ, thân thể bản năng nhanh lùi lại. . .

Nhưng là. . .

Đi không được!

Quyết đấu ma trận trước đó, cuối cùng may mắn còn sống sót chân linh Thần thú không lùi mà tiến tới, phảng phất đem cổ của mình đưa đến đối phương đồ đao phía dưới.

Cho đến giờ phút này.

Mặc Tiệm Ly hiện thân triệu hồi ra Thần thú Huyền Vũ, cùng kim loại trứng khổng lồ. . .

Hơn một vạn người tốc độ cao nhất rút lui.

Những người còn lại quét dọn chiến trường, mang chân linh Thần thú thi thể tàn chi cùng U Minh thảo rời đi.

Không sai.

Mặc Tiệm Ly ở trong đội ngũ tác dụng duy nhất chính là cung cấp hậu cần truyền tống tác dụng.

Trận chiến này đối với chân linh Thần thú liên quân tạo thành to lớn xung kích cùng rung động, dẫn đến các đại chân Linh tộc quần đối nhân tộc hành động trực tiếp ngừng.

Mà ngay tại cùng một thời gian, một nhóm Bát Bộ Chân long che chở lấy Vân Mộng thuyền rồng xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tinh vực, ở tiền tuyến dập tắt rơi một chi nghị hội trưởng lão suất lĩnh toàn bộ Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, vượt qua 3,000 đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma toàn quân bị diệt, chỉ có nghị hội trưởng lão chính mình chạy trốn thành công.

Một trận chiến này, cũng đánh mộng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

Tại liên tiếp mất đi năm tòa tinh vực về sau, thậm chí không dám ra chiến, bắt đầu sưu tập nhân tộc Vân Mộng thuyền rồng tình báo.

Thiên Ngục tông một trận chiến rửa nhục, tiếp tục đẩy tới đồng thời, rất nhanh thành lập nên càng nhiều tinh vực truyền tống trận, đồng thời tại chính mình cầm xuống tinh vực biên giới nhanh chóng bố trí hỗn độn đại trận.

Đại lượng Linh Hải cảnh chiến đấu khôi lỗi khống chế từng tòa cương vực tiểu thế giới, đào sâu ba thước khai thác mộc yêu nhất tộc lưu lại tai mắt. . .

"Đáng chết!"

"Cái này đi Nhân tộc đáng chết!"

"Vật kia đến cùng là cái gì?"

Vừa đem nhân tộc chân linh cực hạn hiểu bảy tám phần, kết quả lại chạy đến một nhóm cùng Bát Bộ Chân long không sai biệt lắm Vân Mộng thuyền rồng, sức chiến đấu kinh người, lực phòng ngự kinh người.

Các đại chân Linh tộc quần cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội trưởng lão đều tại chửi ầm lên, không có biết rõ ràng nhân tộc vũ khí bí mật trước đó, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao mỗi một lần hao tổn rơi mấy ngàn Linh Hư cảnh chiến sĩ, liền sẽ để nhân tộc đối ứng gia tăng một nhóm lớn Linh Hư cảnh tồn tại.

Mù quáng tác chiến, sẽ chỉ vỗ béo nhân tộc.

Tề Tri Lễ bên này mười phần tỉnh táo.

Đã Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh tộc quần thu liễm tỉnh táo lại, hắn tự nhiên là mừng rỡ tiếp tục giám sát, không còn chủ động trêu chọc thị phi, kéo dài thời gian, chờ đợi đại nhân xuất quan.

Hai tháng đi qua. . .

Đều là một chút tính thăm dò tiến công.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lần lượt xuất quan.

Đồng tu về sau, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân pháp tắc nội tình rốt cục chính thức đột phá đến 100,000 đại quan, cảm giác phạm vi đạt tới 170 triệu bên trong.

Tề Tri Lễ bên này kịp thời đưa lên hai cái tin tức tốt:

Đầu tiên chính là bao quát Chu Tước, Thao Thiết chờ chân linh Thần thú U Minh thảo, dự đoán pháp tắc quy mô đạt tới 12,000 cửa, có thể giúp đại nhân lại đắp lên khí lượng hạn mức cao nhất cùng trên cảm giác hạn.

Sau đó Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm kỹ càng trình bày trong khoảng thời gian này tình hình chiến đấu cùng biến hóa.

Lục Phàm biết được Tề Tri Lễ đã càn quét Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, đồng thời phá đi không gian dây leo mẫu thể, đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tạo thành trầm trọng đả kích, bức bách Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chủ động từ bỏ tiếp cận một phần tư tinh vực địa bàn, tự nhiên là mười phần rung động.

Nhưng là biết được các đại chân Linh tộc quần đã minh đao ăn cướp trắng trợn cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng một chỗ nhằm vào nhân tộc, nhân tộc tiếp nhận song tuyến tác chiến buồn rầu, lại không khỏi nhếch nhếch khóe miệng:

Có chút khó!

Bế quan mấy tháng, bên ngoài đại biến thiên.

Nhưng là. . .

Long Khinh Ngữ ở bên cạnh hỏi Tề Tri Lễ một câu:

"Lão Tề."

"Lần trước phá hủy bảy vị nghị hội trưởng già đến đến bảy viên chân linh cực hạn huyết sắc Thiên Ma toản, cùng hơn một vạn bốn ngàn mai huyết sắc Thiên Ma toản. . . Nhóm người này, phải bao lâu có thể xuất quan?"

"Hồi bẩm phu nhân. . ."

"Hấp thu phổ thông huyết sắc Thiên Ma toản huynh đệ, cần thời gian một năm mới có thể xuất quan."

"Hấp thu Chân Linh cấp huyết sắc Thiên Ma toản huynh đệ, cần chí ít thời gian hai năm xuất quan."

"Đến nỗi cái kia bảy vị hấp thu nghị hội trưởng lão cấp huyết sắc Thiên Ma toản huynh đệ, ít nhất phải bế quan năm năm trở lên!"

"Bất quá mấy tháng này, chúng ta lại lần lượt thu hoạch hơn bốn nghìn mai huyết sắc Thiên Ma toản cùng rất nhiều chân linh Thần thú U Minh thảo, đã phân phối xuống dưới, nhiều nhất thời gian một năm rưỡi, chúng ta có thể gia tăng 10,000 chín ngàn Linh Hư cảnh chiến sĩ!"

Tề Tri Lễ trả lời hết sức rõ ràng tường tận.

Long Khinh Ngữ gật gật đầu:

"Còn muốn thời gian một năm, chúng ta Thiên Ngục tông Linh Hư cảnh chiến sĩ liền có thể thực hiện gấp bội có thừa, lão Tề trong khoảng thời gian này lao khổ công cao, vất vả. . ."

Sau đó quay đầu hỏi Lục Phàm:

"Chúng ta không bằng lại kéo hơn một năm thời gian? Chờ trong tay có đầy đủ nội tình, lại đi phản kích?".