Chương 3030: Chân linh tứ đại cứ điểm

Chương 3030: Chân linh tứ đại cứ điểm

Nhân tộc trước mắt khống chế hơn ba trăm tòa tinh vực, giáp giới Vực Ngoại Thiên Ma, các đại chân Linh tộc quần tinh vực khoảng chừng hơn năm mươi cái, nhưng là chỉ có hơn 13,000 Linh Hư cảnh tồn tại, chia đều xuống tới thủ ngự những này bên ngoài tinh vực đều rất là miễn cưỡng, thuộc về yếu thế một phương, một năm rưỡi về sau, có thể gia tăng đến 32,000 ra mặt, các loại bố trí sẽ có lợi nhuận.

Lục Phàm cũng tương đối có khuynh hướng có đầy đủ lực lượng lại đi xuất thủ, có thể tiết kiệm cũng rất nhiều phiền phức.

Nhưng hắn hỏi thăm lão Tề.

Tề Tri Lễ biểu thị:

Mười hai đầu Vân Mộng thuyền rồng đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, các đại chân Linh tộc quần lực uy hiếp khả năng tiếp tục không được quá lâu.

Mộc yêu nhất tộc từ đó cản trở, sẽ không trơ mắt nhìn xem nhân tộc tiêu hóa hết đám kia huyết sắc Thiên Ma toản, nội tình gấp bội, cho nên có rất lớn khả năng sẽ tại đoạn thời gian gần nhất đem hai cái thế lực liên hợp lại, nhằm vào nhân tộc triển khai hành động.

Nghe vậy, Long Khinh Ngữ lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc còn có 250,000 trở lên Linh Hư cảnh chiến sĩ;

Các đại chân Linh tộc quần nội tình càng thêm không thể nắm lấy, không biết có thể động viên bao nhiêu Linh Hư cảnh. . .

Một khi Thiên Ngục sở lo lắng sự tình thành trận, nhân tộc tình cảnh sẽ phi thường nguy hiểm.

Đại chiến trường bên trên, Vân Mộng thuyền rồng tác dụng sẽ bị trên diện rộng suy yếu!

Mấy chục chân linh cực hạn đối mặt song phương thế lực vây công, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Bốn người muốn tiếp tục bế quan, tiếp tục gia tăng pháp tắc quy mô, đắp lên khí lượng hạn mức cao nhất cùng cảm giác phạm vi kế hoạch, chỉ sợ là không thể thành hàng.

"Tốt a."

"Đã trong thời gian ngắn, chúng ta nhất định cùng Vực Ngoại Thiên Ma, các đại chân Linh tộc quần một trận chiến, không bằng trước thời hạn đánh. . ."

Lục Phàm mười phần thoải mái, nhẹ nhàng cười nói:

"Lão Tề ngươi nói, đánh trước Vực Ngoại Thiên Ma, còn là trước công các đại chân Linh Thần bầy thú tộc? Dứt khoát một trận chiến đánh cho tàn phế một cái! Còn lại đương nhiên phải ngoan ngoãn cụp đuôi."

Bốn người bế quan trước, Thiên Ngục tông chỉ có hơn ba mươi cái chân linh cực hạn chiến lực;

Bây giờ nha. . .

Hừ

Bốn người, chính là 28 vị chân linh cực hạn chiến lực! Cấp cao nhất trần nhà chiến lực!

Trừ Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân có tự tin trấn áp bất luận cái gì chân linh cực hạn tồn tại. . .

Tề Tri Lễ được đến Lục Phàm duy trì, lập tức buông lỏng:

"Đã như thế, chúng ta trước hết đánh chân linh tộc đàn liên quân."

Ồ

Lục Phàm sững sờ.

Hắn coi là Tề Tri Lễ sẽ tiếp tục trước giẫm Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, bởi vì các đại chân Linh tộc quần dù sao cũng là năm bè bảy mảng, sơ hở rất nhiều, so sánh với đó, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc còn là càng có uy hiếp một điểm.

Tề Tri Lễ lý do là:

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc mũi nhọn chiến lực đã tập trung lại, chúng ta rất khó chiếm được tiện nghi, nếu là kế hoạch đánh trước tàn một phương thế lực, giảm bớt áp lực của chúng ta, tốt nhất là theo các đại chân Linh tộc quần bên này vào tay! Các đại chân Linh tộc quần không có cái gọi là thọc sâu, dễ dàng cắt vào, dễ dàng thành công.

Tốt

"Liền theo kế hoạch của ngươi chấp hành!"

Lục Phàm hoàn toàn uỷ quyền cho Tề Tri Lễ chỉ huy.

Ai bảo Tề Tri Lễ đã hoàn thành huyết tẩy Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa hành động vĩ đại?

Trước mắt Tề Tri Lễ đối với Thiên Ngục tông Chân Linh cấp chiến lực hiểu rõ trình độ cùng chi phối trình độ đã vượt qua chính mình, Lục Phàm hoàn toàn yên tâm uỷ quyền.

Tề Tri Lễ cũng không khách khí, nói thẳng:

"Trước mắt các đại chân Linh tộc quần tinh vực bề bộn liên miên phi thường xa xôi, nhưng là căn cứ Quỷ Mục Thiên Thiềm cùng thượng cổ băng loan hiểu rõ, có bốn cái điểm vị cực kỳ trọng yếu! Trong đó một điểm tại chúng ta nhân tộc tinh vực phụ cận, bọn chúng đóng quân tiền tuyến, liền ở vào Thao Thiết tinh vực, trước mắt là quan trọng nhất; mặt khác ba cái điểm, phân biệt ở vào Thần thú Huyền Vũ tinh vực, Chu Tước tinh vực, cùng mộc yêu nhất tộc tinh vực."

Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Thao Thiết tinh vực tiếp cận nhất chúng ta nhân tộc tinh vực, trước mắt không có chút nào tranh luận trở thành trọng yếu đóng quân cứ điểm."

"Thần thú Huyền Vũ tinh vực kiên cố nhất, lao không thể gãy, là các đại chân Linh tộc quần đóng quân hậu phương lớn, phụ trách thủ ngự đại lượng chân linh quanh người tinh vực đường đi!"

"Chu Tước tinh vực, là bởi vì Chu Tước có thông qua Tinh La hỏa diễm đưa tin năng lực, là mộc yêu nhất tộc bên ngoài nắm giữ tình báo cùng truyền lại cường đại nhất chân linh Thần thú tộc đàn, tập kết đại lượng chân linh tộc đàn phụ thuộc, đồng thời vì các đại chân Linh tộc quần cung cấp tình báo. . ."

"Cuối cùng chính là mộc yêu nhất tộc. . . Mộc yêu nhất tộc cơ hồ trải rộng toàn bộ tinh vực các ngõ ngách, mặc dù sức chiến đấu, nhưng là bọn chúng tồn tại, có thể bảo đảm các đại chân Linh tộc quần thành lập nên đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng nhân tộc liên quân, vẫn luôn là phía sau màn lãnh tụ tinh thần."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ lời nói xoay chuyển, chém đinh chặt sắt nói:

"Thuộc hạ hi vọng đại nhân cùng ba vị phu nhân có thể phân biệt dẫn đầu một đội nhân mã, tiến công cái này bốn tòa tinh vực. . ."

"Cứ điểm thủ ngự năng lực rất mạnh, nội tình hùng hậu, chúng ta phải đối mặt các đại chân Linh tộc quần liên quân phản kích, nhưng là thuộc hạ tin tưởng, những này không làm khó được đại nhân cùng ba vị phu nhân."

Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh hết sức yên tâm.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nghe được cẩn thận, không có nói ra dị nghị.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Chỉ cần phá hủy cái này bốn tòa trong cứ điểm bất luận cái gì một tòa tinh vực, kỳ thật cũng đã là trọng thương các đại chân Linh tộc quần, có cơ hội phá hủy các đại chân Linh tộc quần liên quân, để bọn chúng trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng lại đối với chúng ta cấu thành uy hiếp!"

"Nhưng là. . ."

"Tốt nhất là có thể trọng thương càng nhiều cứ điểm, một hơi, phá hủy các đại chân Linh tộc quần liên quân, để bọn chúng triệt để mất đi cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cơ hội hợp tác cùng tư cách."

Tề Tri Lễ toan tính quá lớn.

Lời vừa nói ra, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhìn nhau lộ ra vẻ cười khổ:

"Chúng ta cũng muốn một hơi phá hủy các đại chân Linh tộc quần liên quân, nhưng là. . . Làm sao có thể?"

"Cái này bốn tòa tinh vực đóng quân lượng mặc dù chỉ chiếm liên quân tổng số lượng một phần năm, nhưng là, sẽ đối với các đại chân Linh tộc quần liên quân tạo thành trước nay chưa từng có trầm trọng đả kích, bọn chúng sẽ không muốn để cùng chúng ta cùng chết."

"Năm đó Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cường thế thời điểm, bọn chúng không phải cũng sụp đổ từng người tự chiến, tại tinh vực bên ngoài kéo dài hơi tàn. . ."

"Yên tâm."

"Độ khó không có tưởng tượng lớn!"

"Hành động lần này, chỉ là một lần tinh chuẩn tách rời chân linh tộc đàn liên quân hành động." Tề Tri Lễ lòng tin mười phần cười lên.

Lão Tề cười một tiếng, sinh tử khó liệu!

Cùng ngày, Thiên Ngục tông cỗ máy chiến tranh lại một lần nữa vận chuyển lại.

Dưới sự an bài của Thiên Ngục sở, Quỷ Mục Thiên Thiềm bắt đầu toàn lực giám sát bốn tòa tinh vực, đồng thời từng chút từng chút khống chế tinh vực lộ tuyến, vì Thiên Ngục tông tìm kiếm an toàn mau lẹ cắt vào lộ tuyến.

Thao Thiết vị trí tinh vực khoảng cách gần nhất, nhưng là độ khó mạnh nhất!

Mộc yêu nhất tộc vị trí khoảng cách xa nhất, cho dù là Hắc Thần vận dụng di hình hoán vị thần thông đi đường, cũng muốn mấy ngày tài năng tìm đi qua. . .

Chu Tước vị trí tinh vực, Thần thú Huyền Vũ vị trí tinh vực, tương đối tốt tham gia.

Lục Phàm việc nhân đức không nhường ai lựa chọn Thao Thiết tinh vực.

Hắn chuẩn bị muốn chính diện cường công Thao Thiết tinh vực.

Bắc Thành Hàn Tinh mang Mặc Tiệm Ly, Lục Hàn Nguyệt, phụ trách mộc yêu nhất tộc vị trí tinh vực.

Long Khinh Ngữ chuẩn bị đối phó am hiểu Hỏa hệ thần thông Chu Tước Tinh vực, mang đến chính là Phương Thốn, Lục Tâm Diên, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt một nhóm;

Lăng Tiêu Tiêu công còn lại Thần thú Huyền Vũ tinh vực, đây là rất cứng xương cốt, cho nên nàng mang lên trưởng tử Lục Hồi Sinh, đồng thời mang đi Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, Lục Nhất, Lục Nhị, Bắc Thành nói nhỏ, Phác Phong, Ngân Tát một nhóm.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.