Chương 3031: Thao Thiết tộc

Chương 3031: Thao Thiết tộc

Tề Tri Lễ nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma hành động, dùng tới quy cách kỳ thật đã rất cao.

Nhưng là lần này, đối phó các đại chân Linh tộc quần, hắn vận dụng Thiên Ngục tông toàn bộ chân linh cực hạn, đồng thời điều động nhiều bí mật hơn vũ khí.

Hai mươi mấy đầu Thần thú Huyền Vũ huyết mạch kỳ thật đã sớm vụng trộm bị Ngự Thú điện người âm thầm vun trồng, tăng lên tới Linh Hư cảnh, lại đã hấp thu phòng ngự loại hình chân linh thần thông;

Đồng thời tại nhân tộc khống chế một tòa tinh vực, có mấy chục tòa cương vực tiểu thế giới, đã bị vụng trộm chế tạo thành kim loại trứng khổng lồ, mặc dù nội tình không bằng Mặc Tiệm Ly thần sủng, nhưng là cũng có thể ở trên chiến trường chèo chống một đoạn thời gian.

Tề Tri Lễ chuẩn bị lần này muốn đem từng tòa kim loại trứng khổng lồ trực tiếp tung ra đến các đại chân Linh tộc quần liên quân đóng quân điểm, để bọn này bỏ đá xuống giếng nghiệt súc cảm thụ một chút nhân tộc phẫn nộ.

. . .

Thao Thiết nhất tộc tổ địa.

Nhục thân cường hãn, tự mang chống cự tổn thương thiên phú, lại tự lành năng lực siêu cường Thao Thiết, có thể áp vào ăn cùng trữ hàng tại thể nội đồ ăn, gia tốc chính mình nhục thân tự lành hiệu quả.

Ở trên chiến trường, Thao Thiết Thần thú đã không chỉ một lần, để cho địch nhân kinh diễm, tại đối phương dưới mí mắt, để vết thương lần lượt khôi phục như lúc ban đầu, giày vò đến địch nhân mất đi tự tin, sau đó bị cận chiến xung kích đến trận cước đại loạn.

Hơn một ngàn đầu Linh Hư cảnh Thao Thiết, đã từng ở trên chiến trường tiêu hóa mấy vạn con Linh Hải cảnh Thao Thiết, ở trên chiến trường chính diện đã đánh bại mấy ngàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, sau đó lợi dụng đối phương lưu lại huyết sắc Thiên Ma toản, để Thao Thiết nhất tộc Linh Hư cảnh chiến lực gia tăng mấy trăm. . .

Thao Thiết Thần thú ương ngạnh, để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc không ít đau đầu.

Nhân tộc, cũng giống vậy.

Mấy lần trước đại chiến, Thao Thiết Thần thú đều là chân linh Thần thú đội hình bên trong tổn thất nhỏ nhất, cuối cùng thậm chí còn mang đi một bộ phận chân linh Thần thú thi thể, để chính mình tộc đàn lại lớn mạnh một chút.

Cho nên các đại chân Linh Thần bầy thú tộc tương đương yên tâm, đem đội ngũ đóng quân tại Thao Thiết nhất tộc tổ địa.

Bởi vì Thao Thiết Thần thú tạo thành phòng tuyến, đích đích xác xác không phải dễ dàng như vậy bị đột phá, bọn chúng có thể vì hậu phương đóng quân cứ điểm tranh thủ đến đủ nhiều thời gian. . .

Dùng Tề Tri Lễ lời nói để hình dung:

Thao Thiết Thần thú!

Bọn chúng là bởi vì lười!

Nếu như bọn chúng trong xương cốt không phải có lười biếng bị động tư tưởng, phàm là càng cấp tiến một điểm, tứ phía công phạt, cái tinh vực này nơi nào đến phiên Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tới làm bá chủ?

Thao Thiết Thần thú phi thường lười!

Ăn uống no đủ liền không nguyện ý động đậy. . .

Bây giờ xây dựng phòng tuyến cũng là như thế, tráng như núi nhỏ thân thể trôi nổi tại tinh vực trong hư không, một đôi mắt vừa mở khép lại, trong miệng mũi phát ra xa gần đều nghe tiếng ngáy.

Nhưng là Thao Thiết Thần thú khứu giác lại phi thường nhạy cảm, bất luận cái gì sinh linh tới gần, nó đều sẽ ngay lập tức cảnh giác lại, đồng thời khóa chặt phương vị, cho nên không dễ dàng bị đánh lén.

Một đám chân linh Thần thú tộc trưởng, vây tụ tại Thao Thiết Thần thú nhất tộc tổ địa hậu phương nghị luận ầm ĩ:

"Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc bị nhân tộc tù binh."

"Bây giờ nhân tộc có Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc phụ tá, có thể hiểu rõ đến chúng ta tất cả bố trí cùng động tĩnh, nghĩ nhằm vào nhân tộc triển khai hành động, muôn vàn khó khăn."

"Chư vị cũng biết, nhân tộc tinh vực truyền tống trận, có thể nháy mắt từ phía sau tiến vào tiền tuyến, kết thúc hành động, lập tức trở về, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc không gian dây leo!"

"Chúng ta đối nhân tộc rất nhiều lần hành động cuối cùng đều là thất bại, mỗi một lần đều bị đối phương chặn lại, chúng ta tổn thất không nhỏ. . ."

"Trước mắt, vẫn là không có tốt phá cục chi pháp."

"Từ khi nhân tộc làm ra cái kia cùng loại Bát Bộ Chân long cỗ máy chiến tranh, chúng ta thế cục liền càng ngày càng nghiêm trọng. . ."

Các đại chân Linh Thần Thú tộc dài ngữ khí mười phần nặng nề:

"Lại tiếp tục như thế, nhân tộc nhóm thứ hai Linh Hư cảnh xuất quan, chúng ta gặp phải thế cục liền càng thêm nghiêm trọng, nhân tộc rất có thể chuyển thủ thành công."

"Vì để tránh cho tình thế chuyển biến xấu, chúng ta nhất định phải nhanh nghĩ ra cách đối phó!"

". . ."

Một đám chân linh Thần thú hai mặt nhìn nhau.

Nghĩ biện pháp. . .

Nên nghĩ bọn chúng đều nghĩ qua.

Hành động toàn bộ lấy thất bại chấm dứt.

Nhân tộc phòng ngự đích thật là giọt nước không lọt.

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc phối hợp nhân tộc tinh vực truyền tống trận, tương đương vô giải.

"Mộc yêu."

"Ngươi liền không thể trực tiếp xâm lấn đến nhân tộc tinh vực, cho bọn hắn đến một chút?" Có thần thú tộc trưởng điểm mộc yêu tộc dài tên.

Trầm ổn thanh âm già nua vang lên:

"Bản tọa cũng muốn cho các ngươi phân ưu  đáng tiếc. . . Lúc trước nhân tộc yếu thế thời điểm, bản tọa chỉ tại nhân tộc lưu lại một chút tai mắt. . . Rất nhanh liền bị đối phương càn quét rơi."

"Bây giờ nghĩ đối nhân tộc xuất thủ, đối phương căn bản cũng không cho bản tọa cơ hội."

Mộc yêu tộc dài mười phần bất đắc dĩ:

"Nhân tộc tựa hồ đối với chính mình tinh vực khống chế rất nghiêm, bất luận cái gì hạt giống tiến vào nhân tộc tinh vực cắm rễ sinh trưởng, lập tức liền sẽ bị phát hiện tiêu diệt, cũng không biết bọn chúng là làm sao làm được."

Nhân tộc cảnh báo phòng tuyến, có thể rõ ràng mà phát hiện chính mình cương vực tiểu thế giới đột nhiên xuất hiện Tinh quái nguồn tín hiệu, bất luận cái gì đột ngột xuất hiện nguồn tín hiệu, đều sẽ ngay lập tức bị quét sạch.

Mộc yêu tộc dài, đích xác không có bất cứ cơ hội nào.

Bởi vì Thiên Ngục sở bên kia đã sớm đem mộc yêu nhất tộc phân tích đến rõ ràng, sẽ không cho đối phương cắm rễ tai mắt tiến vào nhân tộc tinh vực hậu phương cơ hội.

"Cái tộc đàn này quá giảo hoạt."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đều không có khó đối phó như vậy."

"Lúc trước Bát Bộ Chân long tộc trưởng cùng Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng lo lắng là chính xác, nhân tộc đích xác đang lấy tốc độ kinh người quật khởi, siêu việt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, trở thành trong tinh vực mới nhất uy hiếp! Tương lai, thật sự có có thể trở thành bao trùm đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phía trên bá chủ!"

"Đúng vậy a."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tổ địa bị đối phương dễ dàng san thành bình địa."

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão cũng không có cách nào lưu bọn hắn lại!"

"Bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chủ động từ bỏ đại lượng tinh vực, chính là vì thu nạp binh lực, rút ngắn tiền tuyến, tập trung ưu thế binh lực đối kháng nhân tộc."

"Chúng ta cũng nên sớm tính toán."

"Đúng vậy a."

"Thời đại thay đổi."

"Nhân tộc, có lẽ đã trở thành trong tinh vực mới nhất bá chủ, chỉ là chúng ta, cũng còn không nguyện ý thừa nhận." Có thần thú tộc trưởng thấp giọng thì thầm.

". . ."

Một trận trầm mặc về sau, mộc yêu tộc lớn lên đặc biệt già nua tiếng nói theo phụ cận một cây phổ thông trên đại thụ truyền ra:

"Kỳ thật, có một cái biện pháp, có thể trấn áp nhân tộc."

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới tất cả chân linh Thần thú chú ý.

Một bộ phận chân linh Thần thú khẽ nhíu mày, tựa hồ rõ ràng đến mộc yêu tộc dài muốn nói gì.

Bọn chúng không nói chuyện, nhưng là. . . Cũng không có ngăn cản.

"Là cái gì?"

"Nói một chút, mộc yêu."

Không ít chân linh Thần thú đối với mộc yêu tộc dài đều là vênh mặt hất hàm sai khiến giọng điệu: "Ngươi cũng không nên lừa gạt chúng ta."

Mộc trưởng lão yêu tộc thành cẩn thận cực kì, trầm ngâm tìm từ nói:

"Cái này mấy chục vạn năm bên trong, mọi người chịu đủ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chèn ép, hi sinh vô số con dân, thậm chí gần như qua diệt tộc, ta biết, các ngươi khẳng định không nguyện ý cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hợp tác, nhưng. . . Các ngươi không thể phủ nhận, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đích xác còn là đương kim không thể tranh cãi bộ tộc mạnh mẽ nhất, chỉ cần cùng chúng ta theo chân chúng nó hợp tác, trấn áp nhân tộc, liền vẫn là có hi vọng.".