Chương 3032: Mộc yêu tộc dài dã tâm

Chương 3032: Mộc yêu tộc dài dã tâm

Mộc yêu nhất tộc tổ địa.

Cắm rễ tại cương vực tiểu thế giới mộc yêu tộc dài, kỳ thật chính là một cây thế giới cổ thụ, bộ rễ đã một mực là chui vào đến cương vực tiểu thế giới mỗi một cái góc.

Không chút khách khí mà nói, mộc yêu tộc dài mặc dù tại ngoại giới thanh danh không hiện, nhưng kỳ thật nó cũng sớm đã là toàn bộ trong tinh vực nhất to lớn một tôn chân linh!

Thân thể dài hơn mấy ngàn vạn dặm chỉ là nó bên ngoài năng lực.

Điều khiển cương vực tiểu thế giới, đồng thời để cương vực tiểu thế giới di động, cái này liền đủ để chứng minh nó ẩn chứa như thế nào lực lượng kinh khủng.

Bất quá cái này cần nhờ vào nó nắm giữ chân linh thần thông —— cự lực thần thông, bội hóa thần thông.

Cái sau mang ý nghĩa mộc yêu tộc dài có được đột phá thân thể của mình cực hạn năng lực, có thể trưởng thành đến trước mắt trạng thái, đồng thời thu hoạch cùng với xứng đôi lực lượng;

Cái trước mang ý nghĩa mộc yêu tộc dài chừng lấy tăng lên trên diện rộng nhục thân của mình lực lượng.

Tại hai cái này chân linh thần thông đề chấn phía dưới, mộc yêu tộc dài lực lượng, không người có thể so sánh! Toàn bộ tinh vực, không có khả năng có địch thủ.

Nhưng mộc yêu tộc dài điều khiển thứ ba, cái thứ tư thần thông là không gian sinh sôi cùng hư không săn giết thủ đoạn.

Không gian sinh sôi, mang ý nghĩa mộc yêu tộc dài nắm giữ để chính mình hạt giống có thể nhanh chóng xuyên toa không gian, cắm rễ cái khác cương vực tiểu thế giới cùng những tinh vực khác năng lực.

Đây là một loại để mộc yêu nhất tộc nhanh chóng đến những tinh vực khác sinh sôi năng lực, cũng là để mộc yêu nhất tộc có thể đem sức ảnh hưởng của mình truyền bá tán đến bất kỳ một tòa tinh vực sừng nơi hẻo lánh rơi thần kỹ;

Đến nỗi hư không săn giết thần thông, để mộc yêu tộc dài chừng lấy thông qua chính mình tử thể tạm thời thu hoạch được chính mình một bộ phận năng lực —— lấy hi sinh tử thể sinh mệnh lực làm đại giá, đổi lấy lâm thời thu hoạch được Linh Hư cảnh chiến lực —— nhưng là không cách nào kế thừa chân linh thần thông.

Cứ việc cái này một chân linh thần thông cần không nhỏ cánh cửa, đồng thời trả giá đắt, nhưng là mộc yêu tộc dài xác thực có thể thông qua hai loại thủ đoạn, để chính mình thu hoạch tại những tinh vực khác xuất thủ năng lực.

Cuối cùng một môn chân linh thần thông, gọi dã man sinh trưởng.

Môn này chân linh thần thông, chẳng những có thể để chính mình nhanh chóng khép lại vết thương, nhanh chóng cắm rễ cùng khống chế một tòa cương vực tiểu thế giới, đồng thời cũng có thể để chính mình chỉ định một cái tử thể tạm thời thu hoạch được chính mình chân linh thần thông lực lượng.

Phối hợp mộc yêu tộc dài tự thân thiên phú, cơ bản có thể thực hiện đối với toàn bộ tinh vực khống chế —— nếu như không phải là bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc quá sớm thời gian trở thành tinh vực bá chủ, mộc yêu tộc dài nhưng thật ra là có Hi Vọng trấn ép vạn tộc, trở thành Vạn Tộc chi vương.

Nó có cái này tiềm chất!

Bây giờ, mộc yêu tộc dài lại chỉ có thể xoay quanh tại chính mình một mẫu ba phần đất, dựa vào trong tinh vực đông đảo cương vực tiểu thế giới tử thể, giám sát bốn phương tám hướng, sau đó chính mình tại trong tinh vực du đãng di động, để chính mình thời khắc ở vào toàn bộ sinh linh cường giả ánh mắt bên ngoài. . .

Bao quát Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc!

Mộc yêu tộc dài đều có đề phòng, không nguyện ý quá sớm bại lộ dã tâm của mình.

Không ai biết, ngoại giới thịnh truyền làm các đại chân Linh tộc quần tai mắt tốt nhất phụ trợ, mộc yêu tộc dài, kỳ thật sớm đã có trấn áp tất cả chân linh Thần thú năng lực.

Vô luận là liên hợp các đại chân Linh tộc quần tạo thành liên quân chống lại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, còn là tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bị nhân tộc nhằm vào trọng thương về sau, đối nhân tộc xuất thủ, cân bằng thế cục, kỳ thật đều là hi vọng tam phương thế lực lực lượng bị suy yếu, tốt nhất là đấu cái ba bại câu thương.

Bây giờ, mộc yêu tộc dài thông qua chính mình tử thể, đang cùng các đại chân Linh Thần Thú tộc dài hướng dẫn từng bước:

"Bây giờ, chúng ta cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc từng người tự chiến đối phó nhân tộc, trùng hợp cho nhân tộc cơ hội, thông qua Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc cùng tai mắt cùng nhân tộc tinh vực truyền tống trận, có thể hai tuyến tác chiến, đối kháng chúng ta tiến công, đem bọn hắn tính cơ động phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn."

"Nếu như chúng ta cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hợp tác đâu? Sẽ là như thế nào?"

"Nhân tộc còn gánh vác được?"

"Bọn hắn tính cơ động còn có thể phát huy được đi ra?"

Mộc yêu tộc dài, gây nên không ít chân linh Thần thú tộc trưởng suy nghĩ sâu xa, không ít chân linh Thần thú tộc trưởng nhìn chung quanh.

Mộc yêu tộc dài đề nghị rất lớn mật!

Làm bị chèn ép nhiều năm như vậy chân linh tộc đàn, nó là cái thứ nhất đưa ra cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hợp tác. . .

Hiện trường đã có một bộ phận chân linh Thần thú tộc trưởng trong mắt bắn ra nộ diễm, hận không thể đem mộc yêu tộc dài tử thể cho đốt xuyên.

Bọn chúng hiện tại không đối Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xuất thủ liền đã rất là ẩn nhẫn, để bọn chúng cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hợp tác?

Giết mộc yêu tộc dài tâm đều có!

Phản đồ! !

Mộc yêu tộc thở dài một hơi:

"Ta mộc yêu nhất tộc ở lâu tinh vực bên ngoài, không tham dự cạnh tranh, ta cũng là hi vọng các đại chân Linh tộc quần có thể thật tốt kéo dài tiếp, dù sao lưu được núi xanh không lo không có củi đốt. . . Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc là đã từng uy hiếp lớn nhất, nhân tộc, là chúng ta dưới mắt uy hiếp lớn nhất!"

"Không sai."

"Mộc yêu tộc dài nói đến có lý."

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trở thành bá chủ, thời gian sử dụng bao nhiêu cái vạn năm, cùng chúng ta đánh mấy chục vạn năm. . . Nhưng là nhân tộc đâu? Đột nhiên quật khởi, bản tọa cũng còn không thế nào hiểu rõ cái tộc đàn này, bọn chúng cũng đã bắt đầu ngăn chặn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng chúng ta, thể hiện ra bá chủ chi tư. . . Đợi một thời gian, tất nhiên là uy hiếp càng lớn hơn! Chúng ta muốn trước thời gian kế hoạch, chuẩn bị sẵn sàng!"

"Cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hợp tác, ta cũng không thoải mái! Nhưng bây giờ, đích xác chỉ có cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hợp tác, mới có thể trấn áp nhân tộc."

". . ."

Tại mấy vị chân linh Thần thú tộc trưởng giúp đỡ xuống, liền ngay cả Thao Thiết Thần thú tộc trưởng cũng tham dự vào, duy trì mộc yêu tộc dài đề nghị, càng ngày càng nhiều chân linh Thần thú tộc trưởng, cũng đều thu liễm vẻ giận dữ, bắt đầu lý tính phân tích hết thảy.

Qua một đoạn thời gian, càng ngày càng nhiều Thần thú tộc trưởng gật đầu:

"Đã như thế."

"Kia liền trước liên thủ đối phó nhân tộc."

"Nhưng là! Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc lòng lang dạ thú, không thể bỏ qua, chúng ta nhất định phải đề cao cảnh giác."

"Tự nhiên!"

". . ."

"Mộc yêu."

"Ngươi xác định Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, liền sẽ nguyện ý hợp tác với chúng ta, cùng một chỗ đối phó nhân tộc? Cũng sẽ không đối với chúng ta động ý đồ xấu?" Có chân linh Thần thú tộc trưởng hỏi mộc yêu tộc dài.

Cái sau trầm giọng đáp:

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hiện tại bị thương rất nặng, ước gì có người cho chúng nó hỗ trợ, đến nỗi bọn chúng thái độ đối với chúng ta, bản tọa sẽ nghiêm mật giám sát binh lực của bọn nó điều động tình huống, chỉ cần chúng ta không tại cùng một tinh vực làm việc, hẳn là không tồn tại bất kỳ xung đột nào."

Tốt

"Liên hệ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nhiệm vụ liền giao cho ngươi, ngươi mau chóng bắt được liên lạc, đạt thành mục đích về sau, chúng ta ước định xuất thủ thời gian." Thao Thiết Thần thú, Thanh long tộc trưởng, Chu Tước tộc trưởng mấy vị chân linh Thần thú tộc trưởng nhao nhao tỏ thái độ.

Cái khác Thần thú tộc trưởng không có dị nghị.

Chuyện này coi như thúc đẩy.

Mộc yêu tộc dài nội tâm cuồng hỉ, lại vẫn như cũ là bộ kia già nua giọng điệu: "Tốt, ta cái này liền đi tìm Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc Đại trưởng lão, có tin tức, ngay lập tức cùng chư vị báo cáo."

Con mắt của nó, cuối cùng vẫn là đạt thành.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sẽ đối với các đại chân Linh tộc chủ nhóm động ném qua đến cành ô liu mừng rỡ như điên.

"Hừ hừ!"

"Nhân tộc!"

"Thần thú!"

"Vực Ngoại Thiên Ma!"

"Các ngươi thời đại, để cho bản tọa tự tay kết thúc.".