Chương 3033: Liên thủ Đại trưởng lão

Chương 3033: Liên thủ Đại trưởng lão

Thời đại đích xác khác biệt.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão nằm mộng cũng nghĩ không ra, có một ngày, chính mình vậy mà lại thu được đến từ các đại chân Linh tộc quần ném đến cành ô liu, yêu cầu hợp tác, cùng một chỗ đối phó nhân tộc!

Nhìn thấy mộc yêu nhất tộc hạt giống ở chỗ này nhanh chóng dã man sinh trưởng vì đại thụ che trời, đồng thời theo trên cành cây nổi lên già nua gương mặt, Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão 'Thiên Vẫn' thần sắc rất là phức tạp, ba phần kinh ngạc, ba phần nghi hoặc, ba phần thưởng thức, một điểm cô đơn.

Vực Ngoại Thiên Ma đã từng là toàn bộ tinh vực mạnh nhất bá chủ, thống hợp to to nhỏ nhỏ hơn vạn tòa tinh vực, đồng thời đem rất nhiều tài nguyên phong phú tinh vực theo các đại chân Linh Thần bầy thú tộc trong tay cướp đoạt tới, cực kỳ cường đại chân linh Thần thú đều bị ép ly biệt quê hương, tránh né Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc truy sát.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cường thế cùng bá khí, thật sâu ảnh hưởng cùng kéo dài đến a tinh vực mỗi một cái góc.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, nhân tộc nhanh chóng quật khởi, để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc luân lạc tới hiện nay tình cảnh như thế này!

Thiên Vẫn lông mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm trước mặt mộc yêu tộc dài, hỏi:

"Đây là các ngươi chân linh Thần thú tộc đàn cùng một chỗ làm ra quyết đoán?"

Đúng

Mộc yêu tộc sinh trưởng ở Thiên Vẫn trước mặt, tận lực che giấu mình cảm xúc, lấy một bộ nhắn lời người giọng điệu đáp: "Các đại tộc quần không nguyện ý nhìn thấy nhân tộc quật khởi, nô dịch vạn tộc, cho nên, muốn cùng các ngươi liên thủ, cùng một chỗ đối phó nhân tộc, hủy diệt nhân tộc! Ân oán giữa chúng ta, chờ kết thúc mất nhân tộc về sau, lại nói."

"Tin tưởng ngươi cũng cảm nhận được, trong khoảng thời gian này, chúng ta chân linh tộc đàn cũng không có đối với các ngươi tạo áp lực, đây chính là thành ý của chúng ta cùng thái độ."

". . ."

Đại trưởng lão Thiên Vẫn khẽ mỉm cười nhẹ gật đầu:

"Đích xác."

"Bản tọa đích xác thật bất ngờ."

"Lúc này, các ngươi lại có thể buông xuống hiềm khích lúc trước, chẳng những không có đối với chúng ta bỏ đá xuống giếng, mà lại chủ động giúp chúng ta kiềm chế nhân tộc, phần này thành ý, bản tọa cảm nhận được!"

"Chuyện hợp tác, ngươi suy tính một chút, cùng các ngươi nghị hội trưởng lão bàn bạc, sau đó đem quyết định nói cho ta, bên kia chờ lấy ta hồi phục."

Mộc yêu tộc dài biết chuyện này khẳng định phải lên Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội bàn bạc.

Không ngờ, Đại trưởng lão Thiên Vẫn trực tiếp đáp ứng:

"Liên thủ đối phó nhân tộc, đây là chuyện tốt, không cần giao cho nghị hội thảo luận, bản tọa trực tiếp thông tri bọn chúng chính là. . ."

Thiên Vẫn chuẩn bị một lời mà quyết, đáp ứng cùng chân linh liên quân hợp tác.

Mộc yêu tộc dài nửa tin nửa nghi:

"Ngươi nói có tác dụng?"

"Có tác dụng."

Đại trưởng lão Thiên Vẫn gật đầu.

Mộc yêu tộc dài không phải rất yên tâm bộ dáng: "Nhưng là hợp tác trong lúc đó, chúng ta song phương không được có bất luận cái gì ma sát, nếu không hợp tác lập tức bỏ dở, về sau, đoán chừng cũng không có lại khả năng hợp tác. . . Hi vọng Đại trưởng lão ngươi thận trọng suy nghĩ kỹ càng, đây không phải một chuyện nhỏ."

Mộc yêu tộc dài liên tục căn dặn.

Thiên Vẫn cười ha ha:

"Tốt a!"

"Đã ngươi lo lắng, kia liền. . . Đều đi ra đi."

Vừa mới nói xong, hơn hai mươi vị nghị hội trưởng lão nhao nhao từ khác nhau phương hướng lướt đi tới, xuất hiện tại Đại trưởng lão bên người.

Mộc yêu tộc dài mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Các ngươi thế mà tụ tập cùng một chỗ?"

"Kia là đương nhiên."

Đại trưởng lão Thiên Vẫn nói:

"Chúng ta vốn là đã làm tốt muốn đối nhân tộc xuất thủ chuẩn bị. . . Bất quá đã các ngươi chân linh liên quân tìm tới cửa hợp tác, chúng ta có thể lại kéo mấy ngày. . . Chờ các ngươi bên kia chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta lại cùng nhau xuất thủ, tranh thủ một trận chiến hủy diệt nhân tộc." Dứt lời, đảo mắt toàn trường, hỏi:

"Các ngươi có gì dị nghị không?"

Tất cả nghị hội trưởng lão Tề cùng rung đầu, biểu thị duy trì lần này hợp tác.

Mộc yêu tộc dài rốt cục triệt để yên tâm:

Tốt

"Ta cái này liền hồi phục bên kia, sau đó song phương ước định thời gian."

Mộc yêu tộc dài sung làm hai thế lực lớn ống loa, nhanh chóng theo các đại chân Linh tộc quần bên này cầm tới điều binh khiển tướng tiến công nhân tộc thời gian cụ thể điểm!

Thật tình không biết, một màn này cũng bị Quỷ Mục Thiên Thiềm, Bạch Băng giám sát đến.

Thiên Ngục sở biết được song phương hợp tác thôi động liên hợp hành động, tự nhiên sẽ không cho bọn hắn tiên cơ cơ hội.

Sau nửa canh giờ, tất cả chân linh cực hạn toàn bộ điều động.

Cỗ máy chiến tranh vận chuyển!

Hắc Thần tốc độ cao nhất nhào hướng mộc yêu nhất tộc tổ địa tinh vực.

Lục Phàm tự mình dẫn đầu một đám chân linh cực hạn, đến đến tiền tuyến, tới gần Thao Thiết Thần thú cư trú tinh vực phụ cận.

Cách Loạn tinh vực. . .

Lục Phàm cảm giác có thể thoải mái mà vào sân hai triệu dặm.

Bên trong Loạn tinh vực che kín huyết ngọc nhện.

Huyết ngọc nhện dính tại từng khối loạn tinh thạch phía trên, tạo thành càng thêm nghiêm mật phòng tuyến, có thể sung làm tai mắt nhãn tuyến, đồng thời cũng có thể tùy thời cải biến loạn tinh thạch quỹ tích, để Loạn tinh vực hóa thành có lợi chiến trường.

"Linh Hải cảnh huyết ngọc nhện, cũng dám lấy ra chịu chết."

Lục Phàm lắc đầu cười khẽ.

Xông hồn! !

Một tầng vô hình chân linh thần thông đụng vào Loạn tinh vực, khủng bố mênh mông lực lượng lập tức đem trong phạm vi cảm giác lấy ngàn mà tính huyết ngọc nhện toàn bộ nghiền nát, huyết ngọc nhện như dưa hấu nổ tung biến mất.

Lục Phàm vào sân. . .

Lục đại phân thân vào sân!

Xông hồn thần thông càn quét phía dưới, cấp tốc mở ra vượt qua ngàn vạn dặm độ rộng khu vực chân không!

Lục Phàm tốc độ tiến lên rất nhanh.

Gỡ Giáp thần thông phía dưới, không cần để ý lẻ tẻ loạn tinh thạch xung kích, tốc độ cao nhất đẩy tới.

Xông hồn thần thông hủy diệt huyết ngọc nhện tốc độ nghe rợn cả người.

Liếc mắt đi qua. . .

Linh Hải cảnh huyết ngọc nhện toàn diệt.

Mặc dù sẽ tiêu hao chút khí lượng, nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Ngẫu nhiên đụng phải có Linh Hư cảnh tu vi huyết ngọc nhện, một cái xông hồn thần thông tính nhắm vào phá tan đối phương ý chí phòng tuyến, chờ đối phương tỉnh táo lại thời điểm đã bị thiếp thân một đao phá vỡ thân thể, bỏ mình vẫn lạc tại chỗ.

Lục Phàm sau lưng, Thiên Ngục tông nhân mã đã đang nhanh chóng vào sân.

Hơn mười vị chân linh cực hạn, mang quyết đấu sở người, mang tứ đại chân linh Thần thú tộc đàn đội ngũ.

Chân linh tộc đàn bên này, chưa tới kịp thu được phía trước cảnh báo. . .

Thậm chí có thể nói không có cảnh báo.

Thao Thiết các thần thú bọn họ còn treo tại Loạn tinh vực bên ngoài.

Bỗng nhiên giật mình tỉnh lại thời điểm, một tôn Thần thú Huyền Vũ khí thế hung hăng triệu hồi ra kim loại trứng khổng lồ, dời núi lấp biển hướng bên này xông lại.

Thao Thiết Thần thú thức tỉnh, mở ra hai mắt, một bên phát ra địch tập cảnh báo, một bên toàn thân bao phủ hắc mang xông lên trước chặn đường.

Nó đối với nhục thân của mình mười phần tự tin.

Thế nhưng là theo từng đạo lôi âm rót vào tai, thân thể huyết dịch ngưng kết, thân hình bị ép dừng lại thời điểm, các loại phong mang gia thân. . .

Theo kim loại trứng khổng lồ bên trong lướt đi Viên Triển Đường, một thanh tinh nhận tách ra mấy chục tinh quang phong mang, trực tiếp từ trên người Thao Thiết mở ra từng đầu nhìn thấy mà giật mình miệng máu.

Cái sau đau nhức giận đan xen, nhanh chóng khởi động thiên phú lực lượng khôi phục vết thương.

Nhưng nhận nghe Lôi Kiếm khí ảnh hưởng, tự lành tốc độ chậm dần.

Viên Triển Đường trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác toàn lực sát người vật lộn, đao đao thấy máu, vết thương không ngừng tăng nhiều làm sâu sắc.

Phụ cận cái khác Thao Thiết Thần thú cũng lọt vào cái khác Thiên Ngục tông trưởng lão công kích.

Thần thú Huyền Vũ còng chở kim loại trứng khổng lồ tiếp tục đẩy tới, đột phá phòng tuyến.

Trầm ổn kiên định, đâm đầu thẳng vào Thao Thiết Thần thú tổ địa, nhào về phía hậu phương bị kinh động chân linh liên quân, cùng các phương chân linh Thần thú..