Chương 3034: Thanh long tộc trưởng

Chương 3034: Thanh long tộc trưởng

Nhân tộc đại quân đánh vào Thao Thiết Thần thú nhất tộc tạo thành phòng tuyến, tin tức cấp tốc truyền vào tiền tuyến, tiến vào các đại chân Linh Thần Thú tộc dài trong tai.

Thanh long, Chu Tước, Thao Thiết, huyết ngọc chi chủ, mộc yêu, Huyền Vũ, Kim Cương viên, bốn tay long xà chờ chân linh Thần thú nhao nhao không nói một lời liền đến tiền tuyến đánh tới.

Đại lượng Linh Hư cảnh chân linh Thần thú theo sát phía sau;

Các đại chân Linh tộc quần Linh Hư cảnh chiến sĩ cuối cùng khởi động, trùng trùng điệp điệp!

Đến hàng vạn mà tính Linh Hư cảnh, nhấc lên khủng bố triều dâng, lòng đầy căm phẫn:

"Thật to gan!"

"Nhân tộc thế mà còn dám chủ động xâm lấn tiến đến!"

"Thật làm chúng ta là bùn nặn? !"

Giết

"Hôm nay nhất định phải để bọn hắn có đến mà không có về!"

"Huyết ngọc nhện, tranh thủ đem bọn chúng đều vây chết!"

". . ."

Ầm ầm! ! !

Nhân tộc đẩy tới tốc độ cực nhanh.

Thao Thiết Thần thú phòng tuyến đã bị trấn áp, Thần thú Huyền Vũ còng chở kim loại trứng khổng lồ mạnh mẽ đâm tới đi ở trước nhất, dẫn đầu tiến vào một đám chân linh Thần thú tộc trưởng trong mắt.

Tất cả chân linh Thần thú không hẹn mà cùng nhìn về phía Huyền Vũ tộc trưởng.

Ánh mắt kia:

Là huyết mạch của ngươi.

Huyền Vũ tộc trưởng ánh mắt âm trầm lãnh đạm, thật sớm liền nghĩ câu thông đối phương, nhưng là đối phương đối với chính mình truyền âm từ chối nghe Bất Văn, hoàn toàn không có đem chính mình tộc trưởng này để vào mắt, huyết mạch cái gì, đối phương không nhận.

"Tộc đàn phản đồ, không đáng giá nhắc tới, giết chính là."

Huyền Vũ tộc trưởng tỏ thái độ.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, từ đối phương còng chở kim loại trứng khổng lồ bên trong lướt đi từng đầu Bát Bộ Chân long, a không, là Vân Mộng thuyền rồng.

Đối phương vút qua mà ra. . .

Ngay sau đó.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực!

Lục Phàm chủ động hiện thân khống tràng.

Làm Thiên Ngục tông lão đại, trực diện các đại chân Linh Thần Thú tộc dài, tự nhiên là không thể yếu tên tuổi của mình.

Xa xa lợi dụng cơ sở của mình pháp tắc quy mô ưu thế, lợi dụng cảm giác ưu thế, cự ly xa bố trí lên không gian sợi tơ. . .

Một chủ sáu bức.

Đại lượng không gian sợi tơ ngay tại chiến trường bên ngoài nhanh chóng bố trí.

Lần này mang đến Thần thú Huyền Vũ là cái tên giả mạo, kim loại trứng khổng lồ nội tình cũng không đủ mạnh, nhưng là mình muốn gặm chính là cứng rắn nhất một tòa cứ điểm.

Lục Phàm không thể không cẩn thận làm việc.

Phạm vi lớn vô tận vĩnh dạ lĩnh vực bao phủ toàn bộ chiến trường, bao quát hậu phương đại lượng chân linh tộc đàn cảm giác, nháy mắt bị tước đoạt sạch sẽ.

Chân linh Thần thú nhao nhao xuất thủ. . .

Nhưng

Không dùng!

Lục Phàm có sáu cái phân thân.

Bên này vô tận vĩnh dạ lĩnh vực vừa mới bị phá.

Mới vô tận vĩnh dạ lĩnh vực chính mình một lần nữa bao trùm chiến trường!

Đại quy mô tiếp xúc chưa chân chính khai hỏa, chiến trường đã bắt đầu kịch liệt sáng tắt.

Tất cả chân linh Thần thú đều tại tìm chung quanh thi pháp mục tiêu, nhưng là tìm không thấy, cuối cùng ánh mắt không hẹn mà cùng tập trung đến kim loại trứng khổng lồ phía trên, cho rằng địch nhân trong này.

Công

"Phá nó! !"

Mười hai đầu Vân Mộng thuyền rồng chủ động xuất kích.

Giấu tại trong đó mấy ngàn Linh Hư cảnh chiến sĩ, một mạch đem hỏa lực trút xuống ra ngoài.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực lại một lần nữa tước đoạt đối phương cảm giác, làm cho đối phương không cách nào kịp thời giao lưu, không cách nào trước thời hạn khóa chặt mục tiêu, gọi là một cái khó chịu.

Vừa đối mặt, tính ra hàng trăm Linh Hư cảnh chân linh Thần thú nhao nhao từ tiền tuyến biến mất, sau đó xuất hiện tại kim loại trứng khổng lồ hậu phương. . .

Giấu tại kim loại trứng khổng lồ bên trong một nhóm người, thanh thản ổn định công kích bị quyết đấu ma trận kéo qua chân linh Thần thú.

Nhóm đầu tiên chân linh Thần thú không có chút nào phòng bị phía dưới bị đánh trở tay không kịp, chết thì chết, trọng thương trọng thương.

Phía trước đại bộ phận chân linh Thần thú hỏa lực tập trung đến Vân Mộng trên thuyền rồng.

Đầy trời hỏa cầu, màu xanh phong nhận, dưới lôi đình thiểm điện xen lẫn, băng hàn phong mang cùng nóng bỏng nhiệt độ cao làm cho cả chiến trường nháy mắt hóa thành tận thế cảnh tượng.

Oanh

Rầm rầm rầm!

Vân Mộng thuyền rồng phát huy ra nó mạnh mẽ lực phòng ngự, một bên đỉnh lấy hung mãnh hỏa lực tiếp tục thẳng tiến, một bên phản kích.

Các đại chân Linh Thần bầy thú tộc hỏa lực là tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực bị xé nát thời điểm bộc phát;

Vân Mộng thuyền rồng công kích lại là tại vô tận vĩnh dạ lĩnh vực giáng lâm thời điểm cùng một chỗ bộc phát!

Cái trước công kích tương đối tán loạn;

Cái sau công kích mười phần nhất trí, hung mãnh trí mạng!

Trong nháy mắt.

Mấy trăm chân linh Thần thú bị đập đến thân thể sụp đổ, rú thảm vẫn lạc;

Vân Mộng thuyền rồng mười phần cứng cỏi.

Đúng lúc này, Huyền Vũ tộc trưởng thẳng tiến, thể hiện ra khủng bố phòng ngự thần uy, ngăn lại Vân Mộng thuyền rồng đại lượng hỏa lực.

Huyền Vũ tộc trưởng nguy nga như dãy núi, là chân linh tộc đàn hình thành bình chướng! Hiện ra đảm đương!

Đáng tiếc. . .

Huyền Vũ tộc trưởng sau lưng không ngừng có chân linh Thần thú bị quyết đấu ma trận lôi đi, đưa đến kim loại trứng khổng lồ hậu phương.

Bên này nghiễm nhiên mở chiến trường thứ hai. . .

Tiền tuyến mặc dù bởi vì Huyền Vũ tộc trưởng xuất hiện cấp tốc khống chế thương vong, thế lực ngang nhau, nhưng là quyết đấu ma trận để bọn chúng bên kia bị thua thiệt không nhỏ.

Nhưng là cũng có người thử nghiệm đem Huyền Vũ tộc trưởng đưa ra chiến trường, kết quả không có kéo động.

Lục Phàm cũng không ngoài ý muốn.

Hắn mang phân thân ở ngoại vi tiếp tục bố trí không gian sợi tơ.

Trong nháy mắt gia tăng bảy tám chục cây không gian sợi tơ, giăng khắp nơi bện tại chiến trường bên ngoài, sau đó dưới sự sắp xếp của hắn di động vây quanh chân linh liên quân hậu phương.

Số lượng nhanh chóng đột phá một ngàn. . .

Lục Phàm một bên phục dụng tham gia đan, bảo đảm chính mình khí lượng từ đầu đến cuối ở vào trạng thái đỉnh phong.

Đúng lúc này. . .

Ngang

Thanh long tộc trưởng theo Huyền Vũ tộc trưởng sau lưng vút qua mà ra, như là lôi quang hung hăng đập trúng Vân Mộng thuyền rồng, trong tay tụ lực một kích trực tiếp đem một tòa pháp trận đập nát.

Rồng trảm thần thông!

Chân Long chi lực, nghiền nát hết thảy.

Nếu không phải Vân Mộng thuyền rồng có 24 tòa pháp trận luân thế gánh chịu tổn thương, vừa rồi một kích, Vân Mộng thuyền rồng liền xong.

Trên thuyền rồng, rất nhiều người đối với Thanh long tộc trưởng triển khai truy kích, nhưng là cái sau đong đưa cái đuôi trực tiếp bỏ chạy ra ngàn vạn bên trong, thân pháp tốc độ nhanh chóng, để người chấn kinh.

Ở trên chiến trường, Thanh long tộc trưởng đã từng bằng vào thân pháp của mình tốc độ cùng cường đại rồng trảm thần thông, là đủ đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội trưởng lão, thậm chí nghiền ép đối phương.

Một kích không có hoàn thành mục tiêu của mình, Thanh long tộc trưởng trở lại hậu phương, một lần nữa tụ lực, bát trảo hóa thành từng mảnh khủng bố phong mang. . .

32 nói phong mang, điệp gia lên, vận tại một vật, bạo phát đi ra lực phá hoại, cho dù là Huyền Vũ tộc trưởng cũng rất khó chịu đựng nổi.

Lục Phàm để mắt tới Thanh long tộc trưởng.

Bởi vì hắn phát hiện Thanh long tộc trưởng sau một kích tựa hồ đưa ánh mắt khóa chặt đến kim loại trứng khổng lồ phía dưới. . .

Thần thú Huyền Vũ!

Sau một khắc.

Thanh long tộc trưởng thân ảnh biến mất.

Lục Phàm một đạo phân thân đồng thời theo biến mất tại chỗ.

Phân thân chặn lại được Thanh long tộc trưởng ngay phía trước, tá lực thần thông lại bị đối phương trực tiếp vồ nát.

Thanh long tộc trưởng thuận thế nghiền nát Lục Phàm phân thân trong tay diệt thần cốt đao cùng Cửu Dương chiến đao, phong mang chi lăng lệ, để Lục Phàm đều rất cảm thấy rung động.

Thật mạnh! !

Một trận chiến này, quả nhiên cứng rắn.

Bất quá Thiên Ngục tông bên này mặc dù cũng không phải dễ trêu.

Lục Phàm lôi đình thần thông phối hợp nghe Lôi Kiếm khí đã đụng vào Thanh long tộc trưởng thân thể.

Cái sau trốn xa động tác có chút dừng lại, lập tức lọt vào kim loại trứng khổng lồ bên trong một đám Linh Hư cảnh trưởng lão tập kích, tại chỗ đánh cho vảy rồng vỡ vụn, thân rồng bị thương, cháy đen đỏ tươi, mình đầy thương tích.

Thao Thiết tộc trưởng từ sau lưng Huyền Vũ tộc trưởng lướt đi, giẫm lên Huyền Vũ tộc trưởng giáp lưng nhảy lên một cái, miệng rộng nuốt tứ phương gấp rút tiếp viện Thanh long tộc trưởng.

Cùng lúc đó, cái khác các vị Thần thú tộc trưởng nhao nhao xuất thủ tương trợ!

Ai cũng không nghĩ Thanh long tộc trưởng gãy tại nhân tộc trong tay.

Lục Phàm vô thanh vô tức ở hậu phương tế ra 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》. . .

Đã đến đều đến.

Liền đều lưu lại đi!.