Chương 3035: So ta còn cứng rắn

Chương 3035: So ta còn cứng rắn

Các đại chân Linh Thần Thú tộc dài nhao nhao lấn tiến vào chiến trường, tự mình rơi trận gấp rút tiếp viện Thanh long tộc trưởng, Lục Phàm tự nhiên không có khả năng để Thanh long tộc trưởng dễ dàng diệt thân phận của mình lại toàn thân trở ra.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực khởi động!

Đồng thời một tòa bất diệt băng phong lĩnh vực bị phân thân an bài đến Thần thú Huyền Vũ trên thân.

Nghe lôi kiếp trận tế lên! Xuất hiện tại chiến trường biên giới vị trí.

Theo lôi đình thần thông cùng 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 phát huy ra thôi hóa hiệu ứng, nhấp nhô lôi đình nháy mắt bao trùm ra, đại lượng nghe Lôi Kiếm khí động tĩnh, lập tức trấn áp đông đảo Linh Hư cảnh thuật thức thủ đoạn thần thông.

Ầm ầm! ! !

Tê tê dại dại lôi điện truyền khắp chiến trường, lôi đình thần thông phối hợp 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 cấp tốc khống chế chiến trường, chấn nhiếp tất cả chân linh Thần thú. . .

Linh Hư cảnh, toàn bộ trúng chiêu!

Chân linh Thần thú đồng dạng không thể tránh né!

Trong nháy mắt, trừ Thao Thiết tộc trưởng cùng Huyền Vũ tộc trưởng, cùng một đầu toàn thân quấn quanh lôi điện cự viên không có nhận khống chế, cái khác chân linh Thần thú toàn bộ bị 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 khống chế.

Giết

Lục Phàm tiếng gào to truyền khắp chiến trường.

Phân thân đột tiến.

Một vị nhào về phía Thao Thiết tộc trưởng, một vị nhào về phía Ngũ Hành Lôi Viên, một vị chính diện truyền tại Huyền Vũ tộc trưởng trước mặt.

Ầm ầm! ! ! !

Nghe lôi kiếp trận khống chế tần suất cực cao.

Chiến trường thuật thức tuyệt đại đa số đã bị quét sạch.

Ngay sau đó là nhân tộc bên này toàn lực phản công.

Vân Mộng thuyền rồng vọt hướng chân linh liên quân Thần thú, các loại thuật thức thủ đoạn lấy trí mạng nhất tư thái rơi xuống từng đầu mất đi chủ động phòng ngự hành vi chân linh Thần thú.

Thiên Hổ Sát!

Băng tuyết lĩnh vực!

Lôi nứt!

Tứ đại chân linh Thần thú tộc đàn nhao nhao theo kim loại trứng khổng lồ bên trong xông ra, xông vào chiến trường, cùng thi triển thần thông vây giết chính mình vừa ý mục tiêu.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Trong hư không, lấy ngàn mà tính không gian sợi tơ ngay tại nhanh chóng thu nạp.

Lục Phàm một bên phục dụng tham gia đan, một bên đem bên ngoài đại lượng chân linh cắt xé nát.

Cắt thần thông phía dưới, từng đầu nội tình thực lực không mạnh Linh Hư cảnh chân linh hóa thành tàn chi, tại cuồn cuộn dưới lôi đình, tiếp tục thống hào hóa thành ngắn ngủi im bặt mà dừng kêu rên.

Nhục thân bị cắt thanh âm liên tiếp.

Thuật thức xung kích lân giáp cùng xé nát nhục thân thanh âm giống như là thuỷ triều chập trùng.

Trước đó nhiều lần đại chiến, Tề Tri Lễ thủ đoạn mặc dù lăng lệ, nhưng là Lục Phàm một mực không thế nào tham dự vào, dẫn đến các đại chân Linh Thần thú đối với 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 hiểu rõ cùng kinh nghiệm tiếp cận về không.

Bây giờ. . .

Chính thức tiếp nhận 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 bị lôi đình thần thông tẩy lễ, lúc này mới phát hiện, ưu thế Linh Hư cảnh đại quân, tại nhân tộc trước mặt là như thế suy nhược, không chịu nổi một kích.

Ngắn ngủi hai ba cái hô hấp tối thiểu có vượt qua 3,000 đầu Linh Hư cảnh chân linh bị phá hủy.

Nha! Không chỉ!

Bên ngoài chiến trường chân linh liền đã bị cắt nát vượt qua 2,000. . .

Tử vong Linh Hư cảnh chân linh vượt qua 5,000.

Nghe lôi kiếp trận vẫn còn tiếp tục cổn đãng, lấy nghiền ép hết thảy tư thái, hung hăng khống chế trên chiến trường tất cả Linh Hư cảnh chân linh Linh Hồ, để bọn chúng run lẩy bẩy, không cách nào tránh thoát cùng phản kháng.

Không

Huyền Vũ tộc trưởng chính mắt thấy được trên chiến trường nhân tộc nghiêng về một bên tàn sát tràng cảnh, vươn cổ gầm thét, ý đồ va chạm kim loại trứng khổng lồ đến dời đi nhân tộc hỏa lực.

Nhưng là kim loại trứng khổng lồ bạo phát đi ra màu vàng tường thành pháp tướng để Huyền Vũ tộc trưởng không cách nào tới gần mảy may, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia!

Thao Thiết tộc trưởng bị Lục Phàm phân thân chặn đường.

Thao Thiết tộc trưởng cũng không biết vì cái gì cái mới nhìn qua này rất tiểu bất điểm gia hỏa vậy mà lại ẩn chứa lực lượng cường đại như thế, mỗi một đạo đều ẩn chứa cường đại chân linh thần thông chi lực, lấy nhục thân của nó, lại bị dễ như trở bàn tay cắt ra từng đạo vết thương.

Thao Thiết tộc trưởng am hiểu lấy thương đổi thương chiến thuật đấu pháp có thể làm cho Thanh long tộc trưởng đều vô cùng kiêng kỵ, nhưng đối phương sửng sốt không tránh không né, đối với công.

Mấy lần giao phong.

Thao Thiết tộc trưởng trên thân trúng mười mấy đao;

Đối phương cao ngất không tổn hao.

Thao Thiết tộc trưởng càng đánh càng là hoảng sợ!

Cái này cái quỷ gì? !

So với mình còn cứng rắn!

Chính mình còn có thể làm hình thái!

Ngũ Hành Lôi Viên bị Lục Phàm một đạo khác phân thân cuốn lấy, song phương đồng dạng xé rách đến phi thường kịch liệt.

Lục Phàm lợi dụng tá lực thần thông khống chế tiết tấu chiến đấu.

Một bên vận dụng xông hồn thần thông, diệt thần cốt đao vì chính mình tranh thủ ưu thế.

Ngũ Hành Lôi Viên vết thương trên người tiếp tục gia tăng.

Tại chân linh Thần thú tộc trưởng bên trong, nó nhiều lắm xem như xếp hạng trung đẳng nhân vật, chỉ là bởi vì đối với Lôi thuộc tính khống chế tương đối lợi hại, đối mặt Lục Phàm loại này có thể nghiền ép nghị hội trưởng già trần nhà, tự nhiên là cầu chùy đến chùy, rất nhanh bị đánh gần chết, sau đó bắt đầu bốn phía bỏ chạy tránh né.

Lục Phàm chèo chống 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 còn là rất cật lực.

Nhưng là trước mắt pháp tắc quy mô, khiêng lên 30 hơi thở một điểm vấn đề không có.

Tiếp tục đến thứ mười hai hơi thở thời điểm, các đại chân Linh tộc quần Linh Hư cảnh chiến sĩ liền đã bị chém giết vượt qua một vạn sáu ngàn đầu. . .

Tổn thất nặng nề!

Ba vị chân linh Thần thú tộc trưởng ở trong chiến đấu bị trấn áp.

Trong đó liền bao quát Thanh long tộc trưởng!

Vì cầm xuống Thanh long tộc trưởng, kim loại trứng khổng lồ bên trong Tề Tri Lễ thậm chí trực tiếp theo mặt khác một chỗ chiến trường đem Phương Thốn cho lâm thời mượn đi qua.

Phương Thốn vận dụng quyết đấu ma trận đem Thanh long tộc trưởng đưa đến chiến trường hậu phương, đưa đến Lục Phàm phân thân trước mặt, bên cạnh còn có một đầu thượng cổ băng loan 'Bạch Thần' không nói hai lời mà đem băng phong, sau đó giam cầm tu vi, ném vào Vạn Thú đồ.

Thanh long tộc trưởng bị khống chế!

Chu Tước tộc trưởng rất cảm thấy phẫn nộ cùng kinh hoảng!

Nhưng là không dùng.

Nghe lôi kiếp trận liên tục không ngừng phóng thích lôi đình thần thông uy áp, tấp nập cao tốc đánh thẳng vào trên chiến trường tất cả chân linh. . .

Đại lượng chân linh thi thể hài cốt nổi lơ lửng.

Vân Mộng thuyền rồng cùng kim loại trứng khổng lồ vẫn còn tiếp tục đẩy tới.

Huyền Vũ tộc trưởng đã chủ động che chở chính mình tộc đàn bắt đầu triệt thoái phía sau. . .

Nó nhất định phải rút!

Lại không rút, liền muốn toàn quân bị diệt.

Thanh long tộc trưởng bị trấn áp, Thao Thiết tộc trưởng chậm chạp đột phá không được phong tỏa, Ngũ Hành Lôi Viên bị đánh cho tê người thành chó mặt.

Nó liền không có đánh qua như thế biệt khuất cầm!

20 hơi thở đi qua thời điểm, Huyền Vũ tộc trưởng vươn cổ gầm thét, một đường mở đường lui, nhưng là còn không có hoàn toàn thoát ly chiến trường ở trên người của nó có các tộc chân linh chiến sĩ.

Một đám Thần thú Huyền Vũ làm thành một vòng, chen chúc tại Huyền Vũ tộc trưởng bốn phía, riêng phần mình che chở một chút chân linh Thần thú.

Kim loại trứng khổng lồ bên trong, Tề Tri Lễ mắt chú Huyền Vũ nhất tộc rút lui đội ngũ, lộ ra nụ cười:

Truy

"Chúng ta đuổi theo chậm rãi đánh."

"Đại nhân, ngài nắm chặt thời gian khôi phục khí lượng."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm mắt thấy trên chiến trường còn lại chân linh Thần thú đã không nhiều, quả quyết rút về tất cả chín tiết Lôi Kiếm. . .

"Lão Tề."

"Ta trước theo sau."

"Các ngươi ở phía sau quét dọn một chút chiến trường, còn lại, một lần nữa chỉnh bị một chút, cùng lên đến." Lục Phàm cũng không có dự định cứ như vậy kết thúc chiến đấu.

Huyền Vũ nhất tộc mặc dù rất cứng, nhưng là như là đã giết tiến vào Thao Thiết nhất tộc tinh vực, ít nhất phải đem Thao Thiết nhất tộc cái này mai cây đinh nhổ.

Tề Tri Lễ cũng là ý tứ này:

"Vâng! Đại nhân!"

Trong hư không tung bay thi thể hài cốt chí ít có hơn hai vạn cỗ, kim loại trứng khổng lồ cùng Vân Mộng trên thuyền rồng U Minh thảo sinh trưởng tốc độ cực nhanh, đã cành lá rậm rạp, nhưng là còn lại những thi thể này, cũng đều là phi thường khó được đỉnh cấp tài nguyên, không thể lãng phí.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.