Chương 3036: Phá hủy cứ điểm

Chương 3036: Phá hủy cứ điểm

Thao Thiết tinh vực, các đại chân Linh Thần thú liên quân tao ngộ thảm bại!

Thanh long tộc trưởng bị bắt, nhiều vị chân linh Thần thú tộc trưởng bị giết, vượt qua 20,000 chân linh Thần thú vứt xác.

Huyền Vũ nhất tộc mang tàn binh bại tướng lui lại.

Thao Thiết nhất tộc phòng tuyến đã triệt để sụp đổ.

Thao Thiết tộc trưởng quyết định thật nhanh, mang chính mình tàn quân, từ bỏ tổ địa, đi theo Huyền Vũ nhất tộc rút lui.

Tại Thao Thiết tộc trưởng dưới sự chỉ dẫn, Huyền Vũ nhất tộc hội binh rất nhanh liền tới gần Loạn tinh vực, một đầu đâm vào Loạn tinh vực, rời xa nhân tộc tinh vực.

Nhưng mà. . .

Nhân tộc bên này, Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc tai mắt gắt gao tập trung vào Huyền Vũ nhất tộc rút lui lộ tuyến, theo Thao Thiết tinh vực đến Loạn tinh vực, lại đến liền nhau mặt khác một tòa tinh vực, toàn bộ hành trình nghiêm mật giám sát.

Tề Tri Lễ bên này, hoàn thành quét dọn chiến trường nhiệm vụ, rõ ràng đến Huyền Vũ nhất tộc rút lui lộ tuyến cùng mục đích.

"Đây là muốn hướng Huyền Vũ nhất tộc tinh vực rút lui."

"Đại nhân!"

"Ngài tiếp tục tập kích quấy rối truy kích."

"Chúng ta trực tiếp thông qua tinh vực truyền tống trận, cùng tiểu sư phụ tụ hợp."

Tốt

Lăng Tiêu Tiêu bên này, nhằm vào Huyền Vũ tổ địa chiến đấu đã bộc phát.

Huyền Vũ tổ địa cũng trữ hàng đại lượng chân linh tộc đàn cùng Linh Hư cảnh chiến sĩ, tại Linh Hư cảnh Thần thú Huyền Vũ tạo thành dị thường kiên cố phòng tuyến trước mặt, bên này đẩy tới tình thế rất chậm, nhưng là Lăng Tiêu Tiêu bên này cũng có chính mình thủ đoạn.

Tám tòa kim loại trứng khổng lồ, bị tám đầu Thần thú Huyền Vũ còng chở tiến vào chiến trường, xếp thành một hàng, mấy đầu Vân Mộng thuyền rồng xen kẽ ở hậu phương, phụ trách hỏa lực chi viện.

Song phương phòng tuyến vững như thành đồng, đều không tốt phá hủy.

Nhưng là quyết đấu sở quyết đấu ma trận, lúc này mở chiến trường thứ hai, trực tiếp đem mục tiêu từ tiền tuyến Thần thú Huyền Vũ hậu phương kéo đến phe mình kim loại trứng khổng lồ hậu phương.

Tính ra hàng trăm chân linh đột nhiên hoàn cảnh biến chuyển, rơi vào đến tập kích hoàn cảnh, trong kinh hoảng gánh không được bao nhiêu hỏa lực liền bị chém giết tại chỗ!

Theo từng đám chân linh Thần thú bị tiêu diệt, Huyền Vũ phòng tuyến đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Mấy vạn chân linh Thần thú cùng Linh Hư cảnh chiến sĩ khí thế hùng hổ, theo Huyền Vũ phòng tuyến đằng sau giết ra, kết quả đối diện liền tao ngộ càng mãnh liệt đả kích.

Lăng Tiêu Tiêu kích hoạt 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 phạm vi lớn 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 từ phía sau bao trùm toàn bộ chiến trường. . .

Các đại chân Linh tộc quần lập tức tê dại ngay tại chỗ!

Thật mà!

Theo màng nhĩ đến huyết nhục, đến linh hồn. . .

Không thể động đậy!

Nghe lôi kiếp trận thiên uy cuồn cuộn.

Ầm ầm! ! ! !

Một trận tiếp một trận kiếp lôi ép qua từng đám chân linh.

Vân Mộng thuyền rồng cùng kim loại trứng khổng lồ bên trong Thiên Ngục tông trưởng lão, chấp sự chỉ cần ngốc nghếch trút xuống hỏa lực.

Trên chiến trường, Cửu Dương chiến đao nhiệt độ cao thiêu đốt chi lực, tinh nhận phong mang, các loại thuật thức cùng chân linh Thần thú thủ đoạn theo nhau mà tới, phô thiên cái địa ép tới. . .

Lăng Tiêu Tiêu một bên phục dụng tham gia đan duy trì nghe lôi kiếp trận, phân thân một bên bố trí không gian sợi tơ, khua chiêng gõ trống mở rộng chiến quả.

"Huyền Vũ nhất tộc."

"Chỉ là vỏ bọc cứng rắn có thể có làm được cái gì."

Sau đó liền thấy một đầu Kim long theo kim loại trứng khổng lồ bên trong lướt đi, thân rồng phía trên đứng Lục Hồi Sinh.

Kim long lĩnh vực phối hợp khôi phục trùng sinh lĩnh vực.

Lục Hồi Sinh xông vào Huyền Vũ phòng tuyến. . .

Hai đầu Linh Hư cảnh Huyền Vũ tại chỗ bị tổn thương làm sâu sắc thần thông xé nát.

Lục Hồi Sinh hung hăng đập rơi một bình 《 Tham Đan 》 khôi phục tốt khí lượng, tiếp tục vây quét Thần thú Huyền Vũ.

Huyền Vũ nhất tộc là các đại chân Linh tộc quần kiên cố nhất phòng tuyến!

Chỉ có đem Huyền Vũ số lượng khống chế đến kích thước nhất định, tinh thần của đối phương mới có thể sụp đổ.

Vừa mới Tề thúc đã cho bên này đưa tin:

Thao Thiết nhất tộc phòng tuyến bị xé nát, nhưng là hội binh sẽ hướng bên này di động.

Hắn nhất định phải tại song phương lực lượng tụ hợp trước đó, tận khả năng trọng thương Huyền Vũ nhất tộc.

Chiêm Tử Long, Diệp Tiểu Thiến, Lục Nhất, Lục Nhị, Bắc Thành nói nhỏ, Phác Phong, Ngân Tát chờ chân linh cực hạn đều tại Lăng Tiêu Tiêu trong đội ngũ.

Lục Hồi Sinh xuất thủ thời điểm, những người này cũng đều nhao nhao cùng thi triển thần thông.

Huyền Vũ mặc dù hôn mê, nhưng là một thân vỏ bọc đích xác rất khó đánh nát tiến hành phong ấn.

Phác Phong thần phù hộ trời sinh thần lực, tay cầm Cửu Dương chiến đao cùng tinh nhận, khởi động chân linh thần thông Cự Linh thần thông, trọn vẹn dùng thời gian mấy hơi thở mới đưa một đầu Huyền Vũ phòng ngự triệt để đánh nát, thuận thế đem hắn phong ấn, ném vào Vạn Thú đồ.

Mọi người mắt thấy Huyền Vũ khó giết, dứt khoát trước diệt các đại chân linh Linh Hư cảnh chiến sĩ!

30 cái hô hấp đi qua. . .

Lăng Tiêu Tiêu khí lượng tiếp cận khô cạn, quả quyết thu tay lại.

Đáng tiếc. . .

Các đại chân Linh tộc quần ngày tốt lành vẫn là không có đến.

Ngân Tát chống lên tòa thứ hai 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》.

Cứ việc không có thần thông gia trì, không có cường đại như vậy, nhưng là khống chế trên chiến trường phổ thông Linh Hư cảnh, vấn đề không lớn.

Trừ mấy trăm nắm giữ chân linh thần thông tồn tại đã tránh thoát tới, có năng lực hành động, còn lại Linh Hư cảnh chiến sĩ vẫn không cách nào hành động tự nhiên.

Ngược lại là nắm giữ chân linh thần thông một đám chân linh Thần thú, bị quyết đấu sở để mắt tới, cấp tốc ném tới phương hướng khác nhau, hoàn thành cắt về sau tiêu diệt từng bộ phận, nhao nhao bỏ mình vẫn lạc, hoặc bị bắt sống giam cầm.

Ngân Tát khống chế 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 kiên trì không được mấy hơi thở. . .

Nhưng bọn này chân linh cực hạn, ai không có một bộ 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》?

Từ khi nắm giữ mấy trăm tòa tinh vực, đến hàng vạn mà tính cương vực tiểu thế giới, Thính Lôi trúc loại này đỉnh cấp tài nguyên, tại Thiên Ngục tông đã là bị nghiêm ngặt khống chế lại, đầy đủ cung ứng.

Toàn bộ Huyền Vũ nhất tộc đại chiến trường bên trên, nhân tộc nghiêng về một bên tàn sát các đại chân Linh tộc quần Linh Hư cảnh chiến sĩ. . .

Cuối cùng chỉ còn lại Huyền Vũ nhất tộc còn tại lôi đình dưới sự khống chế một mặt mộng bức chết gánh.

Cuối cùng dứt khoát liền 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 đều chẳng muốn dùng, mọi người trực tiếp vây quanh ẩu đả.

Từng đầu Huyền Vũ bị quần ẩu đến chết.

"Thần phục miễn tử."

"Không phục toàn bộ giết!"

Đây là Lăng Tiêu Tiêu thái độ, cũng là Thiên Ngục tông thái độ.

Vì nhanh chóng quét sạch các đại chân linh liên quân mang đến uy hiếp, nhân tộc có thể tù binh một nhóm chân linh Thần thú, cũng có thể toàn bộ trấn áp đồ diệt!

Dù sao nhân tộc Ngự Thú điện đã khống chế thấp cảnh giới chân linh huyết mạch, tùy thời có thể lôi kéo lên một chi hoàn toàn hiệu trung nhân tộc chân linh tộc đàn.

. . .

Chu Tước nhất tộc cư trú tinh vực tình báo nhất là kịp thời, nhưng là, tập kích Chu Tước nhất tộc tinh vực chính là Long Khinh Ngữ.

Mang đến trừ Băng Loan điểu nhất tộc chủ lực, đồng thời còn có Phương Thốn, Lục Tâm Diên, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt. . . Đều là rất cứng chân linh cực hạn.

Bên này chiến đấu bộc phát điểm thời gian, cơ hồ cùng Thao Thiết nhất tộc là nhất trí.

Xuyên qua Loạn tinh vực, đại quân áp cảnh!

Băng Loan điểu băng tuyết lĩnh vực rất nhanh liền áp chế Chu Tước nhất tộc khô hạn nhiệt độ cao, vì bên này mang đến khủng bố ý lạnh. . .

Bởi vì Chu Tước nhất tộc am hiểu thế công, không giống Thao Thiết nhất tộc, Huyền Vũ nhất tộc có thể tạo dựng lên cường đại phòng tuyến, song phương giao phong trực tiếp liền tiến vào gay cấn.

Long Khinh Ngữ không có dư thừa chiến thuật, từ phía sau tế ra 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 lợi dụng chính mình thi pháp phạm vi ưu thế, cưỡng ép khống chế chiến trường!

Vừa đối mặt. . .

Chu Tước nhất tộc công kích đội hình bị xé nát!

Các đại chân Linh tộc quần thế công bị xé nát!

Chu Tước nhất tộc bên này không có cường đại Thần thú tộc trưởng tọa trấn, rất là u ám, Khúc Đế Ám vực không người có thể phá, như vào chốn không người trấn áp Chu Tước nhất tộc tổ địa phòng giữ lực lượng, chặt đứt Chu Tước nhất tộc trước mặt tuyến liên hệ..