Chương 3037: Mộc yêu tộc dài giết tới

Chương 3037: Mộc yêu tộc dài giết tới

So sánh Thao Thiết nhất tộc, Huyền Vũ nhất tộc, Chu Tước bên này cơ hồ không có làm ra ra dáng chống cự, trực tiếp liền bị nhân tộc 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 khống chế, toàn quân bị diệt ở trong tay của Long Khinh Ngữ, mấy vạn Linh Hư cảnh chiến sĩ, chết thì chết, bắt được bắt được.

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh gặp phải phiền toái.

Mặc dù biết mộc yêu nhất tộc thật không đơn giản, nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh không nghĩ tới qua, chỉ là tiến vào mộc yêu nhất tộc thông đạo, liền che kín đại lượng Linh Hư cảnh mộc yêu, từng cái đối mặt xâm lấn thời điểm như có thần trợ, Loạn tinh vực loạn tinh thạch bị bọn chúng mộc yêu nhất tộc hoàn thành khống chế lại, tiện tay cầm lên hai khối liền cùng đại chùy nện đến tiên phong đội ngũ luống cuống tay chân.

Loạn tinh vực hoàn toàn bị mộc yêu nhất tộc khống chế lại!

Mộc yêu chẳng những điều khiển loạn tinh thạch, mà lại có thể kích xạ ra một loại bụi gai gai nhọn, tất cả thế công hoàn toàn không có góc chết. Phô thiên cái địa xung kích tới, trừ Hắc Thần có thể lợi dụng di hình hoán vị thần thông không chút phí sức mà di động tránh né, những người khác đối mặt loại tình huống này, mười phần bị động, ở trong Loạn tinh vực không tiến ngược lại thụt lùi, bị từng đợt tiếp theo từng đợt công kích làm cho không đoạn hậu rút.

Bắc Thành Hàn Tinh tá lực thần thông cũng chỉ có thể đủ nhiều nhất ngăn cản ba đến năm đợt công kích, điều khiển vũ khí mở đường không thành, bị ép ở bên trong Loạn tinh vực khởi động 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 cưỡng ép chấn nhiếp khống chế một đám mộc yêu. . . Cuối cùng là chém nát rơi một đám Linh Hư cảnh mộc yêu, đả thông tiến về mộc yêu nhất tộc tinh vực đường.

Bất quá. . .

Không đợi Bắc Thành Hàn Tinh bên này khôi phục khí lượng, một tòa to lớn không nhìn thấy bờ cương vực tiểu thế giới vậy mà thẳng tắp va chạm tiến vào Loạn tinh vực, lượng lớn dây leo cùng bụi gai gai nhọn lôi cuốn tính hủy diệt xung kích, khởi xướng đợt thứ nhất xung kích, không ít Thiên Ngục tông trưởng lão chấp sự nhao nhao bị ngàn ngàn vạn vạn dây leo đạp nát phòng ngự, bị ép kích hoạt thanh mộc phân thân biến mất.

Bành

Bành bành! ! !

Mặc Tiệm Ly bên này mắt thấy tình huống không đúng, ở trong Loạn tinh vực triển khai nặng thổ đại trận.

Nhưng mà. . .

Vô số đánh vào Loạn tinh vực dây leo nhánh cây cuốn lên từng khối lớn nhỏ không đều loạn tinh thạch, trực tiếp điều khiển Loạn tinh vực, đồng thời đối với Thần thú Huyền Vũ trên lưng kim loại trứng khổng lồ khởi xướng tiến công.

Oanh! Ầm ầm ầm ầm! ! !

Ngàn vạn loạn tinh thạch trực tiếp nổi lên một trận hủy diệt lưu tinh phong bạo, trong tiếng nổ, nặng thổ đại trận màn ánh sáng màu vàng bị chấn nát, sau đó kim loại tường thành lọt vào xưa nay chưa từng có vật lý phương diện công kích!

Loạn tinh thạch bên ngoài, lượng lớn bụi gai gai nhọn lít nha lít nhít đánh vào kim loại trứng khổng lồ phía trên.

Kim loại trứng khổng lồ bị thôi động đến run không ngừng, lay động, cho người ta một loại phảng phất đặt mình vào tại giật mình sói bên trong nhỏ thuyền tam bản cảm giác, tựa hồ tùy thời có khả năng bị đổ nhào.

Bắc Thành Hàn Tinh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Loạn tinh vực bên ngoài cương vực trên tiểu thế giới có một tôn hoàn toàn bao phủ trong bóng đêm bóng tối, to lớn vô cùng, thấy không rõ lắm toàn cảnh, nhưng nàng biết, đó chính là mộc yêu tộc dài.

Thông qua Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc, nàng đã sớm biết mộc yêu tộc dài không hề tầm thường, nhưng ai cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà hung mãnh như vậy, cho Thần thú Huyền Vũ cùng nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận mang đến uy hiếp, chẳng những vượt qua các tộc chân linh Thần thú tộc trưởng, thậm chí vượt qua Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão.

Bắc Thành Hàn Tinh quyết định thật nhanh:

"Tất cả mọi người, rút lui nơi đây!"

"Mặc Tiệm Ly, đưa Thần thú Huyền Vũ rời đi!"

Bắc Thành Hàn Tinh không có kéo dài.

Nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận tại nơi này mỗi lưu lại một cái hô hấp, liền sẽ tổn thất hết đại lượng nội tình, tiếp nhận lớn lao xung kích. . .

Chuyện không làm được, không thể miễn cưỡng!

Kết quả là. . .

Bắc Thành Hàn Tinh bên này đội ngũ, trở thành bốn chi đội ngũ bên trong duy nhất một chi không có hoàn thành mục tiêu ký định, cầm xuống thứ tư cứ điểm đội ngũ.

Bắc Thành Hàn Tinh trở lại Lục Thánh tháp thời điểm, Tề Tri Lễ bên này đã mang về mặt khác ba chi đội ngũ khải hoàn trở về tin tức.

Lục Phàm còn đang tiếp tục truy sát theo Thao Thiết tinh vực rút lui đội ngũ.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hoàn thành riêng phần mình tinh vực kết thúc nhiệm vụ, bắt đầu ngay tại chỗ đối với tinh vực phụ cận triển khai xâm lấn!

Bắc Thành Hàn Tinh cùng Tề Tri Lễ nói ra mộc yêu nhất tộc tình huống về sau, Tề Tri Lễ thần sắc mười phần ngưng trọng:

"Mộc yêu nhất tộc, xem ra so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm khó giải quyết."

"Cái này mộc yêu tộc dài, mười phần sinh động, dã tâm bừng bừng, không nghĩ tới thực lực của nó vậy mà cũng ẩn tàng đến như thế sâu. . ."

Hừ

"Ta rõ ràng."

"Nó một mực khuyến khích chân linh tộc đàn cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hợp tác, đối phó chúng ta nhân tộc, bất quá là muốn ngồi núi xem hổ đấu, tới lần cuối bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, cuối cùng đạt tới nó trấn áp khống chế vạn tộc mục đích."

"Ta sẽ lập tức đem tin tức này cáo tri đại nhân."

Được

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu:

"Ta dẫn người đi cùng Lục Phàm tụ hợp, cùng một chỗ truy sát các tộc chân linh."

Được

Tề Tri Lễ gật gật đầu.

Thiên Ngục sở bên này cầm tới mộc yêu tộc dài tình báo mới nhất, lập tức thông báo Bạch Băng trưởng lão cùng Quỷ Mục Thiên Thiềm tộc trưởng, để bọn hắn nắm chặt thời gian, toàn lực phân tích cùng điều tra mộc yêu tộc dài càng nhiều tình báo.

Thiên Ngục sở cần một lần nữa phán định mộc yêu tộc dài thực lực!

Thiên Ngục sở cần một lần nữa chế định nhằm vào mộc yêu nhất tộc hành động!

. . .

Bắc Thành Hàn Tinh tại mộc yêu nhất tộc hành động thất bại, cũng không thể để Thiên Ngục tông sĩ khí gặp khó.

Kỳ thật chỉ cần hoàn thành hai cái cứ điểm nhiệm vụ mục tiêu, Thiên Ngục tông hành động liền đã thành công!

Lần này thành công hoàn thành ba cái nhiệm vụ mục tiêu, hủy diệt tù binh mười mấy vạn linh Hư cảnh chiến sĩ, đối với các đại chân Linh tộc quần tạo thành xưa nay chưa từng có trầm trọng đả kích, các đại chân Linh tộc quần từ trên xuống dưới, tổn thương nghiêm trọng, liên hợp tư thái đã bị triệt để đánh tan, tương lai cũng không thể lại hình thành càng lớn quy mô uy hiếp.

Không có gì bất ngờ xảy ra!

Tương lai các đại chân Linh tộc quần đều chỉ có thể chia thành tốp nhỏ tiếp tục tại tinh vực tránh né truy sát, lâm vào càng hỏng bét tình cảnh.

Mộc yêu tộc sinh trưởng ở gặp tập kích thời điểm, đã cấp tốc hiểu rõ đến ba tòa cứ điểm bên kia bộc phát chiến đấu, đồng thời hiểu rõ đến các đại chân Linh tộc quần liên quân tổn thất nặng nề. . .

Chân linh tộc đàn đã mất đi liên hợp Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tư cách.

Bọn chúng cũng không có khả năng lại có cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hợp tác tự tin.

Mộc yêu tộc dài rất cảm thấy khó chịu.

Nó chỉ có thể một lần nữa liên hệ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc Đại trưởng lão Thiên Vẫn.

Cái sau hiển nhiên còn tại trù bị liên hợp xâm lấn nhân tộc tinh vực sự tình, nghe hỏi như gặp phải sấm sét giữa trời quang:

"Các ngươi. . ."

"Huyền Vũ nhất tộc cùng Thao Thiết nhất tộc phòng tuyến rất mạnh, thế mà đều không ngăn được nhân tộc?"

"Làm sao có thể? !"

"Nhân tộc thực lực lại mạnh lên rồi? !"

Thiên Vẫn cùng Nhân tộc giao phong qua, mặc dù biết nhân tộc thủ đoạn bất phàm, nhưng là đối với đối thủ cũ Huyền Vũ nhất tộc, Thao Thiết nhất tộc thực lực còn là hiểu rất rõ, hai cái tộc quần này thủ ngự năng lực cực mạnh, nhất là hai vị tộc trưởng, tại ngôi sao bạo thần thông toàn lực súc thế phía dưới cũng sẽ không chết, không phải bình thường chân linh cực hạn.

Nhân tộc lại có thể chính diện đánh bại các đại chân Linh Thần Thú tộc dài tọa trấn liên quân. . .

Thiên Vẫn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng theo các đại chân Linh tộc quần tổ địa bị xâm lấn tin tức lần lượt truyền ra, Thiên Vẫn không thể không đối mặt một cái nghiêm trọng vấn đề:

Mất đi các đại chân Linh tộc quần trợ lực, mất đi bọn chúng kiềm chế, nhân tộc tất nhiên toàn lực đối phó Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc!

Áp lực, chuyển dời đến Thiên Vẫn trên thân..