Chương 3038: Rắp tâm hại người

Chương 3038: Rắp tâm hại người

"Mộc yêu."

Thiên Vẫn đứng tại một cây đại thụ che trời phía trước, ngắm nghía đối phương tấm kia theo trên cành cây nổi lên, nhìn qua mặt mũi hiền lành già nua gương mặt, nói:

"Ngươi thực tế quá không cẩn thận."

"Nhân tộc đột nhiên lúc này đối với các ngươi chân linh liên quân hạ thủ, khẳng định là biết, ngươi chuẩn bị cùng bản tọa hợp tác, cho nên mới sẽ trước thời hạn khởi động, tiên hạ thủ vi cường."

Chân linh liên quân quá bất cẩn.

Nghĩ hủy diệt nhân tộc, nhưng lại không nói trước chuẩn bị sẵn sàng.

Đây chính là diệt tộc chi chiến!

Nhân tộc có thể không phản ứng kịch liệt? Có thể không đem hết toàn lực phản kích?

Hiện tại tốt. . .

Hành động chưa bắt đầu, các tộc chân linh đã bị đánh cho tàn phế.

Tốt đẹp cục diện trực tiếp bị mất rơi.

Các tộc chân linh đã không có khả năng lại liên hợp lại!

Mà lại bởi vì các tộc chân linh Thần thú xuất hiện tổn thất, sẽ cho nhân tộc mang đến ích lợi thật lớn —— càng nhiều nhân tộc sẽ theo trên những thi thể này được đến tiền lời, thậm chí ngưng đúc thần tọa, đột phá đến Linh Hư cảnh.

Thiên Vẫn nhìn qua mặt ngoài bình tĩnh, kì thực nội tâm lửa giận tăng vọt, luôn cảm giác các tộc chân linh tư địch nghiêm trọng, đã để nhân tộc trở nên càng ngày càng khó giải quyết.

Mộc yêu tộc dài nghe ra Thiên Vẫn trong lời nói chỉ trích ý vị, không khách khí chút nào chế giễu lại nói: "Theo ta được biết, nhân tộc ban sơ là tại các ngươi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trong tay từng bước một trưởng thành đến hiện tại, các ngươi tự tay nuôi dưỡng một tên kình địch, chúng ta cùng bọn hắn giao phong số lần thế nhưng là rất ít. . ."

Thiên Vẫn không phản bác được.

Lời này là thật tru tâm.

"Tốt a."

"Mộc yêu, đã các tộc chân linh tổn thất nặng nề, lấy các ngươi nước tiểu tính, là không thể nào lại tiếp tục đánh cược hết thảy, cùng Nhân tộc cùng chết. . . Điểm này bản tọa là rõ ràng."

Thiên Vẫn nói sang chuyện khác: "Ngươi còn có tính toán gì? Là chuẩn bị lấy mộc yêu nhất tộc thân phận, tiếp tục cùng bản tọa hợp tác?"

Thiên Vẫn đối với mộc yêu nhất tộc giám sát đưa tin năng lực vẫn còn có chút hứng thú.

"Nhân tộc thế lớn!"

"Nếu như không thêm vào ách chế, rất nhanh liền sẽ trở thành tinh vực mới nhất uy hiếp cùng bá chủ, nhưng là các ngươi Vực Ngoại Thiên Ma cũng không tốt gì. . . Các tộc chân linh đã rơi vào hạ phong, mất đi xoay chuyển cục diện năng lực, ngươi muốn cho ta giúp ngươi, ta có thể được đến cái gì?"

Mộc yêu tộc dài hỏi Thiên Vẫn.

Cái sau cười lạnh:

"Ngươi muốn lấy được cái gì cứ việc nói thẳng, đến chúng ta loại trình độ này, có thể làm cho chúng ta động tâm đồ vật đã không nhiều, làm gì che che lấp lấp, kéo dài thời gian."

Thiên Vẫn không ưa nhất mộc yêu tộc dài chính là đối phương hất lên mặt mũi hiền lành vỏ ngoài, làm lấy nam đạo nữ xướng hành vi.

Nhưng mộc yêu nhất tộc năng lực, đích thật là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trước mắt chỗ cần thiết.

Nghe vậy, mộc yêu tộc dài không còn che giấu:

"Ta cần 100 cái chân linh tộc đàn Linh Hư cảnh chiến sĩ huyết nhục, ngươi giúp ta, tìm 100 đầu khác biệt Linh Hư cảnh Thần thú, bản tọa liền có thể vì ngươi giám sát nhân tộc cùng các tộc chân linh, giúp ngươi đối phó nhân tộc."

Mộc yêu tộc dài bại lộ ra bản thân dã tâm.

Thiên Vẫn rất là khinh thường liếc mắt nhìn mộc yêu tộc dài, càng ngày càng cảm thấy đối phương buồn nôn.

Một cái trên nhảy dưới tránh, luôn mồm muốn đối phó nhân tộc, ứng đối tinh vực mạnh nhất uy hiếp gia hỏa, vậy mà đang đánh các đại chân Linh Thần bầy thú tộc chủ ý, còn không phải là vì đắp lên pháp tắc của mình quy mô, để thực lực của nó trở nên càng mạnh?

Đi

"100 đầu chân linh Thần thú."

"Bản tọa có thể cho ngươi hứa hẹn. . . Giai đoạn trước cho ngươi mười đầu chân linh Thần thú làm tiền đặt cọc, còn lại, sẽ lần lượt đưa đến, nhưng là ngươi nhất định phải từ giờ trở đi, cho chúng ta cung cấp nhân tộc tất cả tình báo cùng tiền tuyến tình hình chiến đấu." Thiên Vẫn cũng không do dự, trực tiếp đáp ứng, nói:

"Nhân tộc rất nhanh liền sẽ có được càng ngày càng nhiều Linh Hư cảnh chiến sĩ, chúng ta nhất định phải nhanh chóng hành động, không thể lại kéo!"

Mộc yêu tộc dài cũng là ý tứ này.

Song phương ăn nhịp với nhau:

"Một lời đã định!"

"Nhân tộc còn đang truy sát Huyền Vũ, Thao Thiết nhất tộc, trước mắt bên kia còn có mấy vạn Linh Hư cảnh chiến sĩ."

"Cái khác hai nơi chiến trường, nhân tộc phát triển khống chế tinh vực tốc độ rất nhanh. . ."

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ lựa chọn an bài lực lượng tinh nhuệ, tỉ như xuất động nghị hội trưởng lão cấp chiến lực, nhanh chóng đột tiến nhân tộc tinh vực, từ nội bộ, từ phía sau, xung kích nhân tộc."

Mộc yêu tộc dài cho Thiên Vẫn nghĩ kế nói.

"Chúng ta thử qua."

Thiên Vẫn cười lạnh một tiếng, tức giận nói:

"Cho dù là nghị hội trưởng lão, chỉ cần xuyên qua Loạn tinh vực, liền sẽ bị nhân tộc phát hiện, đồng thời nhanh chóng vây quét, đều không ngoại lệ! Cho dù là chúng ta am hiểu nhất ẩn nấp ám sát nghị hội trưởng lão, cũng vô pháp tại nhân tộc khống chế tinh vực hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi đến đầu."

Nói đến đây, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm mộc yêu tộc dài, nói: "Mộc yêu, ngươi thẩm thấu điều tra năng lực cực mạnh, phương diện này, ngươi hẳn là rất rõ ràng, nhân tộc điều tra giám sát năng lực rất mạnh! Nhất là tại Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc bị hắn tù binh khống chế về sau, bây giờ nhân tộc tinh vực, căn bản cũng không khả năng tới gần."

". . ."

Mộc yêu tộc dài khẽ nhíu mày.

Những vật này, nó đương nhiên biết.

Chính mình tử thể, liền không có tại nhân tộc tinh vực thành công cắm rễ sinh trưởng vượt qua một canh giờ.

Nó chỉ là không có nghĩ đến Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc như thế 'Tài giỏi' nghị hội trưởng lão cấp tồn tại đều không thể đột phá vào đi.

"Kia liền hiện tại triển khai hành động."

"Nhân tộc chân linh cực hạn cùng Linh Hư cảnh chiến sĩ cơ hồ đều ở tiền tuyến! Các ngươi tao ngộ chống cự hẳn là sẽ không quá mãnh liệt."

Thiên Vẫn khẽ nhíu mày, biểu lộ quái dị:

Chỉ có cái này?

Đường đường mộc yêu nhất tộc, chỉ có thể làm đến bước này?

Mộc yêu tộc dài mắt lộ ra vẻ không vui, nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, từ giờ trở đi, bản tộc sẽ đem tử thể đưa vào đến nhân tộc bên ngoài tinh vực cùng Loạn tinh vực, để hắn nhanh chóng trưởng thành là tai mắt của chúng ta, cho chúng ta thu hoạch tiền tuyến tình báo mới nhất, nhân tộc có bất kỳ điều động binh lực, ta đều sẽ ngay lập tức thông báo các ngươi."

Thiên Vẫn sắc mặt thoáng hòa hoãn, gật đầu liền đem tất cả nghị hội trưởng lão đều triệu tập tới. . .

"Việc này không nên chậm trễ."

"Hiện tại liền hành động."

"Tất cả trưởng lão, năm vị một tổ hành động, dưới trướng riêng phần mình dẫn đầu 10,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ! Đập cho ta phá nhân tộc đại môn! Để nhân tộc tốt biết rõ, đến cùng ai mới là cái tinh vực này chân chính bá chủ!"

Thiên Vẫn hung tợn tuyên bố.

Trước đó nghe tới mộc yêu tộc mọc một miệng một cái nhân tộc là tinh vực tương lai mạnh nhất bá chủ lời nói, thế nhưng là đem nó kích thích không nhẹ, lúc này đằng đằng sát khí nói xong, sau lưng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cấp tốc lôi cuốn màu đen mây mù bao trùm tới, ánh sao lấp lánh, tạo thành từng tòa Phi Ảnh sào.

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc đối với Vực Ngoại Thiên Ma tiền tuyến tinh vực giám sát vẫn luôn là cường độ cao.

Tiền tuyến Loạn tinh vực bên ngoài đột nhiên xuất hiện đại lượng Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tập kết tình huống, ngay lập tức gây nên Thiên Ngục sở độ cao chú ý.

Theo từng tòa Phi Ảnh sào tiến vào Loạn tinh vực, hướng nhân tộc khống chế tinh vực mà đến.

Thiên Ngục tông bên này cấp tốc làm ra ứng đối.

Ở xa tiền tuyến truy sát các tộc chân linh Thần thú Lục Phàm bị Bắc Thành Hàn Tinh thay thế xuống tới, tại Huyền Vũ nhất tộc hành động Lăng Tiêu Tiêu, cùng tại Chu Tước nhất tộc hành động Long Khinh Ngữ toàn bộ quay lại, thông qua tinh vực truyền tống trận tiến vào bị xâm lấn tinh vực, tốc độ cực nhanh đi tới gần nhất cương vực tiểu thế giới, trần binh bày trận, trận địa sẵn sàng..