Chương 3039: Công thành nhổ trại, vô giải

Chương 3039: Công thành nhổ trại, vô giải

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc vượt tinh vực không góc chết giám sát, phối hợp nhân tộc tinh vực truyền tống mạng lưới, lại phối hợp thêm Thần thú Huyền Vũ còng chở kim loại trứng vàng, đích thật là rất vô giải tồn tại.

Trước một khắc còn ở tiền tuyến truy sát các tộc chân linh Thần thú, một giây sau liền đã xuất hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xâm lấn trên lộ tuyến, gặm 《 Tham Đan 》 khôi phục khí lượng, làm tốt ứng đối trận thứ hai cường độ cao tác chiến chuẩn bị.

Theo Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành Phi Ảnh sào theo bên trong Loạn tinh vực va chạm đi ra, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đồng thời cảm nhận được, đây là một đạo không thua Huyền Vũ nhất tộc, Thao Thiết nhất tộc phòng tuyến cường đại pháo đài.

Đến hàng vạn mà tính Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cộng đồng gánh chịu đến từ ngoại giới tổn thương, thử hỏi ai có thể nhất cử công phá được loại này Phi Ảnh sào?

Bất luận cái gì công kích, chỉ sợ đều sẽ đang bị mấy vạn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma gánh vác tổn thương về sau, biến thành không có ý nghĩa công kích, cho dù là phản kích thuỷ triều hoặc ngôi sao bạo.

Đối phương đây là nghĩ bức bách Lục Phàm trực tiếp khởi động 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》. . .

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc quả nhiên là có chút thủ đoạn!

Nhưng Lục Phàm nội tâm rõ ràng, chỉ cần là phá không được Phi Ảnh sào, 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 dù cho có thể khống chế đối phương, hơn phân nửa cũng là tổn thương không được đối phương.

Lui

Mắt thấy Phi Ảnh sào nhanh chóng hướng bên này đụng tới, Lục Phàm nhíu mày lại, đưa tay truyền đạt triệt thoái phía sau mệnh lệnh, đồng thời ở trong hư không nhanh chóng bố trí đại lượng mắt thường không thể gặp không gian sợi tơ.

Ba ba, ba ba. . .

Không gian sợi tơ cắt Phi Ảnh sào, quả nhiên như là phổ thông sợi tơ trực tiếp căng đứt, không thể cho Phi Ảnh sào bên trong Vực Ngoại Thiên Ma tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Phi Ảnh sào tia sáng lấp lóe, lưu quang sóng gợn tránh.

Vực Ngoại Thiên Ma khí thế hùng hổ, Phi Ảnh sào gia tốc nhấp nhô, hướng bên này đuổi theo.

Lăng Tiêu Tiêu thử nghiệm tế ra ngàn vạn khỏa hỏa cầu, một mảnh hoa mỹ mưa sao băng, đồng dạng không có khả năng tại Phi Ảnh sào mặt ngoài tạo thành bao nhiêu ba động;

Vù vù. . .

Đại lượng băng trùy nát mưa cuốn lên băng tuyết rít gào, tại thượng cổ băng loan cùng Long Khinh Ngữ thôi động xuống bao phủ Phi Ảnh sào.

Oanh

Phi Ảnh sào tốc độ không giảm điểm hào xô ra đến, cao ngất không tổn hao.

"Không có cách nào."

"Trực tiếp bên trên 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 đi."

"Bên trên không được."

"Có nghị hội trưởng lão tại, 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 sẽ bị đánh gãy." Lục Phàm cũng không dám khinh thường Đại trưởng lão Thiên Vẫn, đối phương cảm giác phạm vi không kém chính mình, khả năng không đợi 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 bố trí đi ra, liền đã bị đối phương phá hủy.

Một tòa cương vực tiểu thế giới bị đối phương phá hủy, tính cả khu kiến trúc, các loại pháp trận, hóa thành hư không.

Phi Ảnh sào không ngừng đẩy tới, cũng không đuổi theo Thiên Ngục tông đội ngũ, mà là lần theo từng tòa cương vực tiểu thế giới, đem hủy diệt lực lượng đưa đến mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới, để Thiên Ngục tông trước đó trả giá tâm huyết cho một mồi lửa, hóa thành địa ngục.

Lúc này, đi theo ở trong đội ngũ Phương Thốn cùng quyết đấu sở người nhao nhao xuất thủ.

Từng đầu Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma theo bên trong Phi Ảnh sào đột nhiên hư không tiêu thất. . .

Những Vực Ngoại Thiên Ma này xuất hiện tại nhân tộc rút lui trong đội ngũ.

Phụ cận Thiên Ngục tông trưởng lão chấp sự ăn ý tập kích, đem những này thất kinh Vực Ngoại Thiên Ma chém giết, sau đó lấy đi huyết sắc Thiên Ma toản.

Nhân tộc rốt cục vẫn là tìm tới đối phó Phi Ảnh sào biện pháp.

Phi Ảnh sào mặc dù có thể ngăn cản các loại thuật thức thủ đoạn, nhưng là đối với quyết đấu ma trận cơ hồ không có cái gì sức chống cự.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bắt đầu xuất hiện thương vong.

Thiên Vẫn sắc mặt biến hóa, hơi khó coi, sau đó sau một khắc liền từ trong Phi Ảnh sào bay lượn mà ra, một bước mấy chục vạn dặm bắt đầu rút ngắn khoảng cách.

Rút

Lục Phàm phản ứng càng nhanh.

Khó khăn tìm tới nhằm vào Vực Ngoại Thiên Ma Phi Ảnh sào biện pháp, tự nhiên không có khả năng làm cho đối phương Đại trưởng lão phá cục.

Hắn muốn một lần nữa bố trí chiến trận!

Lục Phàm tốc độ rất nhanh.

Một nhóm đông người rút lui trước mắt tinh vực, sau đó rất nhanh liền thông qua tinh vực truyền tống trận một lần nữa tổ hợp, xuất hiện tại mặt khác một tòa cương vực tiểu thế giới, sau lưng quyết đấu sở nhân mã bắt đầu kéo dài cảm giác của mình, nhằm vào xẹt qua Phi Ảnh sào bắt đầu hạ thủ.

Mặt khác một nhóm quyết đấu sở nhân mã, thì thông qua Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên kim loại trứng khổng lồ, bắt đầu xung kích Phi Ảnh sào.

Phi Ảnh sào rất nhanh liền bị xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ, trong nháy mắt thiếu mấy ngàn vị Vực Ngoại Thiên Ma.

Thiên Vẫn không cách nào uy hiếp được kim loại trứng khổng lồ.

Xem xét tình huống không đúng.

Rút

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma lập tức biến mất, trở về Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc địa bàn.

Quay đầu một kiểm kê.

Lần này vậy mà tổn thất hơn sáu ngàn Linh Hư cảnh chiến sĩ.

Thiên Vẫn sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Đáng chết!"

"Hỗn đản! !"

Thiên Vẫn đối nhân tộc sát ý chưa từng có cường thịnh, nhưng là lại tìm không thấy đối phó biện pháp, rốt cục không còn trước đó bình tĩnh, lòng nóng như lửa đốt tại chỗ dạo bước, tới tới lui lui.

Rất nhanh. . .

Lục tục ngo ngoe, mặt khác mấy chi đội ngũ cũng đều rút về.

Bọn chúng cũng đối đầu Lục Phàm.

Tại gặp được Lục Phàm chặn đường về sau, đều trả giá cái giá đáng kể.

Lần này tổng cộng vậy mà tổn thất hết vượt qua 20,000 Linh Hư cảnh chiến sĩ!

Một đám nghị hội trưởng lão tâm tình nặng nề, sắc mặt u ám che lấp tìm tới Đại trưởng lão:

"Đại trưởng lão."

"Nhân tộc chỉ trả giá mấy chục toà cương vực tiểu thế giới, liền cầm xuống chúng ta đại lượng Linh Hư cảnh chiến sĩ, chúng ta. . . Tổn thất lớn."

"Ta đề nghị, không có niềm tin tuyệt đối, không chủ động tìm kiếm đối nhân tộc xuất thủ."

"Nhân tộc thủ ngự năng lực quá mạnh! Vô giải mạnh!"

"Đúng vậy a!"

"Nhân tộc thần thông năng lực quá quỷ dị. . ."

"Phi Ảnh sào đều ngăn cản không nổi."

"Lại tiếp tục như thế, chúng ta dưới trướng điểm này binh lực, không có mấy lần liền phải toàn quân bị diệt."

Một đám nghị hội trưởng già tâm tình đều tương đương bi quan.

Cùng nhân tộc giao phong, liền không có thuận lợi qua một lần.

Ngày xưa tinh vực bá chủ, hiện tại đã dáng vẻ nặng nề.

Đại trưởng lão Thiên Vẫn lông mày thít chặt, cảm nhận được những này nghị hội trưởng lão thất bại sa sút tinh thần khí tràng, biết có thể giúp mình cùng nhau đối mặt nhân tộc đồng đội đã về không.

Bọn chúng đều bị nhân tộc sợ vỡ mật.

Tiếp xuống. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra chính là nhân tộc tiếp tục đối ngoại mở rộng cùng tiếp tục tăng lên nội tình thực lực giai đoạn.

Nhân tộc thông hướng tinh vực bá chủ trên đường, đã không có bao nhiêu trở ngại.

Răng rắc!

Thiên Vẫn dùng sức nắm tay, mắt lộ ra vẻ hung ác:

Không điên không thành ma.

Nó đánh xuống giang sơn, sẽ không cho phép kẻ ngoại lai đăng đỉnh!

Hưu

Thiên Vẫn theo biến mất tại chỗ.

Một giây sau liền đi tới một tòa không người cương vực.

"Mộc yêu."

"Ra đi."

"Ta biết ngươi tại."

Thiên Vẫn lên tiếng.

Sau đó rất nhanh, bên này một cây cây nhỏ tựa hồ được đến đại lượng thiên địa linh lực quán chú, bằng tốc độ kinh người bành trướng sinh trưởng, ngắn ngủi mấy hơi thở liền trưởng thành đại thụ che trời.

Mộc yêu tộc dài gương mặt theo trên cành cây nổi lên, mở to mắt:

". . ."

Mộc yêu tộc dài không nói gì.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chiến bại rút lui, cũng bị nó đồng dạng thu vào đáy mắt.

Mộc yêu tộc dài tâm tình nặng nề.

Nó không nghĩ tới Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc có một ngày cũng là như thế không chịu nổi một kích.

"Mộc yêu."

Thiên Vẫn mở miệng nói nói: "Tại chân linh Thần thú tộc đàn bên trong, duy nhất để bản tọa xem không hiểu, kỳ thật chính là ngươi. . ."

". . ."

Mộc yêu tộc dài nao nao.

"Ngươi tộc đàn tại vạn tộc trong chiến tranh biểu hiện thường thường, nhưng là am hiểu hợp tung liên hoành, mỗi một lần đều đứng tại ưu thế một phương, phát triển đến bây giờ, bây giờ đã không có ai có thể tiến vào ngươi mộc yêu nhất tộc tổ địa."

"Thực lực ngươi bây giờ, hẳn là đã sớm vượt qua Thanh long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Thao Thiết bọn chúng tộc trưởng. . ."

"Bản tọa nói không sai chứ?".