Chương 3040: Chính là cái vật nhỏ này

Chương 3040: Chính là cái vật nhỏ này

Đại trưởng lão Thiên Vẫn lời nói, để mộc yêu tộc dài mười phần chấn kinh.

Nó tự nhận chính mình nhiều năm như vậy ẩn tàng rất khá, vẫn luôn đem ống loa cùng tình báo hậu cần công tác làm được rất không tệ, nhưng là không nghĩ tới, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc Đại trưởng lão, lại đem chính mình thấy rất rõ ràng.

Một câu "Thực lực ngươi bây giờ, hẳn là đã sớm vượt qua Thanh long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Thao Thiết bọn chúng tộc trưởng. . ." Mặc kệ có hay không thăm dò hương vị, mộc yêu tộc dài đều đã không có giả vờ tiếp khả năng.

A

"Không hổ là Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão."

"Mắt sáng như đuốc."

"Không nghĩ tới bản tọa lừa qua nhiều như vậy chân linh Thần thú, nhưng không có lừa qua tinh vực người mạnh nhất." Mộc yêu tộc dài thản nhiên nở nụ cười: "Thật sự là quá thất bại."

"Thế cục bây giờ, đã không cho phép chúng ta lại tiếp tục diễn tiếp. . ."

"Không bằng mở thành công bố nói một chút."

Đại trưởng lão Thiên Vẫn cười lạnh nói:

"Nhân tộc thực lực, ngươi ta đều nhìn ở trong mắt, lửa cháy đến nơi, không cần tiếp tục một chút thủ đoạn phi thường, nhân tộc sẽ chỉ giẫm lên chúng ta tộc đàn thi thể càng ngày càng mạnh, cuối cùng đến chúng ta khó mà chống lại trình độ."

Vô luận là các đại chân Linh tộc quần bên này thất bại, còn là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc vừa mới kết thúc tan tác hành động, đều đã rõ ràng mà nói hết thảy.

Đại trưởng lão Thiên Vẫn không nghĩ lại trang:

"Ngươi có dã tâm của ngươi, ta có ta kiêu ngạo, chúng ta nhất trí địch nhân là nhân tộc! Cầm xuống nhân tộc, chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc khôi phục trước kia vinh quang, nguyện ý cùng ngươi mộc yêu nhất tộc cùng quản lý cả tòa tinh vực!"

Mộc yêu tộc dài hơi nheo mắt:

"Ngươi là nghiêm túc?"

Nó có chút không dám tin.

Đầu năm nay, nó đối mặt cái nào không phải thành tinh lão yêu quái?

Nhất là Thiên Vẫn.

Nhiều năm như vậy, giẫm lên bao nhiêu cái tộc đàn tộc trưởng thi thể một đường đi đến hiện tại?

Nó có thể tin?

"Đương nhiên!"

"Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội, kỳ thật chỉ là ta dùng để khống chế tinh vực công cụ, bây giờ nghị hội cùng không gian dây leo bị phá hủy, nơi nào còn quản được nhiều như vậy?"

Đại trưởng lão Thiên Vẫn lộ ra một cái tự giễu cười khổ:

"Trấn áp vạn tộc nhiều năm như vậy, kết quả một nhóm lớn chân linh Thần thú tộc đàn, nên như thế nào còn như thế nào, lão tử đem chính mình trấn tại Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa, không dám tùy tiện rời đi, liền vì giữ vững không gian dây leo cái này chế ước các đại tinh vực công cụ."

"Cuối cùng đâu."

"Còn không phải bị nhân tộc dễ dàng đột phá phòng tuyến, lợi dụng không gian dây leo đem chúng ta tổ địa san thành bình địa!"

Nói đến đây, Đại trưởng lão Thiên Vẫn đối với mộc yêu tộc dài nói:

"Ngươi cũng không mạnh bằng ta đi nơi nào, ngươi thực lực bây giờ càng ngày càng mạnh, nhưng là ngươi lại có thể thủ được bao nhiêu? Phân thân của ngươi trải rộng từng cái tinh vực lại như thế nào? Phân thân của ngươi thực lực có hạn, không am hiểu chính diện giao phong, tại nắm giữ tinh vực truyền tống trận nhân tộc trước mặt, chẳng phải là cái gì, ngươi cuối cùng cũng chỉ là đem chính mình từ tù tại tổ địa, không thể tùy tâm sở dục."

". . ."

Mộc yêu tộc dài trầm mặc xuống.

Nó không nghĩ tới Đại trưởng lão Thiên Vẫn sẽ có sâu như vậy khắc nhận biết trải nghiệm, thâm thụ xúc động.

Ai

"Đại trưởng lão nói đến có lý."

"Đã ngươi đều đem lời chọn rõ ràng như vậy, ta đáp ứng ngươi, có thể tự mình xuất thủ, hợp tác với ngươi đối phó nhân tộc. . . Nhưng là, ta muốn lấy trước đến 100 đầu chân linh Thần thú thi thể."

"Cho ta cụ thể tình báo, bản tọa tự mình động thủ!" Đại trưởng lão lần này trả lời rất thẳng thắn:

"Ngươi muốn bao nhiêu, ta cho ngươi bao nhiêu."

Thiên Vẫn ánh mắt kiên định.

Mộc yêu tộc dài trầm mặc một lát về sau, cung cấp một cái địa chỉ:

"Toà này tinh vực, có các đại chân Linh Thần thú chuẩn bị hạt giống, đều là huyết mạch hậu duệ, mỗi một cái tộc đàn đều lưu lại mấy vị Linh Hư cảnh tu vi, làm ứng đối ác liệt nhất trạng thái bất cứ tình huống nào, cũng chính là đời tiếp theo tộc trưởng, Đại trưởng lão nhân tuyển, xử lý nhóm này chân linh Thần thú, ta có thể trong vòng một tháng hấp thu bọn chúng tất cả pháp tắc quy mô để chính mình có càng mạnh chiến lực."

Nghe tới mộc yêu tộc dài chuẩn bị đoạn các đại chân Linh Thần thú huyết mạch hậu duệ, Đại trưởng lão Thiên Vẫn chẳng những không có lộ ra kinh sợ, ngược lại vẻ mặt tươi cười:

"Đã ngươi quyết định theo chân chúng nó tất cả tộc đàn chủ động cắt đứt, bản tọa tự nhiên là muốn thành toàn ngươi  được, cho ta ba ngày thời gian, ta cho ngươi đem cái này gói quà lớn chuẩn bị thỏa đáng! Ngươi an tâm chờ đợi liền tốt."

"Nhưng là sau lúc này, ngươi tốt nhất mau sớm hành động!" Đại trưởng lão Thiên Vẫn vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu.

Mộc yêu tộc thêm chút đầu:

"Ta biết."

"Bản tọa ở đâu, mộc yêu nhất tộc ngay tại đâu, sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, đến lúc đó ta sẽ tốc độ cao nhất tới gần nhân tộc tinh vực. . . Ngươi cầm tới những thi thể này thời điểm, ta sẽ an bài phân thân quần toàn lực hấp thu. . . Trong một tháng, ta sẽ tiến vào nhân tộc tinh vực, đến lúc đó, chúng ta tại nhân tộc tinh vực tụ hợp!"

"Một lời đã định!"

Đại trưởng lão Thiên Vẫn được đến mộc yêu tộc dài hứa hẹn, lộ ra nụ cười, hiếm thấy kích động lên.

Nói xong, Đại trưởng lão Thiên Vẫn rời đi.

Mộc yêu tộc dài phân thân sụp đổ.

Đại trưởng lão Thiên Vẫn trở về cùng cái khác nghị hội trưởng lão dặn dò một tiếng, toàn lực cố thủ tốt tiền tuyến tinh vực, sau đó liền ẩn nấp hành tung, theo Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc trong tầm mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ba ngày sau đó. . .

Đại trưởng lão Thiên Vẫn xuất hiện tại một tòa sinh cơ đoạn tuyệt giống như Tu La địa ngục cương vực tiểu thế giới.

Đại lượng chân linh Thần thú thi thể bị ngôi sao bạo thần thông phá hủy hầu như không còn, đầy khắp núi đồi đều bị đỏ như máu nhuộm dần!

Vô số kể đại thụ che trời ngay tại cúi đầu, tham lam vớt, thôn phệ hấp thu đầy đất máu tươi cùng cốt nhục. . .

Đầy trời linh hồn, cũng đều chạy không khỏi mộc yêu tộc dài phong tỏa.

Trên trời cao, dây leo ngưng kết thành màu xanh thụ võng (*) kết giới, từng sợi linh hồn đang bị thôn phệ.

Đại trưởng lão Thiên Vẫn ở vào trong đó, nhìn xem mộc yêu tộc dài phân thân quần điên cuồng cướp đoạt hấp thụ hình ảnh, mặt không đổi sắc.

Nó trải qua càng nhiều tàn khốc sự tình.

Cũng tự tay sáng tạo qua càng nhiều đại khủng bố!

Đó căn bản tính không được cái gì.

Chỉ là. . .

Nó cảm thấy rất hứng thú chính là:

Các đại chân Linh Thần bầy thú tộc, khi biết huyết mạch của mình hậu duệ bị mộc yêu nhất tộc phản chiến một kích toàn bộ thôn phệ, không biết sẽ phản ứng như thế nào.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Triệt để nội bộ lục đục?

Còn là. . .

Ngẫm lại đều cảm thấy thú vị.

"Mộc yêu."

"Huyền Vũ, Thao Thiết nhất tộc đội ngũ, chạy đi sao?" Đại trưởng lão Thiên Vẫn một bên thủ hộ lấy mộc yêu tộc dài phân thân quần, một bên hiểu rõ phía trước tình hình chiến đấu.

Gần nhất phân thân ngẩng đầu lên, hồi đáp:

"Huyền Vũ nhất tộc cơ hồ toàn quân bị diệt."

"Thao Thiết nhất tộc đội ngũ khi tiến vào Loạn tinh vực về sau liền mỗi người đi một ngả, không biết tung tích."

"Các đại chân Linh tộc quần tạo thành liên quân đã triệt để đánh tan."

"Nhân tộc đâu?"

Thiên Vẫn truy vấn.

". . ."

"Nhân tộc tính xâm lược rất mạnh, chỗ đến, lập tức đem nên tinh vực toàn bộ khống chế lại, các lớn cương vực tiểu thế giới đã toàn bộ thành lập nên tinh vực truyền tống trận."

"Bản tọa lưu tại trong các ngõ ngách phân thân, hết thảy bị tìm được."

"Bất quá. . ."

"Bản tông cuối cùng phát hiện nhân tộc bí mật."

"Nhân tộc sẽ tại cầm xuống một cái cương vực tiểu thế giới thời điểm, an bài chiến đấu khôi lỗi bố trí một chút trận bàn, xây dựng pháp trận. . . Những này trận bàn thậm chí trải rộng toàn bộ tinh vực."

Mộc yêu tộc dài chỗ sâu cành khô, biến ảo ra một cái nhỏ nhắn tinh xảo kim loại trận bàn: "Chính là dạng này một vật, có thể tự động ẩn nấp, như là trong tinh vực hạt bụi nhỏ, gần như không thể thấy."

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi.