Chương 3041: Trùng kiến chân linh bia đá kế hoạch

Chương 3041: Trùng kiến chân linh bia đá kế hoạch

Giờ này khắc này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đã trở về tới Lục Thánh tháp, ở chỗ này nhìn thấy Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ chắp tay nói:

"Đại nhân!"

"Lần này mang về các tộc chân linh Thần thú cùng Linh Hư cảnh chiến sĩ nhiều đến 14 vạn."

"Tứ đại cứ điểm, cầm xuống ba tòa."

"Dẫn đầu chân linh Thần thú tộc đàn tử thương thảm trọng, tộc trưởng vẫn lạc vượt qua 20 vị."

"Các đại chân Linh tộc quần sĩ khí đã hoàn toàn tan rã."

"Căn cứ Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc truyền đến hình ảnh theo dõi, các đại chân Linh tộc quần ngay tại thông qua Loạn tinh vực nhanh chóng mỗi người đi một ngả, tiến về càng vắng vẻ xa xôi tinh vực tị nạn, thời gian ngắn không có khả năng lại nổi lên bất luận cái gì tâm tư."

Tề Tri Lễ báo cáo xưa nay không là đơn giản như vậy, có chút dừng lại, cấp tốc đưa ra đề nghị của mình:

"Thuộc hạ cho rằng, có thể an bài Bạch Thần, tiểu Hắc, tiểu Tử, tiểu Bạch, tiểu Hồng mấy vị chân linh Thần thú tộc trưởng tiếp tục lôi kéo các đại chân Linh tộc quần, tụ tập phụ thuộc, lúc này hợp nhất, hẳn là cực kỳ tốt thời cơ."

"Đồng thời, chúng ta có thể an bài Hắc Thần tiếp tục đuổi giết những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tộc đàn, tạo áp lực chấn nhiếp, hai bút cùng vẽ."

Thiên Ngục tông đối với các đại chân Linh tộc quần tinh vực khai hoang khống chế hành động còn đang tiếp tục ổn định đẩy tới, lại thêm hai cái này thủ bút tiến đến, tin tưởng các đại chân Linh tộc quần tan rã sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng triệt để.

Lục Phàm gật đầu:

Tốt

"Những chuyện này, đều giao cho lão Tề ngươi đến phụ trách."

Sau đó quay đầu liếc nhìn Bắc Thành Hàn Tinh, nói: "Nghe nói mộc yêu nhất tộc hành động thất bại, Hàn Tinh thậm chí không có cơ hội đánh vào mộc yêu nhất tộc tinh vực, xem ra chúng ta đều khinh thường mộc yêu nhất tộc, khinh thường mộc yêu tộc dài a. . . Thiên Ngục sở bên này, có hay không càng nhiều tình báo?"

"Thuộc hạ đang muốn báo cáo việc này! Từ khi Hàn Tinh lui đi ra, thuộc hạ liền để Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc cùng Bạch Băng trưởng lão toàn lực giám sát mộc yêu nhất tộc tinh vực, đích xác có phát hiện trọng đại."

Tề Tri Lễ biến sắc, nói: "Mộc yêu tộc dài đã bỏ đi mộc yêu nhất tộc tinh vực, chủ động đem đại lượng tộc đàn lực lượng thu nạp đến trên người mình, đồng thời phá vỡ Loạn tinh vực, hướng chúng ta bên này mà đến."

"Lá gan lớn như vậy?"

Lục Phàm rất có điểm xem thường nở nụ cười:

"Các đại chân Linh tộc quần liên quân đều không phải nhân tộc đối thủ, bây giờ mộc yêu tộc dài chuẩn bị lấy nhất tộc chi lực đối kháng nhân tộc?"

"Hẳn không phải là."

"Bởi vì tại Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc giám sát xuống, chúng ta còn phát hiện đến, tại mặt khác một tòa tinh vực, xuất hiện Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão thân ảnh. . ."

Tề Tri Lễ đem Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn hủy diệt mất một tòa cương vực tiểu thế giới các tộc chân linh Thần thú sự tình nói ra, sau đó nói: "Toà này cương vực tiểu thế giới đồng thời xuất hiện đại lượng mộc yêu, điên cuồng thôn phệ những này chân linh Thần thú huyết nhục linh hồn, tình huống mười phần quỷ dị cùng huyết tinh, thuộc hạ hoài nghi, đây là mộc yêu tộc dài cùng Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão giao dịch, hai vị này rất có thể đạt thành một loại hiệp nghị nào đó."

"Không khó đoán."

Lục Phàm xoa xoa sống mũi, nói:

"Bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma cùng các đại chân Linh tộc quần đều trong tay chúng ta bị thiệt lớn, bị thương nặng. . . Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, mộc yêu tộc dài, là duy nhất để cho chúng ta vấp phải trắc trở, tiêu diệt không được tồn tại! Đại trưởng lão cùng mộc yêu tộc dài đều lòng dạ biết rõ! Trận địa chiến, không phải chúng ta nhân tộc đối thủ, đại quy mô tác chiến, chiến thuật bị chúng ta nghiền ép. . . Hai vị này hơn phân nửa là chuẩn bị liên hợp lại, tự mình tới tìm chúng ta phiền phức. . ."

Lời vừa nói ra, Tề Tri Lễ rất tán thành gật gật đầu:

"Chúng ta cũng cho là như vậy."

"Mộc yêu tộc dài thủ ngự năng lực hẳn là không kém Huyền Vũ tộc trưởng, tính công kích của nó còn tại Bạch Hổ tộc trưởng, Thanh long tộc trưởng phía trên, nó mới là chân linh đại quân người mạnh nhất! Có thể kiềm chế chúng ta nhân tộc mũi nhọn chiến lực."

"Vực Ngoại Thiên Ma đại trường lão thực lực liền lại càng không cần phải nói, toàn bộ tinh vực chiến lực mạnh nhất, một khi gia hỏa này đơn độc hành động, chỗ đến, sinh linh đồ thán, không ai cản nổi!"

Nói đến đây, Tề Tri Lễ trong mắt có một tia vẻ u sầu:

"Quỷ Mục Thiên Thiềm có thể giám sát các đại tinh vực cùng tiền tuyến chiến trường, nhưng là giám sát cả người pháp tốc độ, ẩn nấp năng lực hiểu rõ chân linh cực hạn, quá khó. . ."

"Hai vị này, mộc yêu tộc dài hình thể to lớn, chính mình là một tòa cương vực tiểu thế giới, đi đâu đều là cự dễ thấy, chằm chằm tương đối dễ dàng, Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, tiến vào trong tinh vực liền như là một đạo hạt bụi nhỏ, thật là một cái vấn đề rất lớn."

"Cứ việc chúng ta cảnh báo phòng tuyến, là bọn chúng không vòng qua được đi một nấc thang."

"Nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão thân pháp tốc độ cùng thực lực, chúng ta tránh cũng không thể tránh. . ."

Tề Tri Lễ đối với Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão tràn ngập sầu lo.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

So sánh mộc yêu tộc dài, hắn cũng cho rằng Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão khó đối phó hơn rất nhiều.

Vị này dù sao cũng là tinh vực chiến lực mạnh nhất!

Giết

Là rất khó giết!

Ngôi sao bạo thần thông là cường tuyệt thần kỹ.

Ai cũng không cách nào tới gần.

Thần thú Huyền Vũ phản kích thuỷ triều, cũng cần ở dưới hoàn cảnh đặc biệt xảo bắt thời cơ mới có thể hạn chế cân nhắc. . . Dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng hạn chế cân nhắc được ngôi sao bạo.

Tề Tri Lễ bên này đích thật là đụng phải vấn đề khó khăn:

"Mộc yêu tộc dài cũng là vấn đề khó khăn."

Long Khinh Ngữ mở miệng nhắc nhở:

"Mộc yêu tộc dài hiện tại rõ ràng là muốn mượn các đại chân Linh Thần thú phát triển pháp tắc của mình quy mô, thông qua phân thân nhanh chóng tăng lên chính mình thực lực, để chính mình có càng rộng cảm giác phạm vi cùng phạm vi công kích, Hàn Tinh không phải là đối thủ của nó, liền mang ý nghĩa chúng ta, cũng sẽ không là đối thủ của nó."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu gật đầu.

Nói không sai.

Bốn người thực lực không kém bao nhiêu, đã mộc yêu tộc dài có thể đánh lui Bắc Thành Hàn Tinh, mấy người bọn hắn thần thông ở trước mặt đối phương, cũng là không có tác dụng gì.

Đây cũng là một cái to lớn uy hiếp!

Mọi người ở đây đều khó khăn thời điểm, Lục Phàm trầm ngâm nói:

"Kỳ thật còn có một cái biện pháp."

"Thay thế trước mắt chân linh bia đá."

"Trùng kiến chân linh bia đá."

Lời vừa nói ra, người ở chỗ này nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Đại nhân ý tứ là, muốn thay thế đi cắt thần thông?"

Lục Phàm quay đầu, nhìn xem hắn, nói:

"Cắt thần thông thích hợp trấn áp phổ thông Linh Hư cảnh, thích hợp đại chiến trường, nhưng là môn này chân linh thần thông, kỳ thật đã tác dụng không lớn, bởi vì chúng ta Linh Hư cảnh càng ngày càng nhiều, chúng ta Vân Mộng thuyền rồng cùng nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận càng ngày càng nhiều, đã không cần bản tông tự mình tham gia đại chiến trường."

Ba vị phu nhân đồng thời gật đầu.

Các nàng cũng chú ý tới, cắt thần thông tại đỉnh tiêm chân linh cực hạn trước mặt, không có tác dụng gì.

"Còn có xông hồn thần thông, cũng tác dụng không lớn."

Long Khinh Ngữ nói:

"Nhất là đối phó Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão cùng mộc yêu tộc dài, cái này hai môn thần thông, hoàn toàn vô dụng."

Lục Phàm mắt chú Tề Tri Lễ, nói:

"Đã muốn đối phó Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão cùng mộc yêu tộc dài, chúng ta liền muốn tính nhắm vào dung hợp hoàn toàn mới chân linh bia đá, dung hợp có thể trấn áp bọn chúng chân linh thần thông."

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão cùng mộc yêu tộc dài đã ý thức được, đây là bọn chúng cơ hội cuối cùng! Bọn chúng đã bắt đầu không từ thủ đoạn, chúng ta tự nhiên không thể lại dùng thông thường thủ đoạn ứng đối."

Nói đến đây, Lục Phàm hít sâu một hơi:

"Trấn áp Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, chẳng khác nào triệt để đánh nát Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc sống lưng! Trấn áp mộc yêu tộc dài, chẳng khác nào phá hủy chân linh tộc đàn chiến lực mạnh nhất!"

"Cái này, chính là chúng ta nhân tộc quật khởi cùng xưng bá toàn bộ tinh vực, trấn áp vạn tộc mấu chốt nhất một trận chiến!".