Chương 3042: Hậu tuyển chân linh thần thông

Chương 3042: Hậu tuyển chân linh thần thông

Mấu chốt một trận chiến!

Lục Phàm mạch suy nghĩ tương đương rõ ràng.

Tề Tri Lễ cùng Thiên Ngục sở người không có khả năng không rõ điểm này.

Chỉ là. . .

Thiên Ngục sở càng có khuynh hướng kéo.

10,000 chín ngàn cái Linh Hư cảnh sắp xuất quan.

Càng nhiều chân linh chiến lực sắp xuất quan.

Bao quát lần này, chỉ cần đem U Minh thảo phân phối ra, nhân tộc khả năng gia tăng mười mấy vạn Linh Hư cảnh chiến lực, trực tiếp tại Linh Hư cảnh chiến lực trên quy mô so sánh Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng chân linh Thần thú liên quân.

Đây là nhân tộc ổn thỏa nhất mưu đồ tinh vực bá chủ đường đi.

Nhân tộc không cần mạo hiểm.

Càng không cần để tông chủ của mình đi đặt mình vào nguy hiểm.

Để tông chủ tự mình đặt mình vào nguy hiểm chỉ có thể là nói rõ Thiên Ngục sở vô năng.

Cho nên Tề Tri Lễ cũng không đồng ý cách làm này.

Nhưng khi hắn nhìn thấy đại nhân cùng ba vị phu nhân kiên quyết thái độ, hắn liền không còn kiên trì, quả quyết để Thiên Ngục sở lập tức căn cứ tất cả bỏ mình vẫn lạc chân linh Thần thú nắm giữ chân linh thần thông, tiến hành thống kê cùng phân tích.

Tính nhắm vào khắc chế Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, mộc yêu tộc dài, đây không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lên. . .

Chỉ có thể theo đã nắm giữ chân linh chiến lực bên trong tiến hành sàng chọn.

Mười mấy vạn linh Hư cảnh chiến lực, chỉ có không đến một ngàn cái chân linh chiến lực.

Tại Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc giám sát trên chiến trường, Thiên Ngục sở đã sớm đối với tất cả chân linh chiến lực tiến hành thống kê, đồng thời thu nhận sử dụng đến chân linh trong kho.

Đây là Thiên Ngục sở truyền thừa xuống một cái tương đối tốt quen thuộc.

Cũng chính bởi vì cái thói quen này, đích xác vì Lục Phàm tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Trong thời gian rất ngắn, thật đúng là để người phía dưới tìm ra mấy cái tương đối có ý tứ chân linh thần thông:

Chân thực hư ảo thần thông:

Có thể để thân thể của mình trong nháy mắt hư hóa, trong lúc đó không nhận bất luận cái gì công kích tổn thương, nhưng là, cũng sẽ tại trong lúc đó mất đi tất cả năng lực công kích;

Đây là một môn rất gân gà chân linh thần thông.

Nhưng là. . .

Có thể dùng tại đối kháng ngôi sao bạo thần thông.

Có thể thông qua cái này một chân linh thần thông để đạt tới tới gần Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão mục đích.

Tổng hợp đánh giá:

Gân gà.

Môn thứ hai chân linh thần thông là chân ngôn thần thông:

Khởi động chân ngôn thần thông, có thể dùng ngôn ngữ phong ấn một cái tụ lực hoàn tất thuật pháp hoặc là thủ đoạn thần thông, tại lúc cần thiết phải nói lời nói phương thức thi triển đi ra.

Trong thời gian ngắn có thể nhiều nhất phong ấn ba cái thuật pháp hoặc là thủ đoạn thần thông.

Đây là theo một vị chân linh Thần thú tộc trưởng trong tay thu hoạch tới chân linh thần thông, có chút lợi hại.

Thiên Ngục sở đối với môn này chân linh thần thông thôi diễn là, có thể kết hợp tá lực thần thông, súc thế ba lần, tại nguyên lai trên cơ sở, tiến một bước gia tăng chính mình tá lực thần thông số lần, kéo dài cận thân vật lộn ưu thế;

Hoặc là cũng có thể phong ấn phòng ngự thuật pháp, ở lúc mấu chốt gia tăng chống cự ngôi sao bạo thần thông cường độ. . .

Nếu như là phong ấn công kích thần thông, cũng rất tốt.

Tổng hợp đánh giá:

Bình thường.

Thứ ba cửa chân linh thần thông là theo một đầu yên lặng vô danh chân linh Thần thú trên thân thu hoạch, đối phương ở trên chiến trường dùng qua một lần —— khu trục thần thông.

Trục xuất nhắm vào mình một lần công kích, vô luận là thủ đoạn gì, thuật pháp, vũ khí, chân linh thần thông, đều chính là vô hiệu, sẽ không đối với chính mình tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thuật này chỗ tốt là có thể trước thời hạn phóng thích, đối với tiếp xuống một lần công kích trực tiếp trục xuất.

Nhưng thế yếu là, không thể khống, đồng thời một lần chỉ có thể trước thời hạn phóng thích một lần.

Cách mỗi mười cái hô hấp, mới có thể thi triển một lần.

Vạn nhất bị một cái tùy tiện đạn lạc, đá vụn nhằm vào bên trên, cũng sẽ phát động một thần thông này.

Tổng hợp đánh giá:

Bình thường.

Môn thứ tư chân linh thần thông:

Cố hóa!

Vô luận công kích còn là phòng ngự thuật pháp, chân linh thần thông, trong nháy mắt xuất hiện cố hóa hiệu quả, liền giống với là pháp tắc hình thức hỏa diễm hoặc là lôi điện, đều có thể cố hóa, đồng thời tiếp tục bảo trì nguyên lai công kích hiệu quả, cái này cùng lưu quang có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ có điều thủ đoạn này thuật cường thế hơn một chút, có thể sinh ra vật lý xung kích hiệu quả.

Thiên Ngục sở phương diện không xác định môn này chân linh thần thông phải chăng có thể dùng cho 《 Thính Lôi Kiếp Trận 》 nhưng là hẳn là có thể tăng lên một chút chân linh thần thông cường độ công kích.

Những này chân linh thần thông, đều có các diệu dụng, nhưng là cũng đều có chính mình uy hiếp cùng điểm yếu, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cẩn thận thôi diễn một phen về sau, không cách nào làm ra quyết đoán.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tương đối buồn bực:

Những cái kia cường đại chân linh Thần thú tộc trưởng chân linh thần thông, vậy mà không có một cái thích hợp lấy ra đối phó Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão? Hoặc là mộc yêu tộc dài?

"Tề thúc."

Lục Hồi Sinh đề nghị:

"Thực tế không được, chúng ta có thể cân nhắc giết vào các đại chân Linh tộc quần tinh vực, một lần nữa tìm kiếm mới chân linh thần thông, hoặc là, đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hạ thủ cũng có thể."

Từ khi đối với Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa xuất thủ về sau, Lục Hồi Sinh hiện tại cũng là lòng tự tin bạo rạp, đem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xem như nhân tộc bãi săn.

Tề Tri Lễ nghe vậy cười khổ:

"Ta ngược lại là cũng muốn đi đem những này chân linh thần thông toàn bộ đem tới tay, từng bước từng bước đẩy ra cẩn thận nghiên cứu, cho đại nhân càng nhiều lựa chọn, nhưng là hiện tại thời gian cấp bách, Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão cùng mộc yêu tộc dài đã hành động, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều."

Không nói đến tiến công những tinh vực này có thể hay không đụng phải Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma cùng chân linh Thần thú, coi như biết đối phương hạ xuống, đối phương hiện tại chính là chim sợ cành cong, rất dễ dàng chạy vô tung vô ảnh.

Trong một tháng nghĩ săn mấy cái Chân Linh cấp chiến lực, thực tình trở ngại.

"Trước tìm một chút đi."

"Thực tế không có, có thể cân nhắc liên thủ Hắc Thần trước đối phó mộc yêu tộc dài."

"Di hình hoán vị thần thông giao đấu mộc yêu tộc dài vẫn còn có chút ưu thế, Địa Ngục hỏa thần thông cùng quỷ trảo thần thông, cũng có thể đối với mộc yêu tộc dài tạo thành nhất định tổn thương."

"Cùng lắm thì ta cùng ba vị phu nhân phụ trợ Hắc Thần, kiềm chế mộc yêu tộc dài."

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, chỉ có thể tạm thời chạy không. . . Bàn bạc kỹ hơn."

". . ."

"Đối phó mộc yêu tộc dài, có thể an bài Thần thú Huyền Vũ ra trận, nó chân linh thần thông thủ ngự năng lực cùng chết Pi thần thông vẫn còn có chút dùng."

"Phản kích thuỷ triều thần thông, cũng thích hợp giao đấu mộc yêu tộc dài."

". . ."

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là kiềm chế, có thể cân nhắc để Thần thú Huyền Vũ đối phó mộc yêu tộc dài." Đây là Tề Tri Lễ đề nghị: "Đại nhân cùng ba vị phu nhân, liên hợp Hắc Thần, có thể kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão."

Tề Tri Lễ rất là nghiêm túc bày mưu tính kế.

Ba ngày sau đó.

Mộc yêu tộc dài đã tới gần đến Thao Thiết Thần thú đã từng khống chế tinh vực, trùng trùng điệp điệp tiến đụng vào nhân tộc khống chế tinh vực.

Chỗ đến, không người dám ra mặt đối cứng.

Nhân tộc lựa chọn tránh né mũi nhọn, để thật sâu vào.

Nhưng mà, để Thiên Ngục sở tương đối khiếp sợ sự tình phát sinh.

Mộc yêu tộc dài chỗ đến, bố trí ở trong hư không đại lượng trận bàn lại bị hết thảy vỡ nát, không cách nào tự động khép lại —— bốc hơi biến mất không còn sót lại một chút cặn.

Một cái trước nay chưa từng có to lớn lỗ đen, ngay tại nhanh chóng xé rách cùng đi ngang qua toàn bộ tinh vực.

Tề Tri Lễ biết được tình huống này, thần sắc ngưng trọng:

Cảnh báo phòng tuyến bị phát hiện, bị nhằm vào.

PS: Quyển sách tiến vào hoàn tất kỳ, đổi mới tốc độ chậm dần, dự tính đại kết cục thời gian là ngày mười tháng mười trước.

Đến lúc đó cũng đem dính liền ra sách mới, thả ra sách mới tên..