Chương 3043: Ai có thể cười đến cuối cùng

Chương 3043: Ai có thể cười đến cuối cùng

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ tính cảnh giác rất mạnh.

Tại phát hiện mộc yêu tộc thật dài khu thẳng vào đồng thời hủy diệt mất ven đường độ rộng vượt qua ba trăm triệu dặm phương viên tinh vực tất cả trận bàn, sinh sinh đem hoàn chỉnh giám sát đại trận xé rách ra một đầu màu đen lớn vết nứt, đồng thời vẫn còn tiếp tục không ngừng mà nhanh chóng kéo dài.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ lập tức nghĩ đến, Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão có phải là cũng đã biết nhân tộc cảnh báo phòng tuyến ý nghĩa.

Hai người sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Một khi giám sát đại trận bị đối phương nhìn thấu, muốn đối phó lên Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, liền càng khó.

Đối phương có khả năng sẽ xuất hiện đang bị phá hủy giám sát đại trận bất kỳ ngóc ngách nào.

Tề Tri Lễ ngay lập tức liên hệ Quỷ Mục Thiên Thiềm bên kia tai mắt, hỏi thăm Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão vị trí. . .

Được đến trả lời quả nhiên là:

Tung tích không rõ!

"Hai vị trần nhà chiến lực quả nhiên đã liên hợp hành động."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn chúng đều đã tiến vào chúng ta nhân tộc khống chế tinh vực."

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, rất có thể liền cùng mộc yêu tộc sinh trưởng ở cùng một chỗ."

"Hai cái trần nhà chiến lực, một sáng một tối, chân chính khăng khít liên hợp lại, thế nhưng là phiền toái không nhỏ." Tề Tri Lễ khóe miệng co giật, cấp tốc cho Thiên Ngục sở bên kia hạ lệnh, triệu tập hết thảy lực lượng, nghiêm mật giám sát.

Bạch Băng trưởng lão càng là chống cự đến phụ cận Loạn tinh vực, bắt đầu toàn lực ngược dòng tìm hiểu nhìn trộm Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão vị trí.

Rất nhanh.

Một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu truyền đến.

Tin tức xấu là, mộc yêu tộc dài xé rách giám sát đại trận độ rộng đang không ngừng mở rộng, nói rõ mộc yêu tộc dài cảm giác phạm vi cùng pháp tắc quy mô đang không ngừng tăng lên, mà lại tăng lên tốc độ rất nhanh.

Tin tức tốt là. . .

Phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão hạ xuống.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn liền đi theo mộc yêu tộc dài sau lưng, đã bị Bạch Băng trưởng lão khóa chặt.

Đi

Lục Phàm nghe xong khóa chặt hai vị này vị trí, không nói hai lời đứng dậy.

Ba vị phu nhân đồng thời đứng dậy đuổi theo, đi hướng tinh vực truyền tống trận.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Tề Tri Lễ bọn người theo sát phía sau.

Tề Tri Lễ một bên theo vào tinh vực truyền tống trận, một bên nhắc nhở:

"Đại nhân chuẩn bị như thế nào xuất thủ?"

"Trước ngăn lại bọn chúng!"

"Không thể để cho bọn chúng tới gần nhân tộc tinh vực."

"Các ngươi tiếp tục chải vuốt, tìm kiếm có hay không phù hợp chân linh thần thông."

"Để Hắc Thần tới cùng chúng ta tụ hợp."

"Những người còn lại ngựa, cũng đừng nhàn rỗi, thừa cơ hội này, tăng cường đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thế công. . ." Lục Phàm chỉ thị nói: "Để Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly. . . Còn có hồi sinh, tâm diên, tận khả năng nhiều trảm mấy cái nghị hội trưởng lão, đem bọn chúng huyết sắc Thiên Ma toản mang về, nhìn xem có thể hay không vào tay càng nhiều cường đại chân linh thần thông."

Lục Phàm không hề từ bỏ thay đổi chân linh bia đá suy nghĩ.

Các đại chân Linh tộc quần nắm giữ chân linh thần thông không nhiều, đại bộ phận đều tụ tập tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, từ bên này vào tay, lựa chọn sẽ càng nhiều.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng nhau dừng bước, lĩnh mệnh:

Vâng

"Chúng ta cái này liền tiến về Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tiền tuyến, săn bắn nghị hội trưởng lão."

Lục Phàm gật đầu.

Năm người theo tinh vực trên truyền tống trận biến mất.

Mộc yêu tộc dài cùng Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão tốc độ tiến lên rất nhanh, Lục Phàm một nhóm đến đến bên này thời điểm, có thể nhìn thấy rất nhiều chiến đấu khôi lỗi ngay tại theo bốn phương tám hướng tụ tập, thông qua tinh vực truyền tống trận cùng không gian hiến tế pháp trận rời đi, bình tĩnh chạy nạn.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh theo tinh vực kẻ truyền tống xuống tới, liếc mắt nhìn phụ cận giám sát đại trận, quay đầu hướng Tề Tri Lễ nói:

"Lão Tề, ngươi trở về đi."

"Bên này quá nguy hiểm."

"Chúng ta sẽ cùng ngươi giữ liên lạc."

Đúng

Tề Tri Lễ trước khi đi nhắc nhở một miệng:

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão ngôi sao bạo, kỳ thật cùng mộc yêu tộc dài là có xung đột, đại nhân có thể thích hợp lợi dụng giữa bọn chúng khắc tinh, để bọn chúng chính mình tách ra. . . Đáng tiếc Phương Thốn quyết đấu ma trận đều rung chuyển không được Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, nếu không, có thể nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu."

Lục Phàm gật đầu:

Đích xác!

Nếu như Phương Thốn quyết đấu ma trận hữu dụng, hắn ngược lại là có thể liều mạng bốc lên một chút nguy hiểm, cho Đại trưởng lão Thiên Vẫn chế tạo vết thương, tốc chiến tốc thắng, xử lý vị này tinh vực bá chủ.

Đáng tiếc. . .

Quyết đấu ma trận cùng chảy máu thần thông không những đối với Đại trưởng lão Thiên Vẫn không dùng được, cũng vô pháp rung chuyển mộc yêu tộc dài.

Dù sao liền ngay cả Huyền Vũ loại này thể tích tồn tại, đều đã miễn dịch quyết đấu ma trận, mộc yêu tộc dài loại này hình thể vượt qua một tòa cương vực tiểu thế giới tồn tại, nơi nào là quyết đấu ma trận có thể khống chế cùng vận chuyển được?

Tề Tri Lễ rời đi về sau, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đối mặt, sau đó đồng thời nhào vào hư không, hướng mộc yêu tộc dài, Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão đánh tới phương hướng chính diện nghênh đón tiếp lấy.

. . .

Tinh vực thâm không, một tòa cương vực tiểu thế giới đang bị mộc yêu tộc dài khống chế, bằng tốc độ kinh người hướng phía trước phi hành, bốn phía thổ nhưỡng hoàn toàn bị bộ rễ bao khỏa quấn quanh, nếu không đã sớm sụp đổ, thiêu đốt hầu như không còn.

Mộc yêu tộc dài vận chuyển cương vực tiểu thế giới, kỳ thật không cần tiêu hao quá nhiều khí lượng, bởi vì lực lượng của thân thể chỉ cần tiến hành ban đầu chỉ điểm, cương vực tiểu thế giới liền sẽ tiến vào quán tính phi hành trạng thái, về sau chỉ cần cùng co rúm con quay gia tăng lực lượng, liền có thể tiếp tục tăng thêm tốc độ.

Mộc yêu tộc dài một đường bay đến, một đường cảm giác bốn phương tám hướng tinh vực thâm không, tản mát tại trong tinh vực chiến đấu khôi lỗi đều không ngoại lệ toàn bộ bị ép thành bụi phấn;

Bao quát trận bàn, cũng đều đều không ngoại lệ bị bốc hơi.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão đi theo tại mộc yêu tộc vươn người về sau, trơ mắt nhìn phía trước từng màn, một bên sợ hãi thán phục tại mộc yêu tộc dài thực lực nội tình đồng thời, vì cái này dã tâm bừng bừng trong bóng tối điều khiển tinh vực hai thế lực lớn gia hỏa âm thầm tâm lẫm.

Vẻn vẹn một tháng thời gian, mộc yêu tộc dài quả nhiên đã tiêu hóa đại lượng chân linh Thần thú cùng Linh Hư cảnh chân linh huyết nhục, hấp thu đến đối phương toàn bộ cơ sở pháp tắc, đem pháp tắc quy mô đắp lên đến chính mình cũng còn lâu mới có thể cùng trình độ.

Bây giờ mộc yêu tộc dài dây leo cành đã có thể ung dung dọc theo đi chí ít ba trăm triệu dặm, tả hữu dọc theo đi độ rộng chính là vượt qua sáu trăm triệu dặm.

Lấy mộc yêu tộc dài năng lực, ở vào trong tinh vực, thậm chí có thể chạm đến liên hệ đến hai tòa cách xa nhau hơi gần cương vực tiểu thế giới. . .

Thật sự là một tên gia hoả nguy hiểm.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn, im lặng không lên tiếng đi theo mộc yêu tộc dài hành động, tận lực che giấu khí tức của mình cùng bộ dạng, ngẫu nhiên cúi đầu nhìn một chút trong tay kim loại trận bàn.

Đây là tiến vào nhân tộc khống chế tinh vực thời điểm tìm tới một khối cá lọt lưới.

Nhân tộc lại có thể tại như thế bỏ túi đồ vật thượng bộ thự tòa tiếp theo tòa tinh diệu pháp trận, giám sát phương viên mười vạn dặm, thậm chí trăm vạn dặm tinh vực. . .

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền có thể hoàn thành đối với một tòa tinh vực hoàn toàn kiểm soát!

Nhân tộc trí tuệ cùng nội tình, hoàn toàn thể hiện tại các tộc phạm vi hiểu biết bên ngoài.

Cũng là một cái kẻ địch hết sức đáng sợ!

Thiên Vẫn yên lặng đưa trong tay kim loại trận bàn nghiền nát thành tro, yên lặng suy tư:

Một cái đã từng tinh vực bá chủ;

Một cái là âm thầm ẩn núp trăm vạn năm kẻ dã tâm;

Một cái là mới quật khởi trí tuệ tộc đàn.

Không biết, đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng..