Chương 3044: Tìm về chính mình

Chương 3044: Tìm về chính mình

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão lâm vào thật sâu hồi tưởng.

Từng có lúc, cái này tinh vực, các đại chân Linh Thần thú mới thật sự là chủ nhân, các loại chân linh năng lực, các loại tranh đấu, các loại chém giết, trăm hoa đua nở.

Vực Ngoại Thiên Ma ẩn núp tại tinh vực bên ngoài nhất cằn cỗi địa phương, ẩn tàng tại Loạn tinh vực đằng sau, chỉ có thể thông qua giảo sát lạc đàn chân linh chiến sĩ, hiến tế để chính mình tộc đàn thu hoạch được một chút chất dinh dưỡng.

Bởi vì tộc đàn quá nhỏ yếu, nhưng là nhất định phải thông qua săn bắn các tộc chân linh mới có thể có thể lớn mạnh, Vực Ngoại Thiên Ma bị các đại chân Linh tộc quần coi là cái đinh trong mắt, các tộc mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ triển khai một lần đại quy mô thảo phạt, tiến vào tinh vực bên ngoài, hoặc là ở trong Loạn tinh vực truy sát Vực Ngoại Thiên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma chính là dạng này, đang thong thả đắp lên tộc đàn lực lượng cùng đại quy mô giảm quân số trong quá trình tuần hoàn qua lại, cơ hồ không có phát triển an toàn cơ hội.

Thẳng đến Thiên Vẫn xuất hiện. . .

Thiên Vẫn tại một lần phi thường vô tình xuống, phát hiện hai đầu Linh Hư cảnh chân linh Thần thú giao phong chiến trường, trong đó một phương chết trận, một phương trọng thương dưới tình huống, chỉ có Linh Hải cảnh tu vi Thiên Vẫn, ở trong mắt đối phương vẫn như cũ là nhỏ yếu!

Nhưng Thiên Vẫn bình tĩnh tỉnh táo lựa chọn, tại đối phương tiêu hóa huyết nhục thi thể thời điểm, lặng lẽ triển khai tập sát, suy yếu phía dưới phi thường thư giãn chân linh Thần thú, cứ như vậy chết tại Thiên Vẫn trong tay.

Thiên Vẫn một hơi ngưng đúc thần tọa, trở thành Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc con thứ nhất Linh Hư cảnh tồn tại, đồng thời nắm giữ ẩn nấp ám sát loại hình chân linh thần thông 'Quỷ thứ' sau đó bắt đầu từ đó bật hack truyền kỳ cố sự.

Thừa dịp các đại chân Linh Thần bầy thú tộc đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thực lực suy nhược cứng nhắc ấn tượng, Thiên Vẫn tập trung tinh thần tìm kiếm lấy cơ hội, lén ám sát các tộc chân linh Thần thú, dẫn đầu góp đủ năm loại chân linh thần thông.

Tại đạt tới chân linh cực hạn về sau, Thiên Vẫn như cũ không có thay đổi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc hiện trạng, mà là duy trì Độc Lang tư thái, tiếp tục săn bắn chân linh Thần thú, không ngừng mà thay đổi chính mình chân linh thần thông.

Theo phổ thông chân linh thần thông, đến cường thế chân linh thần thông, sau đó đến ngụy Thần kỹ, lại đến chân chính thần kỹ!

Thiên Vẫn thực lực đang không ngừng mạnh lên.

Trong thời gian này. . .

Đại khái tốn bao lâu thời gian?

20,000 năm?

Còn là 200,000 năm?

Thiên Vẫn chính mình cũng không nhớ rõ.

Nhưng hắn biết, có lúc vì chờ đợi một cái hợp cách mục tiêu, chính mình tốn hao vạn năm tuế nguyệt.

Mà lại trong lúc này, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đã từng mấy lần bị đánh cho tàn phế, cơ hồ gần như diệt vong, hắn đều chưa từng xuất thủ. . .

Rõ ràng xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chân linh tộc đàn không phải rất mạnh, thậm chí không có chân linh cực hạn.

Thiên Vẫn đều có thể ngồi được vững, nhịn được đến.

Thẳng đến nó cảm thấy mình chân linh thần thông năng lực đã vượt qua rất nhiều đỉnh cấp chân linh Thần thú tộc trưởng. . .

Hắn lúc này mới trở lại tộc đàn bên trong, đem các tộc Vực Ngoại Thiên Ma tụ lại đến cùng một chỗ, phát triển mở rộng tộc đàn quy mô, bắt đầu từng chút từng chút hủy diệt bên ngoài tiểu Chân Linh tộc quần.

Lúc ấy. . .

Thiên Vẫn biết mình có bao nhiêu tàn nhẫn, máu lạnh đến mức nào, cũng có bao nhiêu quyết tuyệt.

Hiện tại nha. . .

Vì trấn thủ không gian dây leo cùng tổ địa, vậy mà như là đã từng thú săn, thành thành thật thật đợi tại chính mình xác định trong lồng giam, chờ lấy người khác giết đến tận cửa.

Quả nhiên tuế nguyệt là vô tình nhất cùng vô giải độc dược, có thể ăn mòn rơi bất luận một vị nào cường giả hùng tâm tráng chí cùng phong mang.

A

Thiên Vẫn nghĩ đi nghĩ lại, nhếch miệng lên một vòng tự giễu cười lạnh.

Mộc yêu tộc dài ánh mắt rơi xuống Thiên Vẫn trên thân:

"Nghĩ đến cái gì rồi? Vui vẻ như vậy?"

"Vui vẻ?"

Thiên Vẫn có chút sửng sốt một chút, sau đó không chút nghĩ ngợi đáp:

"Có thể là bởi vì tìm về đã từng chính mình đi."

". . ."

Mộc yêu tộc mọc ra điểm không thể lý giải.

"Ngươi đây?"

Thiên Vẫn hỏi mộc yêu tộc dài:

"Tại chính mình trong lồng giam đợi mấy chục vạn năm, bây giờ rốt cục đi ra, phá gông mà ra, hẳn là cũng rất vui vẻ mới đúng."

"Không sai."

"Vì một ngày này, vì giờ khắc này, bản tọa đích thật là chờ quá lâu quá lâu."

Mộc yêu tộc dài tràn đầy cảm xúc nói:

"Nhưng là không nghĩ tới, sẽ là lấy nhân tộc làm đối thủ. . . Cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ trở thành các đại chân Linh tộc quần chúng mũi tên chi. . ."

Nhiều năm như vậy ẩn nhẫn cùng tính toán, tất cả đều phí công rơi.

Thiên Vẫn mỉm cười:

"Thiên hạ không như ý sự tình, tám chín phần mười."

"Ai có thể toàn bộ tính toán đến đâu?"

"Năm đó bản tọa nếu có thể tính toán ra có một nhân tộc sẽ xuất hiện, bản tọa coi như từ bỏ không gian dây leo, cũng nhất định phải đem các đại chân Linh tộc quần toàn bộ hủy diệt."

"Đúng vậy a."

Mộc yêu tộc mọc một bên cạnh tốc độ cao nhất đẩy tới, một bên cảm xúc ngàn vạn mà nói: "Ai có thể ngờ tới chúng ta thế mà lại có kề vai chiến đấu một ngày! Mà lại ta cuối cùng địch nhân, vậy mà không phải Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, mà là một cái quật khởi không đủ trăm năm quang cảnh nhân tộc."

". . ."

Ở phương diện này, Thiên Vẫn cảm xúc càng sâu.

Nó trong mắt hàn ý cùng phong mang cũng đang không ngừng tích lũy.

Nhân tộc. . .

Phải chết.

Dù cho trả giá để hiện có Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn tổn thất chín thành chín đại giới, nó cũng nhất định phải đem nhân tộc hủy diệt, sau đó quay đầu lại trọng chấn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

Đến

"Ha ha!"

"Đến rất đúng lúc!"

Đúng lúc này, mộc yêu tộc dài đột nhiên mở miệng, một tiếng la hét, đến hàng vạn mà tính dây leo theo trên thân run ra ngoài, thẳng tắp như điện, bắn về phía phía trước hư không.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn phản ứng rất nhanh.

Đây là phát hiện nhân tộc cường giả rồi?

Lá gan không nhỏ.

Đối mặt loại này thể tích khí thế mộc yêu tộc dài, đến tất nhiên là nhân tộc chân linh cực hạn, nếu không chỉ sợ vừa đối mặt đều không tiếp nổi.

Thiên Vẫn có chút hiếu kì cùng hơi chờ mong.

Nếu như có thể diệt đi mấy cái nhân tộc cường giả, đối nhân tộc khí thế cùng số mệnh đả kích sẽ rất không nhỏ.

Nhưng mà.

Rất nhanh Thiên Vẫn liền thấy mộc yêu tộc dài run bắn đi ra dây leo, lại có một bộ phận đã bị chặt đứt, nước vẩy ra thu nạp trở về.

". . ."

Thiên Vẫn mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là. . .

Cắt thần thông!

Đến chính là Nhân tộc bên trong cái kia mấy vị Chí Cường giả?

Thiên Ngục tông tông chủ Lục Phàm?

Thiên Vẫn trong nháy mắt hứng thú, trên thân cấp tốc nổi lên bạch quang, bắt đầu súc thế tới gần tiền tuyến.

Nó vừa có động tác, liền nghe tới mộc yêu tộc dài thanh âm cảnh cáo truyền đến:

"Thiên Vẫn!"

"Ngươi ngôi sao bạo sát tổn thương lực kinh người, sẽ đối với bản tọa tạo thành tổn thương. . . Ngươi từ phía sau đi vòng qua!"

Tốt

Thiên Vẫn gật đầu.

Ngôi sao bạo thần thông phạm vi bao trùm cùng lực sát thương, đích xác không phải mộc yêu tộc dài có thể sơ sót.

Thiên Vẫn bên này lập tức quanh co quấn ra ngoài.

Mộc yêu tộc dài ngay phía trước, Lục Phàm đứng lơ lửng trên không, tại từng mảnh từng mảnh vắt ngang hư không lực phá hoại kinh người dây leo thế công phía dưới, chỉ cần thoáng động đậy thân thể liền có thể tránh đi đối phương công kích.

Không gian sợi tơ co rúm, chặt đứt một bộ phận dây leo, mặc dù sẽ không đối với mộc yêu tộc dài tạo thành tổn thương gì, nhưng là mộc yêu tộc mọc một thời gian cũng khó có thể uy hiếp được Lục Phàm.

Thiên Vẫn tại quanh co Lục Phàm hậu phương trong lúc đó, đụng phải Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh.

Tam nữ cảm giác phạm vi còn ở trên Thiên Vẫn, quả quyết đoạt tiên cơ.

PS: Ngày lễ vui vẻ! Kiếm được tiền ống nhóm nhiều hơn tiêu phí a!.