Chương 3045: Bỏ sinh thần thông

Chương 3045: Bỏ sinh thần thông

Phân thân!

Xông

Tam nữ cơ hồ cùng một thời gian khởi động phân thân thần thông.

Phân thân không có chút nào dừng lại toàn bộ xông trận nhào về phía Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão.

Thân pháp tốc độ cực nhanh.

Thi pháp động tác cũng phá lệ dứt khoát cùng hệ thống.

Bắc Thành Hàn Tinh phân thân toàn bộ phụ trách bố trí không gian sợi tơ, đồng thời bố trí tốt tá lực thần thông, từng đạo chín tiết Lôi Kiếm ở trong hư không sấm sét vang dội xung kích Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão.

Thiên Vẫn xem xét đối phương khí thế hung hung, có chút cười khẽ, một bên tiếp tục tới gần, một bên khinh miệt đem súc thế ngôi sao bạo thần thông thả ra ngoài.

Lăng Tiêu Tiêu tất cả phân thân xếp theo hình tam giác đi theo tại Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu phân thân sau lưng, một bên bố trí không gian sợi tơ, một bên khởi động bất diệt băng phong lĩnh vực.

Phía trước nhất ba vị Bắc Thành Hàn Tinh phân thân lập tức hóa thành đỉnh băng, ngăn cản vòng thứ nhất ngôi sao bạo.

Ngôi sao bạo lực sát thương đã tích súc đến đỉnh phong, trút xuống hỏa lực nháy mắt xé nát rơi phía trước nhất bất diệt đỉnh băng, đồng thời đem đệ nhất Bắc Thành Hàn Tinh phân thân tá lực thần thông xé nát, sau đó đem chôn vùi.

Nhưng là ngôi sao bạo thần thông đối với cái phương hướng này xung kích rõ ràng trên diện rộng yếu bớt, không có phá hủy đằng sau hai tôn bất diệt đỉnh băng. . .

Một đám phân thân mượn bất diệt đỉnh băng chống đỡ hỏa lực lỗ hổng, nối đuôi nhau mà ra, tiếp tục nhào về phía Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão!

Cái sau rõ ràng sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới. . .

Nhân tộc vậy mà dùng loại phương pháp này nhích lại gần mình.

Một lần công kích, thế mà chỉ diệt một đạo phân thân.

". . ."

Thiên Vẫn khẽ nhíu mày.

Lần thứ nhất cùng Nhân tộc giao phong thời điểm cảm giác liền rất khó chịu, lần thứ nhất bị Thần thú Huyền Vũ phản kích thuỷ triều bức lui, không nghĩ tới lần này giao phong, tại không có phản kích thuỷ triều thần thông dưới tình huống, chính mình súc thế đến đỉnh phong ngôi sao bạo thần thông, vậy mà không thể đánh lui một đám phân thân.

Nhân tộc. . .

Quả nhiên không thể để cho bọn hắn tiếp tục trưởng thành tiếp!

Lại không hủy diệt nhân tộc.

Không chừng bọn hắn có thể trưởng thành đến trình độ gì.

Không đợi nó suy nghĩ nhiều, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực bao phủ tới. . .

Thiên Vẫn lần thứ nhất ý thức được, đơn thương độc mã đối mặt một đám chân linh cực hạn mang đến áp lực.

Một bên thi pháp phá vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, một bên đã tiếp nhận không gian sợi tơ cắt thần thông phong mang, hư không tấm thuẫn một hóa thành ba, không góc chết vờn quanh toàn thân, ngăn lại tất cả không gian sợi tơ cắt.

Ngôi sao bạo thần thông lần thứ hai bộc phát ra ngoài!

Đầy trời đầy đất, ánh sáng tinh vực.

Ẩn chứa ngàn vạn ngàn tỷ lực phá hoại ngôi sao bạo thần thông, vẫn như cũ là như bẻ cành khô tồn tại, chỉ có điều lần này không cách nào rung chuyển cùng phá hủy một đám phân thân. . .

Một tòa bất diệt băng phong lĩnh vực liền có thể chống đỡ hết thảy, phân thân tự mang tá lực thần thông, có thể rất tốt tháo ra rơi đại lượng lực phá hoại.

Tư tư! Tư tư! !

Đại lượng không gian sợi tơ trong bóng đêm không ngừng mà cắt Thiên Vẫn bên ngoài thân hư không tấm thuẫn, ba mặt hư không trên tấm chắn ánh lửa bùng lên.

Lăng Tiêu Tiêu phân thân xa xa đưa tay, tại Long Khinh Ngữ dưới sự yểm hộ, từng cái óng ánh sáng long lanh cánh tay tại trong tinh vực hiển hiện, nhưng là lại bị vô tận vĩnh dạ lĩnh vực rất tốt che giấu đi. . .

Thần chi một tay lĩnh vực!

Một hơi rút ra mất đại lượng khí lượng.

Lăng Tiêu Tiêu phân thân đối với Thiên Vẫn phát động trí mạng tập kích.

Thiên Vẫn không hiểu cảm thấy tê cả da đầu, ngôi sao bạo khởi động chớp mắt, vô tận vĩnh dạ lĩnh vực nhanh chóng sụp đổ, sau đó nó nhìn thấy từng cái điểm đến trước mặt mình cánh tay.

Hư không tấm thuẫn bị óng ánh sáng long lanh cánh tay tiếp xúc đến chớp mắt. . .

Tiếp nhận đại lượng cắt thần thông công kích chưa từng hư hao hư không tấm thuẫn, vậy mà trực tiếp bị lau đi một khối, chân linh phòng ngự thần thông tại chỗ bị phá.

Răng rắc! Răng rắc! !

Ba khối hư không tấm thuẫn toàn bộ tia sáng ảm đạm đất sụp hủy tiêu tán.

Một khắc này, Thiên Vẫn sởn cả tóc gáy.

Phòng ngự của mình, bị phá.

Thật là khủng khiếp thủ đoạn.

Cánh tay kia cánh tay nhìn qua rất yếu đuối không đáng chú ý bộ dáng, kì thực bên trong ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

Loại thủ đoạn này rơi xuống nhục thân phía trên. . .

Hậu quả khó mà lường được!

Thiên Vẫn lập tức dừng bước.

Bởi vì nó phát hiện, đối mặt mình mấy cái nhân tộc, tựa hồ không cần phản kích thuỷ triều thần thông, liền có thể làm bị thương chính mình.

Mặt khác!

Chính là nó nhìn thấy, lại có mấy cái óng ánh sáng long lanh cánh tay, chính chỉ hướng chính mình.

Thiên Vẫn không thể không dừng bước.

Cút

Ngôi sao bạo thần thông trong lúc hô hấp bao trùm bốn phương tám hướng mỗi một cái góc, hung hăng xung kích thần chi một tay lĩnh vực. . .

Nhưng mà. . .

Thần chi một tay lĩnh vực dường như không bị ảnh hưởng, vững vàng điểm đến Thiên Vẫn trước mặt.

Thiên Vẫn nhìn thật cẩn thận!

Sáu con óng ánh sáng long lanh tay, đội ngũ thức xuất hiện ở trước mặt mình, bị ngôi sao bạo thần thông phá hủy chỉ có phía trước nhất một cánh tay. . .

Nhưng là ngôi sao bạo không góc chết công kích mặt xuất hiện một cái rõ ràng lỗ thủng!

Thấy cảnh này, Thiên Vẫn thân hình đột nhiên dời chuyển, ý đồ thoát khỏi đằng sau năm cái tay cánh tay công kích, kết quả đối phương như bóng với hình mà nhìn chằm chằm vào chính mình, kiên định không thay đổi tới gần.

Bành

Thiên Vẫn một cái đầu ngón tay sụp đổ.

Bỏ sinh thần thông.

Thiên Vẫn bỏ sinh thần thông bị kích hoạt.

Tại tao ngộ trí mạng công kích chớp mắt, tự động bỏ qua một bộ phận nhục thân.

Đây cũng là một môn thần kỹ.

Hộ thân thần kỹ!

Nhưng Thiên Vẫn tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình có một ngày, vậy mà lại dùng đến cái môn thần này kỹ.

Bao nhiêu năm rồi?

Đã có bao nhiêu năm, chưa từng phát động qua cái này một thần kỹ?

Nó thậm chí có chút hoảng hốt, chính mình là từ đâu một đầu chân linh Thần thú trên thân tước đoạt cái môn này chân linh thần thông.

Đột nhiên xuất hiện cảm giác đau, kích thích Thiên Vẫn nháy mắt tiến vào một loại trạng thái khác.

Bao nhiêu năm rồi, ở trên cao nhìn xuống uể oải tư thái, vào đúng lúc này bỗng nhiên biến mất.

Khủng bố khí tràng từ trong ra ngoài theo Thiên Vẫn thể nội thả ra!

Tốt

Âm lãnh trắc trắc tiếng cười vang vọng một phương tinh vực:

"Bao nhiêu năm."

"Đã có bao nhiêu năm, không ai có thể làm bị thương bản tọa."

"Nghĩ không ra, giờ này ngày này, thế mà bị một cái nho nhỏ nhân tộc gây thương tích." Vừa mới xuất thủ là Long Khinh Ngữ.

Mắt thấy chính mình thần chi một tay lĩnh vực chỉ cho đối phương tạo thành rất nhỏ ngón tay gãy tổn thương, Long Khinh Ngữ rõ ràng rất không hài lòng.

Bỏ sinh thần thông.

Quả nhiên là một môn thần kỹ!

Năm lần thần chi một tay lĩnh vực, đủ để xóa đi năm vị Chân Linh cấp chiến lực, kết quả tại Thiên Vẫn nơi này, vẻn vẹn chỉ là làm cho đối phương đoạn mất một cây không quan trọng gì đầu ngón tay.

"Tiếp tục!"

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đối mặt, tiếp tục thôi động phân thân tới gần Thiên Vẫn.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực chướng nhãn;

Bất diệt băng phong lĩnh vực ngăn địch;

Thần chi một tay diệt địch!

Các phân thân phối hợp ăn ý, như có thần trợ.

Đừng nhìn Thiên Vẫn khí tràng trở nên khủng bố, thân pháp tốc độ cùng ngôi sao bạo thần thông không ngừng mà tại trong tinh vực phát tiết sức mạnh mang tính hủy diệt, nhưng là nó đối mặt thế nhưng là hơn mười vị chân linh cực hạn chiến lực.

Phân thân có thể xưng thần kỹ;

Hai quyền khó địch bốn tay, đây là sự thật.

Thiên Vẫn mấy lần cường công thất bại, không thể không lại lần nữa lui lại, kéo dài khoảng cách, một lần nữa triệu hoán hư không thần thuẫn hộ thể, một bám thân, lại lần nữa nhào về phía tam nữ.

Tam nữ áp lực đột nhiên tăng.

Thần chi một tay lĩnh vực thi pháp tốc độ cùng đối mặt ngôi sao bạo thần thông tiến hành tổ hợp công kích độ khó tăng lớn.

Tam nữ mắt thấy không cách nào lại dễ dàng phá vỡ Thiên Vẫn hộ thuẫn, quả quyết chuyển biến chiến thuật.

Tất cả phân thân, năm cái một tổ, hóa thành ba tiểu đội.

Một yểm hộ, một cái phòng ngự, ba cái tiến công..