Chương 3046: Áp chế mộc yêu tộc dài

Chương 3046: Áp chế mộc yêu tộc dài

Tam nữ cùng Thiên Vẫn bên này đánh đến lực lượng ngang nhau, trong lúc nhất thời ai cũng bắt không được ai;

Một bên khác trên chiến trường, Lục Phàm đã cùng mộc yêu tộc dài giao phong.

Mộc yêu tộc dài cảm giác phạm vi rất rộng, thi pháp phạm vi cùng thế công xa xa mạnh hơn Lục Phàm, từ đầu tới đuôi đều chiếm cứ chủ động tiên cơ.

Toàn bộ tinh vực che kín không ngừng đẩy tới chảy ra dây leo, như là thiên ngoại đến vật, để Lục Phàm chỉ có thể tránh né, tại một vòng tiếp một vòng cấp tốc dày đặc thế công phía dưới, cơ hồ không có đánh trả cơ hội.

Đương nhiên.

Đây không phải thật.

Mộc yêu tộc dài thế công rất hung mãnh, ưu thế rõ ràng, nhưng là nó tự thân năm đạo chân linh thần thông, có hơn phân nửa là phụ trợ thủ đoạn, điểm này không thể nghi ngờ.

Nó đại bộ phận năng lực đều là dùng cho truyền bá mộc yêu nhất tộc con dân, cường hóa phân thân của mình, cho nên năng lực công kích cùng thủ đoạn công kích mười phần đơn điệu, cũng liền nhìn qua khí thế hung mãnh, đối phó chân linh chiến lực là không có vấn đề, nhưng là muốn trấn áp Lục Phàm, gần như không có khả năng.

Lục Phàm cắt thần thông liền có thể tuỳ tiện đem mộc yêu tộc dài dây leo cắt đi;

Tá lực thần thông có thể bảo đảm chính mình cho dù bị công kích đến cũng sẽ không bị hao tổn.

Trong tay diệt thần cốt đao cùng Cửu Dương chiến đao, giơ tay chém xuống, dây leo hóa thành than cốc.

Lục Phàm cơ hồ không cần tiêu hao cái gì khí lượng, cùng phân thân cùng một chỗ, dùng cận chiến thủ đoạn liền có thể kiềm chế lại mộc yêu tộc dài, tiêu hao đối phương khí lượng.

Cứ việc mộc yêu tộc lớn thân thể mười phần to lớn, điểm này tổn thương đối với nó đến nói không tính là cái gì, nhưng kiên trì bền bỉ xuống tới, cũng sẽ xuất hiện một chút tổn thương cùng trên thực lực suy yếu.

Dù sao đối mặt chính là bảy vị chân linh cực hạn. . .

"Đại nhân."

"Cần hỗ trợ sao?"

"Xuất động Thần thú Huyền Vũ đối phó mộc yêu tộc dài hẳn là lựa chọn rất tốt."

Tề Tri Lễ mật thiết chú ý chiến trường.

Lục Phàm lại nói:

"Mộc yêu tộc dài chiến lực, khó giải quyết nhất vẫn như cũ là Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, bên kia hiện tại tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Ba vị phu nhân kiềm chế lấy Thiên Vẫn, đã vận dụng thứ hai chiến thuật, đang dùng ba tiểu đội chiến thuật vây công Thiên Vẫn."

"Thiên Vẫn thực lực đích xác mạnh mẽ, không hổ là tinh vực bá chủ, không hổ là đệ nhất chiến lực trần nhà, nhưng là chúng ta tiểu đội vây quét chiến thuật đủ để cho Thiên Vẫn cảm thấy đau đầu. . . Ba vị phu nhân phòng thủ đến kín không kẽ hở, công kích tiết tấu phi thường ổn định, Thiên Vẫn không cẩn thận liền sẽ bị thần chi một tay làm bị thương."

"Ba chi đội ngũ lẫn nhau hiệp trợ, tạo áp lực Thiên Vẫn, đích thật là rất không tệ chiến thuật."

Tề Tri Lễ trước mặt, đã có mộc yêu tộc dài chiến trường hình ảnh, cũng có Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão chiến trường hình ảnh, thấy rõ ràng.

"Rất tốt."

Lục Phàm nói:

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, an bài Thần thú Huyền Vũ vào sân, Mặc Tiệm Ly độc vật đại quân chuẩn bị đến như thế nào?"

"Đã tồn đầy nặng thổ đại trận."

Tề Tri Lễ trả lời.

Đây là Thiên Ngục sở cho bọn hắn chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Lục Phàm không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu phân ra một bộ phận lực lượng khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Rất nhanh, Thần thú Huyền Vũ còng chở kim loại trứng khổng lồ tới gần chiến trường, thông qua Lục Phàm vô tận vĩnh dạ lĩnh vực tới gần mộc yêu tộc dài.

Mộc yêu tộc tóc dài hiện tình huống không ổn thời điểm, Thần thú Huyền Vũ bên này đã chủ động tiếp nhận đại lượng dây leo công kích, gặm đại lượng chết da, tích súc lên khủng bố phản kích thuỷ triều chi lực.

Xông ra vô tận vĩnh dạ lĩnh vực một khắc, mộc yêu tộc dài theo Thần thú Huyền Vũ đầy người bạch quang chói mắt bên trong cảm nhận được tính hủy diệt lực phá hoại, đại lượng dây leo nhao nhao ở trước người của chính mình dựng thẳng lên đại lượng cây thuẫn.

Thùng thùng! Thùng thùng! ! !

Từng dãy dây leo ngưng kết thành cây thuẫn, mặt ngoài nhanh chóng bành trướng đọng lại.

Phản kích thuỷ triều tới thật nhanh!

Từng dãy dây leo cây thuẫn tuỳ tiện bị vạn vạn ngàn tỷ lực lượng phá hủy thành phấn cháo, sau đó dọc theo dây leo cây thuẫn, một đường chôn vùi. . .

Mộc yêu tộc dài đại lượng dây leo bị phá hủy.

Lục Phàm đã trước thời hạn tiến vào kim loại trứng khổng lồ bên trong tị nạn.

Kim loại trứng khổng lồ bên trong lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Ong độc, muỗi độc, rắn độc, độc trùng, lít nha lít nhít, thống nhất nhìn chằm chằm mộc yêu tộc dài phương hướng, vận sức chờ phát động. . .

Mặc Tiệm Ly chỉ huy nhược định.

Đang phản kích thuỷ triều đi qua chớp mắt, lượng lớn độc vật chen chúc mà ra.

Mục tiêu của bọn chúng không phải mộc yêu tộc dài, mà là Thần thú Huyền Vũ.

Mộc yêu tộc dài đã không dám công kích Thần thú Huyền Vũ.

Một hơi hao tổn rơi nhiều như thế dây leo, thế nhưng là để nó hi sinh không ít khí lượng, bây giờ lại nghĩ tiến công, liền nhất định phải tiêu hao càng nhiều khí lượng. . .

Theo đại lượng độc vật đụng vào Thần thú Huyền Vũ trên thân, đại lượng kịch độc cùng ăn mòn chi lực để Thần thú Huyền Vũ phát ra đau đớn khó nhịn gầm nhẹ, vòng thứ hai phản kích thuỷ triều thần thông súc thế tốc độ càng nhanh.

Một bên gặm ăn chết da, một bên đã toàn thân bị phản kích thuỷ triều bạch quang bao trùm.

Thần thú Huyền Vũ khoảng cách mộc yêu tộc dài càng ngày càng gần.

Mộc yêu tộc dài tốc độ rất nhanh, cũng đang đến gần Thần thú Huyền Vũ. . .

Bây giờ cứ việc mộc yêu tộc dài ngàn phương trăm kế muốn dừng bước quay đầu, nhưng là. . .

Lúc này, hình thể to lớn chỗ xấu liền đi ra.

Vô luận mộc yêu tộc dài cố gắng như thế nào, trong thời gian ngắn khẳng định rơi không được đầu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thần thú Huyền Vũ cách mình càng ngày càng gần.

Mộc yêu tộc dài không thể không quơ dây leo, theo cương vực tiểu thế giới cầm ra từng khối lớn nhỏ không đều loạn tinh thạch, ra sức ném ra ngoài.

Đông

Thùng thùng! !

Trong chớp mắt liền chỉnh ra một đầu hung hãn Loạn tinh vực.

Giờ khắc này, mộc yêu tộc dài tựa hồ đem thực lực chân chính của mình phát huy ra.

Độc thân tạo ra được một đầu Loạn tinh vực! !

Nhưng Thần thú Huyền Vũ cũng là ở bên trong Loạn tinh vực mạnh mẽ đâm tới tồn tại, nơi nào sẽ e ngại bực này chiến trận? Đón bay vụt mà đến Loạn tinh vực hung mãnh hỏa lực, đầu sắt không ngừng tới gần mộc yêu tộc dài.

Khoảng cách song phương không ngừng giảm bớt.

50 triệu bên trong;

40 triệu bên trong;

30 triệu dặm. . .

Phản kích thuỷ triều thần thông đã tích lũy đến cực hạn.

Thần thú Huyền Vũ gầm nhẹ một tiếng.

Đại lượng độc vật vội vàng trở về kim loại trứng khổng lồ.

Sau đó Lục Phàm cùng Mặc Tiệm Ly nhìn xem Thần thú Huyền Vũ cũng không quay đầu lại một đầu vọt tới mộc yêu tộc dài, trên thân bạch quang, càng thêm chói mắt, sau đó đột nhiên bộc phát.

Tính hủy diệt bạch quang đâm rách tinh vực hắc ám, đồng thời cũng đem mộc yêu tộc lớn lên khủng bố thân thể chiếu sáng hơn phân nửa. . .

Trong bạch quang, đại lượng dây leo hóa thành phấn cháo;

Một tầng tiếp một tầng!

Một tầng lại một tầng!

Ầm ầm. . .

Mộc yêu tộc dài dọc theo đến lực lượng không ngừng bị phá hủy, bao quát những cái kia từ trên thân hắn lướt đi Linh Hư cảnh mộc yêu phân thân, cũng đều bị dễ dàng chôn vùi.

Vòng thứ hai phản kích thuỷ triều thần thông, cơ hồ đem mộc yêu tộc dài cái phương hướng này dây leo cùng phân thân toàn bộ phá hủy hầu như không còn.

Phản kích thuỷ triều tia sáng một mực đẩy tới đến mộc yêu tộc dài bản thể, lộ ra trần trụi nham thạch cùng thổ nhưỡng, lúc này mới rốt cục triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Mộc yêu tộc dài đẩy tới tình thế cũng rốt cục dừng lại.

Nhưng Thần thú Huyền Vũ không có ý dừng lại, ngựa không dừng vó tiếp tục khởi động phản kích thuỷ triều, bắt đầu một vòng mới tụ lực.

Ông

Kim loại trứng khổng lồ bên trong, đại lượng độc vật lại lần nữa chen chúc ra ngoài, nhào về phía Thần thú Huyền Vũ, trợ lực phản kích thuỷ triều thần thông súc thế.

Lượng lớn bụi gai gai nhọn từ đối diện húc đầu che mặt phóng tới, lập tức đem bên này đại lượng độc vật đánh rớt đến sạch sẽ!

Lượng lớn dây leo quanh co phong tỏa Thần thú Huyền Vũ hậu phương, cưỡng ép cắt ra Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ liên hệ.

Mộc yêu tộc dài cùng cực nghĩ biến.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.