Chương 3047: Hắc Thần cận thân

Chương 3047: Hắc Thần cận thân

Mộc yêu tộc dài có thể ẩn nhẫn mấy chục vạn năm mưu đồ một việc, hắn tâm trí cùng năng lực không thể nghi ngờ.

Đối mặt Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ tổ hợp, mộc yêu tộc dài rất nhanh liền nghĩ đến cách đối phó, chính là tan rã đối phương tổ hợp, để Thần thú Huyền Vũ mất đi súc thế năng lực.

Không tiếp nhận tổn thương, liền không cách nào đem phản kích thuỷ triều thần thông uy năng súc thế đến đỉnh phong, tự nhiên cũng liền không cách nào tổn thương đến mộc yêu tộc dài.

Đến nỗi kim loại trứng khổng lồ. . .

Theo mộc yêu tộc dài nhằm vào, rất nhanh liền bị ngàn vạn dây leo đánh cho run không ngừng, đại lượng bay múa ra ngoài độc vật toàn bộ bị phá hủy đến liểng xiểng.

Mộc yêu tộc mọc một mặt cầm giữ Thần thú Huyền Vũ, một mặt trấn áp kim loại trứng khổng lồ, phản kích hung mãnh trình độ để Lục Phàm, Mặc Tiệm Ly đều không thể không cảm phục.

Có chút thủ đoạn!

Nhưng

Mộc yêu tộc dài đã bị gọt đi một bộ phận chiến lực, đây là sự thật.

Lâm thời triệu tập khí lượng toàn lực trấn áp Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ, để mộc yêu tộc dài tạm thời mất đi đối với phương diện khác tính cảnh giác.

Mộc yêu tộc dài không có phát hiện, sau lưng mình, một thân ảnh nhanh chóng tránh vào.

Ba trăm triệu dặm cảm giác, mặc dù rất rộng, nhưng tại hỗn loạn chiến trường kịch liệt phía trên, phù dung sớm nở tối tàn bóng đen, tại mộc yêu tộc dài cảm thấy được trước đó, liền đã tiến vào chính mình cương vực tiểu thế giới.

Bản thể bị tới gần.

Một cỗ dị loại khí tức;

Âm lãnh nóng bỏng khí tức, lưu tinh trụy oanh oanh liệt liệt đụng nát từng dãy đại thụ, đem Địa Ngục hỏa rơi ở trên cây. . .

Oanh

Âm lãnh Hắc Viêm nhanh chóng càn quét ra.

Hắc Thần xâm lấn, cận thân mộc yêu tộc dài bản thể.

Thủ ngự bên ngoài mộc yêu phân thân cùng nhau bị Địa Ngục hỏa thần thông bao phủ đi vào. . .

Mộc, nhất là sợ lửa.

Sâu tận xương tủy thiêu đốt thống khổ để bọn chúng loạn cả một đoàn.

Hắc Thần song quyền song trảo, một đường Hắc Viêm hắt vẫy, tốc độ không giảm tiếp tục đẩy tới, chỗ đến, cây cối vỡ nát, lá xanh thành tro, Hắc Viêm đầy đất.

Mộc yêu tộc dài bên này vừa cầm cố lại Thần thú Huyền Vũ, lửa cháy đến nơi, vội vàng rút ra lực lượng ngăn cản.

Đáng tiếc Hắc Thần xảo trá tàn nhẫn.

Dây leo chặn đường, bị đối phương dễ dàng xé nát;

Cây thuẫn đứng vững, bị đối phương di hình hoán vị thần thông nhẹ nhõm đột phá;

Đại lượng bụi gai gai nhọn bốn phương tám hướng vây quét, đồng dạng bị di hình hoán vị lắc đến sau lưng.

Hắc Thần một bên tránh né mộc yêu tộc dài chặn đường, một bên tại to lớn như cương vực tiểu thế giới mộc yêu tộc dài thân thể phía trên nhanh chóng lưu lại từng đạo vết thương, lưu lại từng mảnh từng mảnh Địa Ngục hỏa.

Mộc yêu tộc dài mặc dù có thể kịp thời hủy diệt Địa Ngục hỏa, nhưng là không thể không nói, Hắc Thần xáo trộn nó tiết tấu, đồng thời để nó khí lượng hao tổn tăng lên.

Nhân cơ hội này, kim loại trứng khổng lồ tiếp nhận áp lực giảm mạnh, Mặc Tiệm Ly lại bắt đầu quá chú tâm chế tạo độc vật đại quân.

Từng đám nhện độc nhào về trước phương.

Đại lượng nhện độc bị ấp trứng thần thông chế tạo ra, lăng không sụp đổ, đem đại lượng ăn mòn kịch độc hắt vẫy tại giam cầm Thần thú Huyền Vũ dây leo lồng giam phía trên.

Xuy xuy! !

Dây leo lồng giam mặc dù cứng cỏi, nhưng là tại ăn mòn thần thông toàn diện ăn mòn phía dưới, hòa tan đến cực nhanh.

Chẳng những dây leo lồng giam mấy cái mặt bắt đầu nhanh chóng ăn mòn, liên tiếp mộc yêu tộc dài dây leo cũng lọt vào ăn mòn, cấp tốc biến nhỏ thu nhỏ.

Mộc yêu tộc dài lập tức cảm nhận được, Thần thú Huyền Vũ bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Nó cũng không dám bỏ mặc Thần thú Huyền Vũ thoát khốn.

Phản kích thuỷ triều thần thông nguy hại, có thể so sánh Hắc Thần mang đến nguy hại phải mạnh mẽ nhiều lắm.

Nhưng Hắc Thần mang đến nguy hại cũng không thể khinh thường.

Mộc yêu tộc mọc một tâm nhị dụng, một bên tiếp tục củng cố cường hóa, tiếp tục an bài càng nhiều dây leo giam cầm Thần thú Huyền Vũ; một bên tiếp tục chặn đường Hắc Thần, không làm cho đối phương nhích lại gần mình hạch tâm trụ cột khu.

Nhưng mộc yêu tộc dài không biết là, lấy Hắc Thần năng lực, đột tiến đến hạch tâm trụ cột căn bản cũng không cần phiền toái như vậy.

Một cái di hình hoán vị thần thông liền có thể làm được.

Chân chính uy hiếp, còn tại kim loại trứng khổng lồ bên trong.

Lục Phàm mắt thấy Hắc Thần, Thần thú Huyền Vũ tiếp tục kiềm chế mộc yêu tộc dài rất nhiều lực lượng, mỉm cười, nhún người nhảy lên, bố trí từ một nơi bí mật gần đó đại lượng không gian sợi tơ trong nháy mắt chặt đứt đại lượng giam cầm Thần thú Huyền Vũ dây leo, đem Thần thú Huyền Vũ phóng thích ra ngoài

Vô số dây leo bị cắt đến xé nát.

Thần thú Huyền Vũ thoát khốn!

Mộc yêu tộc dài rít gào gầm thét:

"Cái này đáng chết!"

"Nhân tộc quá khó giải quyết."

"Thiên Vẫn!"

"Giúp ta!"

Mộc yêu tộc dài giờ khắc này đã ý thức được, chính mình căn bản là không cách nào độc lập trấn áp nhân tộc, lực chiến đấu của mình cùng lực uy hiếp, không đủ để khống chế nhân tộc.

Thần thú Huyền Vũ đã bắt đầu một lần nữa tiếp nhận độc vật đại quân công kích, phản kích thuỷ triều thần thông súc thế.

Hắc Thần tiếp tục tại mộc yêu tộc dài dưới mí mắt gây sóng gió, đột tiến na di, không ngừng mà lưu lại diện tích lớn Địa Ngục hỏa, để mộc yêu lòng nóng như lửa đốt.

Lục Phàm lưu tại kim loại trứng khổng lồ bên trong, thần sắc bình tĩnh.

Mặc Tiệm Ly mỉm cười nói:

"Đại nhân."

"Mộc yêu tộc dài muốn xong."

Cứ việc mộc yêu tộc dài đã cùng Thiên Vẫn bên kia cầu viện, nhưng là ba vị phu nhân tọa trấn kiềm chế Thiên Vẫn, sẽ không cho Thiên Vẫn tuỳ tiện thoát thân cơ hội.

Một vòng này phản kích thuỷ triều, mộc yêu tộc dài ăn chắc.

Quả nhiên!

Mười hơi thoáng qua một cái, Thần thú Huyền Vũ đã toàn thân bị bạch quang bao phủ bao phủ.

Oanh

Hủy thiên diệt địa phản kích thuỷ triều oanh oanh liệt liệt va chạm mộc yêu tộc dài. . .

Đại lượng dây leo như bẻ cành khô chôn vùi.

Bạch quang chỗ đến, mộc yêu tộc dài khống chế cương vực tiểu thế giới, lại hoặc là nói thân thể của nó, cũng tại theo bạch quang đẩy tới mà chôn vùi biến mất.

Bất quá.

Mộc yêu tộc dài nhục thân quá khổng lồ, cho dù gặp hung mãnh như vậy công kích, vẫn chỉ là bị thôn phệ một khối nhỏ, một khối rất nhỏ.

Đại khái là thân thể 1% diện tích.

Đại lượng rễ cây theo nham thạch trong thổ nhưỡng mặt trần trụi đi ra, lít nha lít nhít thiết diện để người bừng tỉnh đại ngộ, rõ ràng đến mộc yêu tộc dài vì sao có thể khống chế một tòa cương vực tiểu thế giới.

Cương vực tiểu thế giới đích đích xác xác cùng nó đã hòa làm một thể.

"Tiếp tục!"

Lục Phàm nhìn chăm chú phía trước, lạnh giọng phân phó Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly vẫn còn tiếp tục không ngừng mà triệu hoán độc vật, thúc giục hóa hư làm thật thần thông, để độc vật đại quân tiếp tục ấp trứng, lớn mạnh độc vật đại quân.

Thần thú Huyền Vũ theo gặp công kích bắt đầu, bắt đầu vòng thứ hai súc thế.

Không khách khí nói, nắm giữ phản kích thuỷ triều thần thông Thần thú Huyền Vũ, chính là một cái đánh không nát con nhím, bạo phát đi ra tổn thương kinh người.

Mộc yêu tộc dài không dám công kích Thần thú Huyền Vũ, giam cầm lại giam cầm không được đối phương.

Bây giờ dây leo bị bốc hơi đến bảy tám phần, mắt thấy Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ lại tổ hợp tạo áp lực, hận không thể bứt ra thoát đi.

Vừa tích ưu thế giờ này khắc này trở thành trí mạng nhất thế yếu.

Nó đi không được!

Đạp đạp, đạp đạp. . .

Hắc Thần còn tại mộc yêu tộc dài trên thân chạy tới chạy lui, bốn phía phóng hỏa.

Thừa dịp Thần thú Huyền Vũ phản kích thuỷ triều bộc phát, Hắc Viêm bên này áp lực có chỗ giảm bớt, Địa Ngục hỏa nối liền không dứt, tiếp tục tạo áp lực mộc yêu tộc dài.

Mộc yêu tộc dài đã sứt đầu mẻ trán, không biết nên ứng đối ra sao.

Ứng đối như thế nào đều khống chế không nổi thế cục.

Từ một nơi bí mật gần đó phát triển trăm vạn năm, mặc dù hấp thu đại lượng chân linh Thần thú cùng Vực Ngoại Thiên Ma lực lượng pháp tắc, nó tự thân sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, nhưng chiến đấu lực, thủy chung là nó lớn nhất nhược điểm.

Độ cứng không như thần thú Huyền Vũ;

Lực phá hoại không bằng Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão;

Thân pháp tốc độ không bằng Hắc Thần;

Mưu trí so ra kém nhân tộc. . ..