Chương 3048: Mộc yêu tộc dài giải thể

Chương 3048: Mộc yêu tộc dài giải thể

"Mộc yêu tộc dài phòng tuyến đã bị triệt để đột phá."

"Hắc Thần tiếp tục đối với mộc yêu tộc dài tạo thành tổn thương, mặc dù thương thế, nhưng là Địa Ngục hỏa thần thông tiếp tục lan tràn, đã rõ ràng kiềm chế mộc yêu tộc dài bộ phận lực chú ý cùng khí lượng."

Thiên Ngục sở bên này, Tề Tri Lễ cùng một đám túi khôn ngay tại mật thiết chú ý Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc phát xạ tới chiến đấu hình ảnh, khẩn cấp nhiệt liệt trao đổi ý kiến:

"Đại nhân thuật thức cùng cắt thần thông đối với mộc yêu tộc dài cũng có thể tạo thành nhất định uy hiếp, đưa đến nhất định kiềm chế hiệu quả."

"Mấu chốt nhất vẫn là Thần thú Huyền Vũ cùng Mặc Tiệm Ly phối hợp, phản kích thuỷ triều thần thông tạo thành lực phá hoại cực kỳ khủng bố, đối với đại thể hình mộc yêu tộc dài tạo thành phá hư, là quan trọng nhất, trước mắt đã tạo thành mộc yêu tộc dài tổn thất bộ phận thân thể. . . Cứ việc bị hao tổn mặt không lớn, nhưng là đã làm bị thương mộc yêu tộc dài bản nguyên, nhiều đến mấy lần, nó khẳng định chịu không được."

Tề Tri Lễ khó được kích động phấn khởi, nhìn chăm chú chiến trường nói:

"Mộc yêu tộc dài di động trở ngại, nghĩ thoát thân cơ bản liền không khả năng, hiện tại duy nhất có thể cứu vớt nó chỉ có Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn."

"Chúng ta bây giờ có hai cái phương án, một là tăng cường đối với mộc yêu tộc dài lực trùng kích độ, mau chóng để mộc yêu tộc dài hủy diệt."

"Một cái khác phương án chính là gia tăng nhân mã, kiềm chế Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn, để đại nhân cùng Thần thú Huyền Vũ bên kia có thể làm từng bước cầm xuống mộc yêu tộc dài."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ nhịn không được hít sâu một hơi:

"Chỉ cần cầm xuống mộc yêu tộc dài, tập trung ưu thế lực lượng vây quét Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, nó cho dù có thông thiên thủ đoạn, cũng không có khả năng theo địa bàn của chúng ta còn sống đào thoát, cái này tinh vực, sau này sẽ là chúng ta nhân tộc, nhân tộc chính là vạn tộc chi chủ!"

Thiên Ngục sở người người thần sắc khuấy động phấn khởi.

Tin tức truyền đến Lục Phàm trong tai.

Lục Phàm kỳ thật cũng càng ngày càng hiểu rõ ràng cục thế trước mặt.

Duy nhất đối nhân tộc cấu thành uy hiếp chính là hai vị này. . .

Bây giờ hai vị này đều bị kiềm chế.

Chỉ cần lại cố gắng, đích xác liền có thể thuận thế để nhân tộc đăng đỉnh, triệt để ngồi vững vạn tộc chi chủ bảo tọa.

Nghĩ tới đây, Lục Phàm chính mình cũng cảm thấy có chút không chân thực.

Thật nhanh.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lục Phàm đem mộc yêu tộc dài nhìn càng thêm gấp.

Cõng hộp kiếm, Lục Phàm làm tốt nghiêm phòng tử thủ chuẩn bị.

Mộc yêu tộc dài dã tâm bừng bừng, nhưng là đích xác còn không có trấn áp nhân tộc thực lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mộc yêu tộc dài là khẳng định lưu lại.

Liền nhìn Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão bên kia có thể hay không xuất hiện ngoài ý muốn biến cố.

. . .

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn, kỳ thật vẫn ở mộc yêu tộc dài phụ cận, cách xa nhau mấy trăm triệu dặm, cũng nghe tới mộc yêu tộc dài cầu cứu. . .

Nó cũng là có khổ tự biết.

Một mặt là không biết mộc yêu tộc sinh trưởng ở đắp lên lượng lớn pháp tắc quy mô về sau lại còn như thế không chịu nổi một kích, giao phong không bao lâu liền bị Thần thú Huyền Vũ làm cho không còn cách nào khác.

Một phương diện khác, chính nó cũng bị 21 vị chân linh cực hạn chơi đùa mệt mỏi.

Từ khi bị thần chi một tay lĩnh vực gây thương tích, bức ra rất nhiều năm chưa từng vận dụng bỏ sinh thần thông, Thiên Vẫn đã hiếm thấy nghiêm túc, vận dụng toàn bộ thủ đoạn, toàn lực ứng phó ứng chiến.

Nhưng là đối phương cũng cùng theo tăng giá cả, bộc phát ra càng mạnh chiến lực.

Năm vị phân thân một tổ, một cái phụ trách lấy bất diệt băng phong lĩnh vực thủ ngự, một cái phụ trách vô tận vĩnh dạ lĩnh vực khống tràng, còn lại ba cái không ngừng mà vận dụng thần chi một tay lĩnh vực, ý đồ đem sức mạnh mang tính hủy diệt ăn mòn đến trên người mình.

Dạng này đội ngũ ngay từ đầu chỉ có ba tổ;

Thế công liên miên bất tuyệt!

Làm đội ngũ biến thành bốn chi thời điểm, Thiên Vẫn đã bị áp chế đến không dám tại bất luận cái gì một chỗ dừng lại, chân không chạm đất tại trong tinh vực đi vội.

Ngôi sao bạo thần thông!

Thân pháp như điện!

Không ngừng mà phá vỡ vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Sau đó không ngừng mà vận dụng hư không hộ thuẫn thần thông chặn đường thần chi một tay lĩnh vực.

Ngẫu nhiên phản kích một lần, đều sẽ bị đối phương bất diệt băng phong lĩnh vực ngăn lại.

Bành

Một lần, hai lần. . .

Mười lần, 20 lần. . .

Thiên Vẫn tiếp tục không ngừng mà bị vô tận vĩnh dạ lĩnh vực che lấp ánh mắt;

Mỗi một lần công kích đều bị đối phương nhẹ nhõm chặn đường.

Vượt qua mười hai đạo thần chi một tay lĩnh vực, như bóng với hình cắn thân ảnh của hắn di động.

Thiên Vẫn rất muốn đến mộc yêu tộc dài phương hướng dựa sát vào.

Nhưng là ngôi sao bạo thần thông không khác biệt công kích đặc tính, sẽ đem mộc yêu tộc dài đặt vào đến càng hỏng bét hoàn cảnh.

Nó không thể tới!

Nó cũng không qua được.

Bởi vì bên kia còn có một người. . .

Lục Phàm!

Lục Phàm một mực không có toàn lực đối với mộc yêu tộc mọc ra tay, làm sao không phải đề phòng nó?

Trước mắt đối mặt Lục Phàm ba nữ nhân, nó liền đã có chút áp lực phá trần, lại đem Lục Phàm trêu chọc qua đến, lấy một địch 28, thực tình sẽ ra vấn đề.

Mà lại. . .

Thiên Vẫn cũng là tại Thần thú Huyền Vũ trong tay thua thiệt qua hạng người.

Nó cũng không vui lòng đối mặt Thần thú Huyền Vũ!

Theo bên kia phản kích thuỷ triều thần thông lần lượt bộc phát, súc thế đến đỉnh phong lực lượng để Thiên Vẫn cũng không dám tuỳ tiện tới gần, đáy lòng kỳ thật đã Đại Minh rõ ràng:

Mộc yêu tộc dài xong.

Thần thú Huyền Vũ cùng Mặc Tiệm Ly độc vật đại quân phối hợp, tiếp tục không ngừng mà phóng thích phản kích thuỷ triều thần thông, sức mạnh bùng lên dễ dàng từng bước xâm chiếm mộc yêu tộc dài.

Mộc yêu tộc dài cương vực tiểu thế giới cùng nhục thân bị một vòng một vòng hóa thành phấn cháo, dần dần rút lại.

Mộc yêu tộc dài thế công rất nhanh liền ngừng lại.

Toàn tâm toàn ý sinh trưởng tự lành, đồng thời mưu toan thoát ly chiến trường.

Một đoạn thời gian xuống tới, tử thể nhìn thấy Thiên Vẫn bên kia tình hình chiến đấu, đại khái rõ ràng đến không trông cậy được vào đối phương, chỉ có thể dựa vào chính mình chạy trốn. . .

Nó muốn chạy trốn nhân tộc khống chế tinh vực.

Đáng tiếc!

Mất đi đại lượng dây leo, chẳng khác nào mất đi khởi động cương vực tiểu thế giới động lực, rất khó quay đầu.

Mắt thấy cương vực tiểu thế giới bị Thần thú Huyền Vũ gần sát đánh nát một phần ba còn nhiều, mộc yêu tộc dài tâm cảnh triệt để trở nên bi tráng, gầm nhẹ bắt đầu liều lĩnh vung bắn trên thân loạn tinh thạch.

Thần thú Huyền Vũ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ai đến cũng không có cự tuyệt, phản kích thuỷ triều thần thông bộc phát đến càng thêm chịu khó.

Oanh

Lần lượt xung kích, mộc yêu tộc dài cương vực tiểu thế giới càng ngày càng nhỏ, khí thế uy áp đã hoàn toàn bị đầu sắt Thần thú Huyền Vũ áp chế xuống.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn tả xung hữu đột, bị bốn chi đội ngũ kiềm chế đến sít sao, không cho nó gấp rút tiếp viện cơ hội.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Mộc yêu tộc dài đã hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.

Theo cương vực tiểu thế giới đột nhiên nứt ra, mộc yêu tộc dài thân thể một phân thành hai, bắt đầu hướng khác biệt hai cái phương hướng lao đi. . .

Hình thể thu nhỏ đến nguyên lai một phần mười, mộc yêu tộc dài tựa hồ lại khôi phục một điểm động lực, tốc độ di chuyển đuổi theo Thần thú Huyền Vũ.

"Chia ra truy kích."

Lục Phàm cùng Mặc Tiệm Ly riêng phần mình cắn lên mộc yêu tộc dài một bộ phận nhục thân, tốt xấu cũng có mấy trăm vạn dặm cương vực.

Nhưng để Lục Phàm giật mình chính là, đối phương tại tách ra mấy trăm triệu dặm về sau, vậy mà lại lần lượt phân tách mấy lần, một bộ không tiếc tổn thất đại lượng bản nguyên lực lượng, đều nhất định phải đoạt một đường sinh cơ kia.

Lục Phàm yên lặng triệu hoán nhân mã, đem thân ở tiền tuyến Phương Thốn, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Bạch Thần, tiểu Hắc, tiểu Bạch toàn bộ triệu tập tới, từng cái đuổi theo.

Mộc yêu tộc mọc một bên cạnh chọi cứng, một bên tiếp tục phân tách.

Nó hoàn toàn không biết, tại chính mình giao phong thời điểm, lúc đến phá hủy giám sát đại trận trống không khu vực, sớm đã bị Thiên Ngục tông chữa trị tới.

Nó tất cả chia ra đến thân thể, đều đang theo dõi trên đại trận đánh dấu đến rõ ràng.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.