Chương 3049: Kình rơi

Chương 3049: Kình rơi

Thiên Ngục tông đối với các đại chân Linh Thần bầy thú tộc truy sát hành động vẫn còn tiếp tục.

Thiên Ngục tông đối với các đại chân Linh Thần bầy thú tộc nhường lại tinh vực, tiếp tục đặt vào khống chế của mình bản đồ, cơ hồ là tinh vực truyền tống trận bố trí tới chỗ nào, giám sát đại trận liền theo vào bố trí tới chỗ nào, tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người.

Mấy tỉ chiến đấu khôi lỗi không ngừng nghỉ xuyên qua tại từng cái cương vực tiểu thế giới tinh vực phụ cận, riêng phần mình chỉ cần một chuyến liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, hoàn thành giám sát đại trận bố trí.

Kỳ thật không riêng mộc yêu tộc dài đến lúc lộ tuyến đã được chữa trị.

Liền ngay cả phụ cận còn không thuộc về nhân tộc khống chế tinh vực, bây giờ cũng đã bị nhanh chóng khống chế, từng tòa tinh vực truyền tống trận hoàn thành về sau, rất nhanh liền hoàn thành giám sát đại trận bố trí.

Từng tòa tinh vực, không có ngoại lệ. . .

Thiên Ngục tông tại chặn đường vây quét mộc yêu tộc dài cùng Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn đồng thời, cũng ở ngoại vi điên cuồng phát triển chính mình lưới lớn, thề phải đem hai vị này đỉnh tiêm chiến lực toàn bộ vây chết tại nhân tộc tinh vực.

Chỉ có điều, để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, mộc yêu tộc dài cuối cùng chia ra mấy chục cái phân thân cùng cương vực tiểu thế giới về sau, trong đó hạch tâm trụ cột vị trí cương vực tiểu thế giới, trùng trùng điệp điệp xuyên qua Loạn tinh vực, kết quả bị Thần thú Huyền Vũ từ đối diện va chạm phản kích thuỷ triều triệt để đánh nát một khắc này, ở xa bên này bị ba vị phu nhân khống chế Thiên Vẫn, vậy mà quỷ dị từ bên này chiến trường biến mất.

Sau đó Thần thú Huyền Vũ nhìn thấy, Thiên Vẫn vậy mà xuất hiện tại mình đầy thương tích mộc yêu tộc vươn người một bên, trên thân mờ mịt ra chói mắt bạch quang.

Hắc Thần cũng nhìn thấy.

Hắc Thần một mực quay chung quanh tại mộc yêu tộc dài trụ cột phụ cận bôn tẩu, không ngừng mà hắt vẫy Địa Ngục hỏa thần thông.

Mắt thấy Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão hiện thân, ánh mắt lóe lên kinh dị vẻ kiêng dè, không chút do dự khởi động di hình hoán vị thần thông, kéo ra mấy ngàn vạn dặm, rơi xuống Thần thú Huyền Vũ giáp lưng phía trên.

Kim loại trứng khổng lồ xuất hiện tại Thần thú Huyền Vũ phía trên, Lục Phàm cùng Mặc Tiệm Ly cũng nhìn thấy Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão.

"Cái này giảo hoạt lão ngân tệ."

"Quả nhiên là tại mộc yêu tộc dài trên thân lưu lại lạc ấn."

"Đây là muốn theo trong tay chúng ta hái quả a."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc Tiệm Ly mặt mũi tràn đầy khó chịu:

Giết lâu như vậy. . .

Cái này Thiên Vẫn còn muốn trực tiếp đem đối phương một thân nội tình toàn bộ cướp đi, ít nhiều có chút không đem bọn hắn để vào mắt:

"Đại nhân."

"Đáng tiếc Phương Thốn không thể nhúc nhích đối phương, nếu không, làm sao cũng muốn làm cho đối phương nếm thử bị quyết đấu ma trận đưa tiễn, chỉ có thể nhìn mộc yêu tộc dài một lần cuối cùng mùi vị đó."

Mặc Tiệm Ly sau đó nhìn thấy ngôi sao bạo thần thông khoảng cách gần xé nát mộc yêu tộc dài thân thể, sau đó Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão từ đối phương trụ cột bên trong cướp đi một viên màu lục không biết tên vật thể, mặt mũi tràn đầy đắc ý hướng bên này liếc mắt nhìn, sau đó bồng bềnh mà đi, rời xa sụp đổ cương vực tiểu thế giới.

Lục Phàm đưa tay, mở ra năm ngón tay. . .

Ngôi sao bạo tia sáng hung hăng rung chuyển kim loại trứng khổng lồ, sau đó tán loạn biến mất, Lục Phàm năm ngón tay nắm chắc thành quyền.

"Đuổi kịp nó!"

Hưu

Hắc Thần đuổi theo.

Làm Lục Phàm dưới trướng số một mã tử, Hắc Thần thân pháp tốc độ ở cái thế giới này nói thứ hai, tuyệt đối không người nào dám xưng đệ nhất —— cho dù là xưng bá tinh vực mấy chục vạn năm lâu Thiên Vẫn. . .

Hắc Thần tới gần, lập tức bị Thiên Vẫn phát giác được.

Thiên Vẫn mỉm cười, lộ ra một cái buồn cười trào phúng khuôn mặt tươi cười, sau đó trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Thần mất dấu.

Tin tức rất nhanh truyền về Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ không có chút nào hồi hộp, ngựa không dừng vó quay đầu phân phó:

"Để Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc lập tức tìm ra Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão vị trí!"

"Đi đem Bạch trưởng lão đi tìm đến! Khóa kín Thiên Vẫn!"

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc lập tức bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc mỗi một cái góc vị trí. . .

Bạch Băng mặc dù nắm giữ rất mạnh nhìn trộm năng lực, nhưng là cách nhiều tòa tinh vực, rất khó truy xét đến đối phương hạ xuống, trước mắt duy nhất thủ đoạn chính là đi đến tiền tuyến, thông qua Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cái khác nghị hội trưởng lão, nhìn có thể hay không sưu tập đến giờ manh mối.

"Cái này lão ngân tệ."

"Quả nhiên giảo hoạt!"

"Đại nhân!"

"Tạm thời mất đi Thiên Vẫn hạ xuống."

"Nhưng là cũng may xử lý mộc yêu tộc dài. . ." Tề Tri Lễ ngữ tốc cực nhanh cùng Lục Phàm báo cáo:

"Mộc yêu tộc dài linh hồn cùng tinh hoa hạch tâm mặc dù bị Thiên Vẫn mang đi, nhưng là Thiên Vẫn muốn triệt để tiêu hóa mộc yêu tộc dài pháp tắc quy mô, cần không ít thời gian."

"Thuộc hạ ý tứ là, thừa cơ hội này, đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc phát động toàn diện tiến công! Bức Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão hiện thân!"

"Nó muốn không hiện thân đâu?"

Lục Phàm hỏi lại Tề Tri Lễ.

Cái sau mỉm cười:

"Cái kia càng tốt hơn!"

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão tiêu hóa mộc yêu tộc dài tinh hoa hạch tâm trong lúc đó, chúng ta có thể an tâm hủy diệt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, xâm chiếm khống chế các đại tinh vực, bao quát các đại chân Linh tộc quần, cũng đem hoàn toàn bị chúng ta khống chế. . . Chúng ta có thể càng nhanh tốc độ trấn áp vạn tộc, trở thành toàn bộ tinh vực bá chủ."

"Thiên Vẫn muốn dùng trước kia biện pháp, âm thầm súc tích lực lượng đối kháng chúng ta nhân tộc. . . Nó không có cơ hội này."

Tề Tri Lễ đã sớm thông qua Bạch Băng hiểu rõ Thiên Vẫn quá khứ, cũng làm tốt tiên đoán.

Tốt

Lục Phàm không cần phải nhiều lời nữa.

Đem chỉ huy quyền lực giao cho Tề Tri Lễ.

Quay đầu liền thấy mộc yêu tộc dài lưu lại cương vực tiểu thế giới, lẻ loi trơ trọi, âm u đầy tử khí lơ lửng phiêu đãng. . .

"Mặc Tiệm Ly!"

"Có thuộc hạ."

Mặc Tiệm Ly tới gần, chắp tay nói: "Đại nhân có gì phân phó?"

Lục Phàm một chỉ phía trước mộc yêu tộc dài lưu lại cương vực tiểu thế giới, nói với hắn: "Đại trưởng lão mặc dù mang đi mộc yêu tộc dài tinh hoa hạch tâm, nhưng là mộc yêu tộc dài thi thể vẫn tại. . . Mộc yêu tộc dài nhục thân to lớn, mỗi một tấc thân thể đều mười phần cứng cỏi, là đường đường chính chính Linh Hư cảnh vật liệu, thứ này, có giá trị không nhỏ, đều mang về đi."

Có thể di chuyển như thế đại chiến lợi phẩm, chỉ có thể là Thần thú Huyền Vũ. . .

Bất quá Mặc Tiệm Ly ngược lại là biết lười biếng, chọn cái càng xảo diệu hơn biện pháp, trực tiếp tại mộc yêu tộc dài trên thi thể bố trí tinh vực truyền tống trận, đem Luyện Khí điện cùng Trận Pháp điện người an bài tới.

Lục Hàn Nguyệt, a Nam, Long đại sư tự mình giáng lâm về sau, cẩn thận kiểm tra toà này cương vực tiểu thế giới về sau phát hiện, toà này cương vực tiểu thế giới tầng nham thạch toàn bộ đều là cường độ cao kim loại địa mạch;

Bằng gỗ kết cấu thân thể cũng đều là cấp cao nhất vật liệu. . .

Mộc yêu tộc dài thi thể, chính là một tòa bảo tàng khổng lồ.

Phổ thông mỏ kim loại, còn cần thời gian dài rèn đúc;

Mộc yêu tộc dài lưu lại dây leo có thể trực tiếp dùng cho chế tạo Linh Hư cảnh vũ khí;

Mộc yêu tộc dài trụ cột, thậm chí có thể dùng đến chế tạo càng kiên cố Vân Mộng thuyền rồng, mà lại đối với bố trí Linh Hư cảnh pháp trận, có thiên nhiên ưu thế.

Vô số bộ rễ, tiếp tục thả ra lượng lớn thiên địa linh lực, rất nhanh nơi đây liền sẽ biến thành một tòa tu luyện thánh địa!

Càng làm cho Lục Phàm kinh ngạc chính là. . .

Mộc yêu tộc dài tất cả bộ rễ đến địa phương, đều có thể trở thành tốt nhất thiên tài địa bảo bồi dưỡng chi địa.

Bảo địa!

Một kình rơi, mà vạn vật sinh!

Mộc yêu tộc dài sẽ đem chính mình trữ hàng trăm vạn năm thiên địa linh lực, sinh mệnh lực phản hồi đi ra, tạo phúc vạn thế sinh linh..