Chương 3050: Điên cuồng thác cương

Chương 3050: Điên cuồng thác cương

Vây quanh mộc yêu tộc dài lưu lại hơn một trăm tòa cương vực tiểu thế giới, toàn bộ Thiên Ngục tông sa vào đến mãnh liệt trong vui mừng khôn xiết.

Mặc dù mộc yêu tộc dài tinh hoa hạch tâm cùng linh hồn bị Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão cướp đi, hái được quả đào, nhưng là rất khó nói mộc yêu tộc dài liền cầm tới chỗ tốt lớn nhất.

Trải qua Thiên Ngục tông Luyện Khí điện, Trận Pháp điện, Khôi Lỗi điện, Luyện Đan điện cùng Thiên Ngục sở toàn diện phân tích.

Mộc yêu tộc dài chủ động phân tách cương vực tiểu thế giới, kỳ thật chính là từng tòa bảo tàng khổng lồ.

Bọn chúng đến từ cương vực tiểu thế giới, bây giờ lại hóa thành cương vực tiểu thế giới, nhưng là tại mộc yêu tộc dài cải tạo xuống, đã áp súc thành từng tòa quy mô thể lượng kinh người bảo địa!

Mà lại. . .

Bởi vì mộc yêu tộc dài bản thân cỏ cây đặc tính, hắn mỗi một bộ phận đều ẩn chứa kinh người thiên địa linh lực cùng sinh cơ bừng bừng.

Bỏ mình sau khi ngã xuống, những bộ rễ này cùng thân thể cũng không hề hoàn toàn khô héo cùng hôi bại, mà là biến thành từng đầu không có uy hiếp linh mạch đồ vật.

Linh mạch có thể tiếp tục không ngừng mà vì thiên địa cung cấp thiên địa linh lực, vì vạn vật sinh linh cung cấp chất dinh dưỡng, hắn giá trị có thể nghĩ.

Nhưng là mộc yêu tộc dài mỗi một cây bộ rễ đều có được so sánh linh mạch giá trị.

Một tòa cương vực tiểu thế giới, vô số cây hệ giăng khắp nơi lít nha lít nhít quấn quanh chồng chồng cùng một chỗ, theo thời gian trôi qua, có thể nhìn thấy vỡ vụn tiểu thế giới dần dần vững chắc cùng ngưng thực, mặt đất cấp tốc bao trùm lên màu xanh lá mạ, sinh cơ dạt dào, cho người ta cảm giác chính là. . . Nơi này căn bản không phải chiến hậu phế tích, mà là một chỗ linh lực dồi dào tiên cảnh.

"Đại nhân!"

"Mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới, đều phảng phất có được mấy triệu, thậm chí hơn ngàn vạn đầu linh mạch."

"Mộc yêu tộc dài quá ác."

"Đây là cho chúng ta lưu lại một bút to lớn di sản."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão chỉ là cầm mộc yêu tộc dài linh hồn cùng pháp tắc quy mô chạy, đối với mộc yêu tộc dài bản thân giá trị đến nói, chỉ là lấy đi chín trâu mất sợi lông."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm tâm tính đã hoàn toàn buông ra:

Một tòa cương vực tiểu thế giới có trăm ngàn vạn đầu cố định linh mạch, đây chính là một tòa khủng bố tu luyện thánh địa, dùng để bồi dưỡng thiên tài địa bảo, tích lũy nhân tộc nội tình, không có gì thích hợp bằng.

Hơn một trăm tòa dạng này cương vực tiểu thế giới, tương đương với hàng ngàn hàng vạn tòa tinh vực tài nguyên tổng cộng.

Lục Phàm tự nhiên sẽ không để cho người phía dưới tát ao bắt cá, đi đem mộc yêu tộc dài thi thể móc ra luyện khí chế tác cái khác. . .

"Mộc yêu tộc dài thi thể, các ngươi cầm ra một cái cụ thể lợi dụng phương án."

"Chuyện trọng yếu nhất trước mắt, vẫn như cũ là truy sát Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão!"

Lục Phàm nói:

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão đã liên tục mấy ngày chưa từng lộ diện, tất nhiên là đi hấp thu cùng tiêu hóa mộc yêu tộc dài một thân nội tình tu vi."

"Nó lần nữa lộ diện thời điểm, thực lực tất nhiên tăng lên một đoạn! Sẽ trở nên càng khó đối phó."

Ừm

"Tiểu sư phụ, Khinh Ngữ, Hàn Tinh đã đi tiêu hóa các đại chân Linh tộc quần U Minh thảo, tương lai đối chiến Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, chúng ta cũng phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

"Nhân mã của chúng ta, cũng đang toàn lực xâm lấn Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc địa bàn."

"Vực Ngoại Thiên Ma không dám cùng chúng ta đối cứng, trốn thì trốn, chết thì chết, dựa theo trước mắt tiến độ, nhiều nhất chỉ cần thời gian mấy năm, chúng ta liền có thể nuốt vào Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tất cả tinh vực!"

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão chưa chắc phải nhất định là ẩn thân tại chính mình tinh vực, có lẽ. . . Ta là nói có lẽ, sẽ cư trú tại chân linh Thần thú tộc đàn, cùng chúng ta chơi mới ra dưới đĩa đèn thì tối."

Lục Phàm nhắc nhở Tề Tri Lễ.

Cái sau gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

"Cho nên thuộc hạ lần này chuẩn bị hai bút cùng vẽ, đồng thời đối với Vực Ngoại Thiên Ma, các đại chân Linh tộc quần triển khai hành động, các đại chân Linh tộc quần liên hợp chi thế đã bị chúng ta phá hủy. . . Chúng ta chỉ cần làm từng bước Địa bộ thự tinh vực truyền tống trận cùng giám sát đại trận, bọn chúng cũng không có sức phản kháng."

"Mà lại. . ."

"Bạch Thần, tiểu Bạch, tiểu Hắc, tiểu Tử, tiểu Hồng bọn chúng cũng đang toàn lực hiệp trợ chúng ta thu nạp các đại chân Linh tộc quần phụ thuộc, bên này hành động, không thể so với bên kia chậm."

Nghe vậy, Lục Phàm thoáng thoải mái.

Sau ba tháng, các đại chân Linh tộc quần phòng tuyến một bại lại bại, bị nhân tộc xung kích đến liểng xiểng, trong lúc đó xuất hiện phản kháng lực lượng mười phần yếu ớt, đều là vừa mới xuất hiện liền lập tức bị Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly chi lưu xé nát, rất nhiều chân linh tộc đàn bị ép bắt đầu lang thang, bắt đầu tìm kiếm tại càng nguy hiểm bên trong Loạn tinh vực sống yên phận, tránh né nhân tộc truy sát.

Cùng lúc đó, Vực Ngoại Thiên Ma tiền tuyến hoàn toàn tan tác, tất cả nghị hội trưởng lão tại cùng Đại trưởng lão Thiên Vẫn mất liên lạc về sau, tựa hồ rõ ràng đến xảy ra chuyện gì, mấy lần đánh bại về sau bắt đầu dẫn đầu hạch tâm đội ngũ nhanh chóng chạy trốn.

Hơn hai mươi vạn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đi theo khác biệt nghị hội trưởng lão, bắt đầu tìm kiếm một chút tinh vực cạnh cạnh góc góc, hoàn toàn mất đi tinh vực bá chủ tư thái.

Nửa năm sau.

Nhân tộc khống chế tinh vực theo nguyên lai 400 tòa tinh vực ra mặt, cấp tốc tăng vọt đến hơn một ngàn hai trăm tòa tinh vực, chẳng những khống chế đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma tinh vực, các đại chân Linh Thần bầy thú tộc khống chế tinh vực cũng đang không ngừng rơi vào nhân tộc nắm giữ.

Trong lúc đó. . .

Nhân tộc Linh Hư cảnh chiến sĩ rốt cục đột phá đến tiếp cận 30,000, dưới trướng Linh Hư cảnh Tinh quái gia tăng đến hơn sáu ngàn đầu.

Các đại chân Linh tộc quần chạy càng ngày càng xa;

Vực Ngoại Thiên Ma cũng bởi vì bị tập kích nhiều lần, tổn thất mấy vạn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, dẫn đến các lớn nghị hội trưởng lão không thể không an bài dự khuyết trưởng lão dẫn đội, chia thành tốp nhỏ, để nguyên lai đại bộ đội theo vạn chữ quy mô giảm bớt đến mấy chục đến 100 đầu tả hữu quy mô, tính bí mật càng ngày càng mạnh —— không có cách nào, Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc một mực truy sát tìm kiếm chỗ ở của bọn nó.

Thời gian đến mộc yêu tộc dài vẫn lạc một năm sau. . .

Nhân tộc khống chế tinh vực gia tăng đến hơn 2,400 tòa.

Tinh vực truyền tống trận hình thành mạng lưới, để nhân tộc từ đầu tới cuối duy trì đối với Vực Ngoại Thiên Ma, các đại chân Linh tộc quần cao áp trạng thái, như cũ có thể nhanh chóng đem chân linh cực hạn cùng Linh Hư cảnh đội ngũ đưa đến tiền tuyến.

Đối với một chút ý đồ chơi dưới đĩa đèn thì tối, tiến vào nhân tộc tinh vực giấu kín chân linh Thần thú, Vực Ngoại Thiên Ma. . . Chỉ có thể nói là tự tìm đường chết.

Nhoáng một cái.

Thời gian trôi qua hai năm.

Nhân tộc Linh Hư cảnh đột phá 70,000, các đại chân linh Linh Hư cảnh chiến sĩ đột phá 15,000.

Nhân tộc nội tình quy mô rốt cục tiếp cận đến một vị tinh vực bá chủ trình độ.

Nhân tộc khống chế tinh vực đạt tới hơn bốn nghìn.

Mặc dù nhân tộc còn không có Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đỉnh phong nhất thời kì trạng thái, nhưng là nhân tộc chân linh cực hạn số lượng đạt tới ba chữ số, đồng thời loại này mạnh lên tốc độ, vượt xa các đại chân Linh Thần thú cùng Vực Ngoại Thiên Ma tộc đàn.

Nhân tộc năm đó diệt sát Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma cùng Linh Hư cảnh Thần thú, thế tất sẽ để cho nhân tộc tại năm thứ hai gia tăng đối ứng số lượng Linh Hư cảnh tồn tại.

Đây là sự thật!

Các đại chân Linh tộc quần bị nhân tộc truy sát đến lên trời xuống đất không cửa, không thể không cả tộc đầu hàng nhân tộc, đổi lấy sinh tức sinh sôi.

Nhưng là bọn chúng cũng nhất định phải hướng nhân tộc kính hiến pháp tắc của mình nội tình cùng tộc đàn làm nhân tộc linh sủng.

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc mất đi Đại trưởng lão, căn bản là không có cách đối kháng nhân tộc chân linh cực hạn, rắn mất đầu phía dưới, càng ngày càng như là năm bè bảy mảng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lợi dụng U Minh thảo đem pháp tắc quy mô tăng lên tới 1 triệu quy mô, cảm giác phạm vi đột phá hai trăm triệu dặm.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.