Chương 3051: Nhân tộc con rơi

Chương 3051: Nhân tộc con rơi

Ngắn ngủi thời gian hai năm.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn chưa từng lộ diện.

Dù cho Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đã bị Nhân tộc truy sát đến tổn thất nặng nề, năm đó hơn 300,000 Linh Hư cảnh tinh nhuệ, bây giờ đã chỉ còn lại một nửa.

Dù cho Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng già trẻ mười vị!

Dù cho Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc khống chế tinh vực đã bị Nhân tộc chiếm đoạt khống chế hơn phân nửa, đồng thời lấy không thể nghịch chuyển hình thức chuyển hóa.

Thiên Vẫn từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân!

Thiên Ngục tông không quan tâm.

Lục Phàm cũng không nóng nảy.

Bởi vì tất cả mọi người biết, nhân tộc hiện tại ngay tại nhanh chóng tích lũy chính mình nội tình, đang theo tinh vực bá chủ phương hướng vững bước đẩy tới.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão 'Thiên Vẫn' mặc dù lợi hại, nhưng mất đi tộc đàn về sau, cuối cùng chỉ là thất phu chi lực, đã càng ngày càng không có uy hiếp.

Nhân tộc không phải các đại chân Linh Thần bầy thú tộc.

Rơi xuống nhân tộc trong tay tinh vực, mỗi một tòa cương vực tiểu thế giới, bao quát mỗi một mảnh Loạn tinh vực, đều sẽ bị phong tỏa giám sát đến sít sao, sẽ không để cho ngoại tộc xâm lấn.

Thiên Ngục sở thậm chí cho mỗi một đầu chân linh Thần thú đều phân phối một khối thân phận minh bài, bất luận cái gì cùng với không tướng xứng đôi nguồn tín hiệu xuất hiện đang theo dõi trong đại trận, lập tức liền sẽ dẫn tới Thiên Ngục sở chú ý, dẫn tới Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc thời gian thực giám sát, cùng tinh vực truyền tống trận trên mạng đi ra một đám chân linh cực hạn vây quét.

Lục Phàm ngược lại hi vọng Đại trưởng lão biến mất lâu hơn một chút.

Đại trưởng lão yên lặng đến càng lâu, Thiên Ngục tông liền sẽ chuẩn bị đến càng đầy đủ.

Đại trưởng lão mặc dù dựa vào mộc yêu tộc dài pháp tắc quy mô có thể trở nên càng cường đại, nhưng là Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng tu, cùng một chỗ hấp thu pháp tắc quy mô, thực lực tăng trưởng tốc độ, so với Đại trưởng lão hẳn là chỉ nhanh không chậm.

Mà lại. . .

Gần nhất hai năm, Luyện Khí điện bên kia lại có thành quả mới.

Luyện Khí điện dùng mộc yêu tộc dài trụ cột chế tạo một nhóm vũ khí.

Mộc yêu tộc dài trụ cột dung hợp vạn vật pháp tắc, bị rèn luyện đến mức dị thường cứng cỏi, có thể dung nạp các loại pháp tắc lực lượng, cường độ cực cao, lại tự cường lớn sinh cơ, tại Luyện Khí điện nghiên cứu một chút, chế tạo thành có được tự lành năng lực mộc yêu kiếm, hắn lực phá hoại dễ dàng đạt tới 30 triệu ngàn tỷ.

Luyện Khí điện đồng thời dùng mộc yêu tộc dài trụ cột chế tạo một nhóm tấm thuẫn cùng khôi giáp, đơn kiện phòng ngự cường độ đạt tới 20 triệu ngàn tỷ, cộng minh về sau có thể ngăn cản vượt qua ngăn cản mười lần 20 triệu ngàn tỷ quy mô công kích, cường đại tự lành năng lực, để bộ này đồ phòng ngự trở nên dị thường đáng sợ, tương đương với gia tăng một môn chân linh phòng ngự thần thông.

Thiên Ngục tông cũng không dám cho quá nhiều người phân phối, chỉ cho Lục Phàm chờ một đám Thiên Ngục tông cao tầng phân phối.

Luyện Đan điện bên kia, lợi dụng mộc yêu tộc dài lưu lại bảo địa, chế tạo lượng lớn thiên tài địa bảo, bồi dưỡng được càng nhiều nhân sâm bé con, sáng tạo ra tham gia đan tại nguyên lai trên cơ sở lật một ngàn lần.

Khôi Lỗi điện cũng không cam chịu yếu thế, lợi dụng mộc yêu tộc dài dây leo cùng bộ rễ, chế tạo mộc yêu khôi lỗi, đây là một loại Linh Hư cảnh sức chiến đấu chiến đấu khôi lỗi, chẳng những lực phá hoại kinh người, mà lại chỉ cần là có một bộ phận không có bị triệt để phá hủy, liền có thể chậm rãi một lần nữa phục hồi như cũ, trước mắt sáng tạo ra mười hai vị mộc yêu khôi lỗi, chuẩn bị sản xuất hàng loạt.

Trận Pháp điện thu hoạch càng nhiều.

Vốn có các đại chân Linh Thần bầy thú tộc đỉnh cấp vật liệu sau khi, lại thu vào mộc yêu tộc dài lưu lại hơn một trăm tòa thi thể, tại nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận trên cơ sở đem một môn 《 Mạc Tường Pháp Trận 》 dung nhập vào kim loại trứng khổng lồ bên trong, tại kim loại trứng khổng lồ trong ngoài gia tăng nhưng sinh trưởng phục hồi như cũ màu xanh màn tường, che giấu tường ngoài phong mang sau khi, để toà này nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận trở nên càng thêm nặng nề đáng tin.

Những vật này xuất hiện, để nhân tộc ở tiền tuyến trở nên càng thêm cường thế, phong mang duệ không thể đỡ.

. . .

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Vạn Diệt, rời đi nhân tộc tinh vực."

Ngay tại Thiên Ngục tông bên này toàn lực đắp lên nội tình tăng lên tông môn thực lực tăng lên nhân tộc thực lực thời điểm, Thiên Ngục sở bên này, có người bất ngờ phát hiện giám sát trên đại trận xuất hiện một cái không có bị đánh dấu lỗ đen cấp tín hiệu.

Nhân tộc giám sát đại trận có thể rõ ràng nhìn thấy, có lỗ đen cấp tín hiệu ngay tại xuyên qua Loạn tinh vực, tiến vào liền nhau mặt khác một tòa tinh vực.

Thiên Ngục sở người rất nhanh liền thông qua Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc tai mắt, nhìn thấy xuyên qua Loạn tinh vực người chân thực khuôn mặt, đồng thời thông tri Tề Tri Lễ.

"Vạn Diệt?"

Tề Tri Lễ hơi sững sờ.

Ngày xưa siêu cấp tông môn Vạn Ma giáo chưởng giáo tông chủ, bây giờ cũng thế, chỉ có điều Vạn Ma giáo danh khí đã theo Ma Tôn liên minh suy thoái mà trở nên tia sáng ảm đạm, tại Thiên Ngục tông cường thế lớn mạnh tương đối xuống, biến thành phổ thông tông môn.

Vạn Diệt, bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ là một vị đạt tới Linh Hư cảnh tu vi tồn tại, trên thân rất nhiều quang hoàn đã sớm tan thành mây khói, chí ít không bằng trước kia.

Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm Quỷ Mục Thiên Thiềm bên kia cung cấp tới hình ảnh, hơi nhíu lông mày, nói:

"Xem ra là Lục Thánh tháp bên kia càng ngày càng nhiều Linh Hư cảnh xuất hiện, cùng chân linh Thần thú thị trường xuất hiện, để một số người ngo ngoe muốn động, dự định một mình hành động, ra ngoài khai hoang."

"Chúng ta Thiên Ngục tông, chưa đối với tông môn bên ngoài Linh Hư cảnh mở ra nhân tộc tinh vực bên ngoài tinh vực truyền tống trận, những người này muốn rời đi nhân tộc tinh vực, đi đến những tinh vực khác, chỉ có thể thông qua Loạn tinh vực. . ."

"Nhưng là Loạn tinh vực hung hiểm độ, cho dù là uy tín lâu năm thái thượng tông chủ, cũng đừng hòng xuyên qua."

Cho nên trước mắt trừ nhân tộc tinh vực bên ngoài tinh vực, hoàn toàn khống chế ở trong tay của Thiên Ngục tông, là Thiên Ngục tông địa bàn.

Cái này gây nên rất nhiều Linh Hư cảnh bất mãn.

Lê Thanh, Bất Văn đám người đã cùng Thiên Ngục tông thương lượng nhiều lần.

Nhưng là bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão 'Thiên Vẫn' chưa sa lưới, Thiên Ngục tông bên này từ đầu đến cuối chưa từng nhả ra.

Lê Thanh bọn người cũng không có cách nào.

Nghĩ không ra. . .

Hôm nay có người đơn độc hành động, xuyên qua Loạn tinh vực.

"Vạn Diệt vạn ma phân thân, đích thật là phi thường lợi hại."

"Hắn mặc dù chưa từng nắm giữ chân linh thần thông, nhưng là dự trữ vô số phân thân, để hắn ở bên trong Loạn tinh vực có tiến lên năng lực. . . Xuyên qua Loạn tinh vực, ngược lại là tại phạm vi năng lực của hắn bên trong."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười:

"Cứ như vậy chỉ muốn thoát khỏi chúng ta Thiên Ngục tông, đi đến nhân tộc tinh vực bên ngoài, tìm kiếm kỳ ngộ, tìm kiếm để Vạn Ma giáo cơ hội vùng lên?"

"Vạn Diệt gia hỏa này. . ."

"Hắn phải biết nhân tộc tinh vực bên ngoài trải qua cái gì, khẳng định liền sẽ biết, kỳ thật vạn ma phân thân căn bản cũng không tính là gì, thứ này chưa hẳn có thể để cho hắn đứng ở thế bất bại."

Tề Tri Lễ tự lẩm bẩm.

Cực kỳ cường đại năng lực khống chế, có thể nhẹ nhõm trấn áp Vạn Diệt.

Thí dụ như xông hồn thần thông.

Thí dụ như lôi đình thần thông.

Thí dụ như băng tuyết lĩnh vực. . .

"Đại nhân."

"Muốn đem người bắt trở lại sao?"

Có nhân vọng hướng Tề Tri Lễ, chờ đợi chỉ thị.

Tề Tri Lễ lắc đầu:

"Không cần thiết."

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão từ đầu đến cuối không chịu lộ diện, là bởi vì chúng ta Thiên Ngục tông trên thân người đều có một cỗ rất nguy hiểm khí tức. . . Vạn Ma tông chưởng giáo tông chủ, vừa vặn có thể cho chúng ta xem như một cái mồi nhử."

"An bài xong xuôi."

"An bài chuyên môn Quỷ Mục Thiên Thiềm tiếp cận Vạn Diệt! Có bất kỳ dị thường lập tức báo cáo.".