Chương 3052: Mộc yêu khôi giáp

Chương 3052: Mộc yêu khôi giáp

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn một cây chẳng chống vững nhà là một chuyện, nhưng là một ngày không đem cái này uy hiếp giải quyết hết, Tề Tri Lễ luôn có một loại như nghẹn ở cổ họng cảm giác, không nhả ra không thoải mái.

Cho nên dù cho Thiên Ngục tông các phương diện phát triển tốc độ kinh người, không ngừng mà theo Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, các đại chân Linh tộc quần cướp đoạt cùng hấp thụ nội tình, Tề Tri Lễ còn là sẽ hi vọng có càng nhiều con đường cùng thủ đoạn đến tìm đến Thiên Vẫn hạ xuống —— đây là làm một cái nhân viên tình báo cơ bản tố chất.

Nhưng là. . .

Vạn Diệt tại nhân tộc tinh vực bên ngoài đường đi cũng là mười phần long đong.

Mặc dù biết Thiên Ngục tông đã ở bên ngoài khai thác đại lượng tinh vực, chính hắn cũng làm tốt bôn ba vô số cái tinh vực, đi tìm chân linh tộc đàn, Vực Ngoại Thiên Ma chuẩn bị, thế nhưng là không có Thiên Ngục tông duy trì, nghĩ xuyên qua từng tòa tinh vực, liền nhất định phải đối mặt từng đầu Loạn tinh vực.

Mỗi một lần xuyên qua Loạn tinh vực, thế tất sẽ tiêu hao hết một bộ phận vạn ma phân thân.

Có lúc, bởi vì phương hướng cảm giác phạm sai lầm, ở trong Loạn tinh vực đường vòng, một hơi tổn thất trên trăm đạo vạn ma phân thân, không thể không lưu lại nghỉ ngơi ba tháng lâu mới một lần nữa lên đường.

Trong khoảng thời gian này, Vạn Diệt liền tại phụ cận cương vực tiểu thế giới, tìm sơn động. . .

Ban ngày nhìn thợ mỏ khôi lỗi tại phụ cận trong vùng núi khai thác khoáng thạch, ban đêm nhìn thợ mỏ khôi lỗi tiếp tục khai thác khoáng thạch, ngẫu nhiên có Vân Mộng chiến thuyền tại đỉnh đầu lướt qua.

Vạn Diệt tâm tình có thể nghĩ.

Hắn biết, hành tích của mình hẳn là bị Thiên Ngục tông nắm giữ lấy, nhưng hắn không chịu cúi đầu trước Thiên Ngục tông, cũng không nguyện ý xin giúp đỡ đối phương, cắm đầu nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tiếp tục lên đường.

Trong tay hắn có một phần Lê Thanh cung cấp tinh vực bản đồ, nhưng là chỉ đánh dấu ra đại khái phương hướng.

Bây giờ phần này tinh vực bản đồ đã hoàn toàn không dùng.

Vạn Diệt cũng không biết phải tốn bao nhiêu năm thời gian tài năng thoát khỏi Thiên Ngục tông.

Đối với đã sống mười mấy vạn năm lão yêu quái đến nói, lãng phí một chút thời gian rất bình thường.

Bên ngoài tinh vực rộng lớn vô ngần, bản thân cũng là một sự rèn luyện cùng kiến thức.

Đi lần này.

Chính là hai năm!

Vạn Diệt tại Thiên Ngục tông khống chế tinh vực trọn vẹn bôn ba hai năm thời gian.

Nhưng là tại Thiên Ngục tông tinh vực trên bản đồ, Vạn Diệt vẻn vẹn chỉ là đi qua năm đó Thiên Lôi trưởng lão một bộ phận tinh vực địa bàn, khoảng cách Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa còn cách một đoạn. . .

Chân chính muốn đi ra nhân tộc khống chế tinh vực, chí ít còn muốn mười bảy mười tám năm.

Bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tinh vực đã hoàn toàn bị Thiên Ngục tông khống chế.

Vạn Diệt tại xuyên qua Thiên Lôi địa bàn về sau, đến đến trung ương tinh vực, kỳ thật không tính thoát khỏi, mà là tiến vào Thiên Ngục tông tinh vực nội địa. . .

Mấy năm về sau, Vạn Diệt mới thật sự là muốn đạp lên hành trình.

Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc theo dõi Vạn Diệt nhiều năm, Thiên Ngục sở bên này gần như sắp muốn đem người này sơ sót thời điểm, vị này cô đơn hành giả vậy mà đột nhiên bị ba mươi ba trọng thiên truyền ra tin tức. . .

Vạn Diệt vẫn lạc!

Tin tức là Lê Thanh tự mình truyền đến Thiên Ngục sở.

Tề Tri Lễ biết được thời điểm, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

"Tình huống gì?"

Tề Tri Lễ tại Lục Thánh tháp nhìn thấy thần thái vội vã Lê Thanh.

Cái sau sắc mặt âm trầm, đầy rẫy vẻ mặt ngưng trọng, gặp mặt lo toan không được kinh ngạc Tề Tri Lễ ngăn lại tu vi khí thế, đi thẳng vào vấn đề:

"Vạn Ma giáo bên kia truyền đến tin tức, Vạn Diệt bỏ mình vẫn lạc, cho dù là lưu tại tông môn linh hồn nguyên thạch, cũng cùng nhau bị phá hủy đi. . ."

"Hi vọng Tề Tư Mệnh ngươi lập tức triệu tập nhân thủ, giúp chúng ta biết rõ ràng Vạn Diệt bỏ mình vẫn lạc chân tướng, nhìn xem đến cùng là cái gì khâu xảy ra vấn đề."

Tề Tri Lễ phản ứng rất nhanh, lập tức liên hệ tại Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc bên kia nhậm chức Thiên Ngục sở chấp sự, hỏi thăm Vạn Diệt tình huống.

Cái sau đáp:

"Hồi bẩm Tư Mệnh đại nhân!"

"Chúng ta đối với Vạn Diệt giám sát một mực tiếp tục đến hắn tiến vào Loạn tinh vực."

"Lần này Vạn Diệt tại đi ngang qua tinh vực thời điểm, lại dùng tiểu xảo của hắn, khởi động ẩn nấp thủ đoạn, lợi dụng Loạn tinh vực loạn tượng ý đồ tránh đi chúng ta Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc tai mắt nhãn tuyến. . . Chúng ta lựa chọn tại Loạn tinh vực nội ngoại hai bên cạnh tăng cường giám sát, chờ đợi hắn theo bên trong Loạn tinh vực đi ra."

Tề Tri Lễ trong lòng hiểu rõ.

Vạn Diệt đích xác cùng Thiên Ngục tông còn có một chút hiềm khích, trăm phương ngàn kế muốn tìm được giám sát đại trận chỗ sơ suất, nhưng là Thiên Ngục tông giám sát đại trận chưa từng có xuất hiện qua chỗ sơ suất, chỉ cần đối phương theo Loạn tinh vực đi ra, thế tất sẽ tiến vào tai mắt của bọn hắn.

Thế nhưng là. . .

"Tư Mệnh đại nhân."

"Lần này Vạn Diệt không có lập tức theo bên trong Loạn tinh vực đi ra."

"Nếu như Vạn Ma giáo bên kia tin tức là thật, đã nói lên hắn đã ở bên trong Loạn tinh vực ngộ hại."

"Thuộc hạ đã điều động Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc nhãn lực bắt đầu toàn diện giám sát mảnh này Loạn tinh vực."

Lê Thanh nhìn qua Tề Tri Lễ, chỉ thấy Tề Tri Lễ một mặt vẻ suy ngẫm, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Lê tiền bối, Vạn Diệt bên này có bất kỳ tin tức, ta sẽ ngay lập tức cùng ngươi liên hệ, ngài về trước đi."

Tề Tri Lễ đối với Lê Thanh hạ lệnh trục khách.

Lê Thanh kỳ thật biết, ra tay với Vạn Diệt hẳn không phải là Thiên Ngục tông.

Thiên Ngục tông thật muốn làm chút gì, có thể nhẹ nhõm hủy diệt mất ba mươi ba trọng thiên tất cả mọi người, bao quát mấy người bọn hắn lão gia hỏa, ngăn cản không nổi người trước mặt này một đạo mệnh lệnh.

Đối phương không có lý do đối với Vạn Diệt xuất thủ.

"Là Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão?"

Lê Thanh nhịn không được hỏi một câu.

Tề Tri Lễ thân hình hơi chậm lại, nhưng không có nói cái gì, lắc đầu, sau đó đi vào đại điện, bên trên tinh vực truyền tống trận.

Làm Tề Tri Lễ trở về tới Thiên Ngục sở đại điện thời điểm, cả người khí tràng khí thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất:

"Lập tức thông báo đại nhân cùng ba vị phu nhân!"

"Thiên Vẫn khả năng xuất hiện."

Tề Tri Lễ cũng là hoài nghi chuyện này khả năng chính là Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn thủ bút.

Chỉ có điều. . .

Bây giờ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tinh vực hoàn toàn khống chế tại nhân tộc trong tay, đối phương có khả năng nhất đợi địa phương là tinh vực bên ngoài, mà không phải nhân tộc khống chế tinh vực hạch tâm, không phải Vực Ngoại Thiên Ma tổ địa phụ cận Loạn tinh vực.

Thế nhưng là!

Vạn Diệt chết, còn là gây nên Tề Tri Lễ hoài nghi.

Loạn tinh vực!

Là bọn hắn không cách nào bày trận giám sát địa phương.

Nếu như Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão thật lựa chọn ở trong Loạn tinh vực hoạt động, trên nguyên tắc, nó có thể tùy thời tùy chỗ thông qua Loạn tinh vực đến đến bất kỳ một tòa tinh vực —— chỉ cần nó không lạc đường.

Nhưng là. . .

Ai có thể bảo chứng chính mình ở bên trong Loạn tinh vực còn tìm ra phương hướng cảm giác?

Tề Tri Lễ cũng không dám đánh cược.

Nhưng

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão làm tinh vực bá chủ, đối với mảnh tinh vực này hiểu rõ thấu triệt, vạn nhất cái này mấy chục vạn lớn tuổi trăm vạn năm thời gian bên trong, có nghiên cứu qua Loạn tinh vực, hoặc là cái khác chân linh thần thông đâu?

Vạn Diệt bỏ mình vẫn lạc Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nội địa, để Tề Tri Lễ không thể không một lần nữa dò xét tất cả những thứ này.

Tin tức rất nhanh liền truyền vào đến Lục Phàm trong tai.

Lục Phàm cơ sở pháp tắc nội tình cũng sớm đã đột phá đến 1,5 triệu, bây giờ cảm giác phạm vi đạt tới tiếp cận ba trăm triệu dặm, đến gần vô hạn đỉnh phong thời kì mộc yêu tộc dài.

Hưu

Lục Phàm tiến vào Thiên Ngục sở, nhìn thấy Tề Tri Lễ, một bộ đen nhánh thâm thúy mộc yêu khôi giáp dán vào thân thể, đồng thời đem khí tức của mình hoàn mỹ che giấu, long hành hổ bộ tiến vào đại điện, ven đường tất cả mọi người nhao nhao chắp tay hành lễ:

"Đại nhân!"

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.