Chương 3053: Bản thân xé rách

Chương 3053: Bản thân xé rách

Lục Phàm một mực đang chờ Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn tin tức.

Bởi vì đây là ngăn cản nhân tộc trở thành vạn tộc đứng đầu cuối cùng một khối chướng ngại vật.

Trấn áp vạn tộc!

Hoành ép vạn thế!

Chỉ có đem cuối cùng một vị này Đại trưởng lão đưa tiễn, nhân tộc mới có thể chân chính không lo trở thành tinh vực bá chủ, trở thành danh xứng với thực mạnh nhất chân linh.

Lục Phàm đứng tại Thiên Ngục sở trong đại điện, ánh mắt rơi xuống Tề Tri Lễ trên mặt.

Tề Tri Lễ đã nhanh chóng đi đến phụ cận, ngữ tốc trầm ổn, lời nói rõ ràng:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ hoài nghi, Vạn Diệt bỏ mình vẫn lạc, khả năng chính là xuất từ Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn chi thủ."

"Thuộc hạ còn hoài nghi, Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão nhiều năm như vậy một mực chưa từng hiện thân, chưa từng bị chúng ta phát hiện, không phải là bởi vì lẫn mất xa, mà là liền ẩn thân ở trong Loạn tinh vực, điều này sẽ đưa đến Vạn Diệt tại đi ngang qua tinh vực trong lúc đó, bị hắn để mắt tới, chết thảm tại hắn trong tay."

Lục Phàm lẳng lặng nghe Tề Tri Lễ nói xong suy đoán của hắn, phân phó nói:

"Mời Bạch Băng trưởng lão tới."

Đã Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc cùng giám sát đại trận đều phát hiện không được Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão, cũng chỉ có mời Bạch Băng trưởng lão xuất thủ. . .

Cách tinh vực, Bạch Băng không cách nào nhìn trộm vị trí của đối phương.

Nhưng nếu như Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão thân ở bên trong Loạn tinh vực, Bạch Băng thiên phú thủ đoạn liền còn có chút tác dụng.

Quả nhiên!

Bạch Băng vào chỗ, sau đó dưới sự phân phó của Lục Phàm tiến về gần nhất Loạn tinh vực.

Không bao lâu, Bạch Băng bên kia liền truyền đến tin tức:

"Phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão hạ xuống."

"Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn, quả nhiên liền ẩn thân tại Loạn tinh vực."

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ nhìn nhau gật đầu, mặc dù kích động, nhưng là ở trước mặt thủ hạ đều nhịn xuống.

"Tìm tới nó!"

Lục Phàm câu chữ chém đinh chặt sắt.

Bạch Băng thân ở bên trong Loạn tinh vực, tại Phương Thốn, Mặc Tiệm Ly hộ vệ dưới, nhìn trộm Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão hạ xuống, nhưng là bên trong Loạn tinh vực hoàn cảnh phức tạp rối loạn, muốn xác định hắn vị trí, độ khó rất lớn.

Cách một đoạn thời gian, Bạch Băng cũng không có cách nào cung cấp cụ thể kỹ càng vị trí.

Lại một lát sau, Bạch Băng dứt khoát ngược dòng tìm hiểu Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão quá khứ. . .

Sau đó.

Bạch Băng có trọng yếu phát hiện.

Thiên Vẫn tại Loạn tinh vực đã chiếm cứ mấy năm lâu, nhưng tại một năm trước, kỳ thật liền đã tiêu hóa hết mộc yêu tộc dài toàn bộ cơ sở pháp tắc, đồng thời tựa hồ theo mộc yêu tộc dài trên thân thu hoạch được một hạng hoàn toàn mới chân linh thần thông.

Bạch Băng đem tin tức này cáo tri Lục Phàm về sau, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ mười phần chấn kinh:

"Thiên Vẫn năm hạng chân linh thần thông đều có thể xưng thần kỹ, mộc yêu tộc dài chân linh thần thông lại là bình thường, hoàn toàn là vì mộc yêu tộc dài dã tâm mà chuẩn bị. . . Sức chiến đấu rất là bình thường, Thiên Vẫn sẽ để ý mộc yêu tộc dài chân linh thần thông?"

Thiên Ngục sở nhóm cố vấn phản ứng rất nhanh, đã có người nhanh chóng mở miệng nói nhắc nhở:

"Mộc yêu tộc dài năm hạng chân linh thần thông mặc dù đều không phải trực tiếp chiến đấu loại hình, nhưng là những này chân linh thần thông đều có diệu dụng, nhất là trong đó một môn dã man sinh trưởng, phi thường cường thế! Có thể ở trong chiến đấu để chính mình thu hoạch được siêu cường tự lành năng lực. . ."

". . ."

Tề Tri Lễ xem thường.

Dã man sinh trưởng, đối với mộc yêu tộc dài đến nói là một môn thần kỹ, nhưng là đối cái khác chân linh cực hạn, cũng không phải là như vậy phù hợp.

Nhưng mà. . .

Bạch Băng bên này lại có phát hiện:

Bạch Băng truyền về một loạt hình ảnh.

Bức họa thứ nhất là Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn, lại đem thân thể của mình xé rách gần một nửa, tự mình hại mình?

Ngay sau đó bức hoạ thứ hai là Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão xé rách gần một nửa thân thể cùng chính mình bản thể vậy mà bắt đầu nhanh chóng nhúc nhích khép lại. . .

Bức họa thứ ba. . .

Trong tấm hình xuất hiện hai vị Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão!

Hai cái Thiên Vẫn!

Lục Phàm, Tề Tri Lễ mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

"Làm sao có thể? !"

Hai người đồng thời nhìn về phía trước đó nhắc nhở bọn hắn túi khôn.

Cái sau cũng nhìn thấy trong tấm hình nội dung.

Cái sau nói:

"Kỳ thật chân linh thần thông tính bao dung cực mạnh, đã có thể dã man sinh trưởng, nhanh chóng khép lại Mộc hệ chân linh thân thể, tự nhiên cũng có thể nhanh chóng khép lại thân thể của mình. . . Chỉ là thuộc hạ cũng không nghĩ tới, Thiên Vẫn vậy mà lại như thế dùng dã man sinh trưởng, chính mình sáng tạo ra chính mình thực thể phân thân."

"Cái này. . ."

"Thật đáng sợ!"

"Đích xác đáng sợ! !"

Thiên Ngục sở nhóm cố vấn tất cả đều trấn trụ.

Tất cả mọi người biết, Thiên Vẫn sức chiến đấu. . .

Đối phương tại dưới tuyệt cảnh tìm kiếm các loại phương pháp, bọn hắn có thể tiên đoán được, cũng có thể lý giải.

Nhưng

Phục chế gia tăng một cái trần nhà chiến lực!

Cái này liền quá khủng bố!

Hai cái Thiên Vẫn!

Không đúng. . .

"Nếu quả thật có thể thành công, có phải là mang ý nghĩa Thiên Vẫn có thể không hạn chế sáng tạo ra càng nhiều chính mình. . ."

"Bạch Băng trưởng lão!"

Lục Phàm lập tức đưa tin liên hệ Bạch Băng: "Biết rõ ràng một năm qua này, Thiên Vẫn đến cùng sáng tạo bao nhiêu phân thân!"

Kỳ thật không cần Lục Phàm phân phó, Bạch Băng bên kia đã hành động.

Bạch Băng cũng bị chính mình nhìn thấy hình ảnh dọa cho phát sợ.

Tất cả mọi người biết Vực Ngoại Thiên Ma đại trường lão thực lực. . .

Cũng biết một màn này ý vị như thế nào!

Bạch Băng rất nhanh liền ngược dòng tìm hiểu phát hiện, Thiên Vẫn tại phỏng chế ra bản thân thứ hai về sau, thân thể tựa hồ sa vào đến phi thường suy yếu trạng thái, sau đó thông qua săn bắn Loạn tinh vực bên trong mấy cái chân linh tộc đàn, gặm ăn đại lượng huyết nhục về sau mới rốt cục khôi phục lại.

Sau đó. . .

Thiên Vẫn bắt đầu tiến hành lần thứ hai thử nghiệm.

Lại một lần xé rách chính mình bộ phận thân thể, tiến hành dã man sinh trưởng.

Vị thứ ba Thiên Vẫn được sáng tạo ra.

Thiên Vẫn lại một lần mà sa vào suy yếu, cần dựa vào đại lượng huyết nhục để đền bù. . .

Có lúc là săn bắn chân linh Thần thú, có lúc là săn bắn Vực Ngoại Thiên Ma.

Bạch Băng rất mau đưa chính mình chải vuốt đi ra tình báo phản hồi đi qua:

Săn bắn mục tiêu thực lực càng mạnh, Thiên Vẫn liền khôi phục được càng nhanh;

Nhưng là chí ít cần mười vị Linh Hư cảnh chiến lực, mới có thể để Thiên Vẫn khôi phục lại, nhỏ yếu mục tiêu cơ hồ không chỗ hữu dụng.

Cho nên. . .

Một năm nay, Thiên Vẫn tìm kiếm khắp nơi Linh Hư cảnh thú săn, cuối cùng chỉ là để phân thân của mình nhiều 12 cái mà thôi.

Vạn Diệt rất không may.

Hắn là bị Thiên Vẫn một đạo phân thân tìm tới, trở thành cái sau dự trữ lương, mang đến cho mình bản tôn.

Bạch Băng hiện tại khóa chặt chính là Thiên Vẫn bản tôn.

Cái sau bây giờ chỉ cần tiếp nhận phân thân săn bắn mang về thú săn, có đầy đủ huyết nhục liền bắt đầu tiếp tục sáng tạo phân thân.

Tại hiểu rõ sự tình kỹ càng về sau, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ cùng nhau nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

Thiên Ngục sở tất cả túi khôn, phía sau lưng đã xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hết thảy có 13 cái Thiên Vẫn!

13 cái ngày xưa tinh vực bá chủ!

Một cái Thiên Vẫn liền đã rất khó bắt giết. . .

13 cái Thiên Vẫn liên thủ, ngẫm lại đều khủng bố.

"Còn tốt kịp thời phát hiện Thiên Vẫn thủ đoạn."

"Nếu không, không biết phải chờ tới Thiên Vẫn tích lũy bao nhiêu cái phân thân. . ."

"Thật đợi đến Thiên Vẫn lôi kéo lên chân linh cực hạn quân đoàn, thật vất vả đánh xuống cục diện, chỉ sợ lại muốn bị nó phá hủy, một lần nữa tẩy bài tới qua."

"Đúng vậy a."

"Vạn Diệt chết, cũng coi là cho chúng ta gõ cảnh báo."

"Thiên, không vong nhân tộc ta."

Lục Phàm cảm thán, sau đó mới bắt đầu suy nghĩ, muốn thế nào trấn áp mười ba vị Thiên Vẫn!

Chậc chậc. . .

Đau đầu!.