Chương 3054: Thiên Vẫn súc thế

Chương 3054: Thiên Vẫn súc thế

"Rất hiển nhiên, Thiên Vẫn là biết mang Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nghị hội trưởng lão cũng không có cách nào đối kháng nhân tộc, không cách nào tiếp tục ngăn chặn nhân tộc, cho nên mới sẽ từ bỏ Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, thậm chí đem chính mình trong tộc đàn Linh Hư cảnh xem như thú săn, đến gia tăng chính mình thực thể phân thân."

"Nó chuẩn bị lấy sức một người, nghiền ép nhân tộc ta chân linh cực hạn, lấy đạt tới nghịch chuyển thế cục, trấn áp nhân tộc ta nghịch chuyển lật bàn mục đích."

"Không hổ là năm đó lấy sức một người đem Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc đưa đến tinh vực bá chủ tồn tại!"

"Thiên Vẫn đích thật là chúng ta nhìn thấy khó giải quyết nhất địch nhân."

"Dưới loại hoàn cảnh này, nó thế mà còn có thể tìm tới ngược gió lật bàn thủ đoạn!"

Thiên Ngục sở bên này, đối với Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão thay đổi chân linh bia đá mang đến tương lai thảo luận, đã trở thành trước mắt tất cả nhiệm vụ quan trọng nhất.

Tất cả mọi người khua chiêng gõ trống loại bỏ tinh vực khác nhau, lợi dụng Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc hoặc là cái khác chân linh tộc đàn xâm nhập điều tra Loạn tinh vực tình báo, lục soát Thiên Vẫn hạ xuống.

Tất cả mọi người biết:

Lục soát Thiên Vẫn, tuyệt đối không thể lại kéo.

Không ra trò đùa, một khi để Thiên Vẫn tạo ra được càng nhiều thực thể phân thân, nó là thật sự có khả năng lấy sức một người đè lại nhân tộc, trấn áp nhân tộc, thậm chí một lần nữa trấn áp toàn bộ tinh vực.

Trước mắt duy nhất có thể kịp thời cung cấp tình báo người là Bạch Băng.

Bạch Băng thân ở Loạn tinh vực, khóa chặt Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão vị trí, cũng kịp thời cùng Thiên Ngục sở phản hồi:

"Thiên Vẫn đang không ngừng di động."

"Nó tựa hồ là phát giác được có người tại rình mò nhìn trộm vị trí của nó, phụ cận loạn tinh thạch biến động phi thường lợi hại, ta không cách nào xác định nó vị trí cụ thể, thậm chí không thể khẳng định nó còn ở đó hay không nguyên lai Loạn tinh vực."

". . ."

Lục Phàm cũng không kỳ quái.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão là tinh vực mạnh nhất bá chủ, đồng thời cũng là nổi danh nhất Độc Lang.

Năm đó tại các đại chân Linh Thần bầy thú tộc vây quét xuống, nó ẩn nấp hành động bao nhiêu cái vạn năm?

Muốn tìm đến nó, đích thật là dị thường gian nan.

Bất quá Thiên Ngục sở tụ tập nhân tộc thông minh nhất một nhóm nhỏ người, rất nhanh liền tìm tới hành chi hữu hiệu biện pháp khóa chặt đối phương hạ xuống:

"Thiên Vẫn nghĩ chế tạo càng nhiều thực thể phân thân, liền không thể đình chỉ đối với Linh Hư cảnh thú săn săn bắn hành động, từ giờ trở đi, chúng ta đem bên này tình báo truyền ra ngoài, không cho phép tông môn trên dưới bất luận cái gì Linh Hư cảnh tới gần Loạn tinh vực! Liền có thể ngăn chặn lại xuất hiện Vạn Diệt thảm kịch như vậy."

". . ."

"Thiên Vẫn chỉ có thể theo các đại chân Linh tộc quần cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc bên trong tìm kiếm thú săn, chúng ta có thể tăng cường đối với Vực Ngoại Thiên Ma, các đại chân Linh tộc quần truy sát, nhanh chóng hoàn thành hủy diệt sức mạnh còn sót lại mục tiêu! Đạt tới theo nguồn cội ngăn chặn Thiên Vẫn mục đích."

". . ."

"Đương nhiên!"

"Chúng ta cũng có thể để Bạch Thần bọn chúng đối với các đại chân Linh tộc quần truyền lại tình báo, đồng thời cho Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc truyền lại tình báo, để bọn chúng biết, hiện tại Thiên Vẫn mới là uy hiếp lớn nhất! Chỉ có bọn chúng đề cao cảnh giác, thoát ly Loạn tinh vực, tài năng tại chúng ta chính thức tìm tới Thiên Vẫn trước đó, tận khả năng để Thiên Vẫn phân thân quy mô không muốn bành trướng đến quá không hợp thói thường trình độ."

Thiên Ngục sở người tổng kết ra ngăn chặn Thiên Vẫn ba bước, rất nhanh được đến Lục Phàm, Tề Tri Lễ tán thành, nhất trí thông qua đồng thời ban bố xuống dưới.

. . .

Khôi Lỗi điện.

Milro ngay tại là nhất mới một nhóm mộc yêu khôi lỗi minh văn, đột nhiên nhìn thấy a Nam, Long đại sư dẫn đầu đại lượng luyện khí đại sư từ bên ngoài tiến đến, rõ ràng sửng sốt một chút.

"A Nam điện chủ, Long điện chủ, khách quý ít gặp a, các ngươi tại sao tới đây rồi?"

"Không riêng chúng ta, Thần Minh học viện cùng Trận Pháp điện trận pháp đại sư cũng đều đã tiếp vào đại nhân mệnh lệnh, muốn hướng bên này tập kết."

A Nam cười đối với Milro nói:

"Tuân đại nhân mệnh lệnh, các điện đại sư tạm thời toàn bộ thả xuống trong tay nhiệm vụ, gấp rút tiếp viện Khôi Lỗi điện, hiệp trợ Khôi Lỗi điện, toàn lực chế tạo mộc yêu khôi lỗi."

Long đại sư gật đầu.

Ngoài điện, quả nhiên cũng xuất hiện Lục Hàn Nguyệt cùng Trận Pháp điện chúng đại sư.

Bóng người lắc lư!

Khôi Lỗi điện lập tức náo nhiệt lên.

Milro một bên cùng Lục Hàn Nguyệt hành lễ, vừa nói:

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Chúng ta bên này còn không có được đến thông báo. . ."

Nói còn chưa dứt lời, đưa tin bảo vật chấn động vang động, sau đó liền nghe tới Tề Tri Lễ thanh âm từ bên trong truyền ra: "Mai điện chủ, đại nhân vừa mới ra lệnh! Từ giờ trở đi, không tiếc bất cứ giá nào, tập trung toàn bộ nhân tài tinh anh, toàn lực chế tạo mộc yêu khôi lỗi!"

Sau đó lại nhìn thấy ngoài điện tụ tập lại đám người tự động tách ra, tất cả mọi người đối với đi tới Lục Phàm cúi người chào:

"Đại nhân!"

"Là đại nhân!" "Tông chủ!"

Lục Phàm tự mình giá lâm Khôi Lỗi điện.

Milro đã không biết bao nhiêu năm chưa từng gặp qua đại nhân, lúc ấy liền kích động lên, ba chân bốn cẳng mà tiến lên hành lễ:

"Đại nhân đại giá quang lâm, thuộc hạ không có từ xa nghênh đón!"

"Không cần đa lễ."

Lục Phàm đối với Milro nói:

"Lão Tề bên kia cũng đã đem tin tức đưa đến, nhưng là, ta muốn đích thân ở trước mặt cùng ngươi căn dặn một phen! Ta Thiên Ngục tông hiện tại cần đại lượng mộc yêu khôi lỗi, cho chúng ta tiến vào Loạn tinh vực, lục soát Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão. . ." Bàn giao Thiên Vẫn uy hiếp về sau, đồng thời tỏ rõ mộc yêu khôi lỗi vào sân Loạn tinh vực lục soát tính tất yếu cùng ưu thế, nói:

"Nhưng là Loạn tinh vực dị thường rộng lớn, chúng ta nhất định phải có đầy đủ quy mô mộc yêu khôi lỗi, tài năng đưa đến tìm tới Thiên Vẫn, chặn đường Thiên Vẫn, bức ra Thiên Vẫn mục đích."

"Cho nên!"

"Tương lai một đoạn thời gian, Khôi Lỗi điện toàn lực chế tạo mộc yêu khôi lỗi!"

"Muốn cái gì, cứ việc nói!"

"Cần nhân thủ tinh anh đều ở nơi này, ngươi nhìn xem an bài."

Lục Phàm lời nói, để Milro đã hưng phấn lại hồi hộp.

Nghĩ không ra Khôi Lỗi điện lại có độc diễn chính cơ hội!

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Đại nhân yên tâm!"

"Thuộc hạ nhất định không cô phụ đại nhân kỳ vọng, tận tâm tận lực, mau chóng chế tạo ra mộc yêu khôi lỗi quân đoàn, để Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão tại Loạn tinh vực không chỗ che thân."

Lục Phàm đem lời đưa đến, ý chí truyền lại đúng chỗ, rời đi Khôi Lỗi điện.

Sự tình khẩn cấp, hắn còn có rất nhiều sự tình muốn làm.

Đã Thiên Ngục tông phải tăng tốc đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, các đại chân Linh tộc quần thảo phạt tốc độ, tự nhiên không thể lại giống như trước kia tại phía sau quan chiến.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đồng thời xuất quan, tự mình dẫn đầu nhân mã, tăng cường tiễu trừ cường độ.

Bạch Băng còn ở trong Loạn tinh vực ngược dòng tìm hiểu Thiên Vẫn hạ xuống.

Mặc dù không thể căn cứ Loạn tinh vực hoàn cảnh xác định Thiên Vẫn vị trí cụ thể, nhưng là Thiên Vẫn một khi tìm tới thú săn, hoặc là phụ cận xuất hiện chân linh tộc đàn, là có khả năng bại lộ ra chỗ ở của nó.

Chỉ cần nắm chắc đến cơ hội, liền có khả năng lập công.

Bạch Băng thần sắc trang nghiêm, đi theo Thiên Vẫn di động, tìm tòi tỉ mỉ đối phương phụ cận loạn tinh thạch dị thường, tìm kiếm chân linh dấu vết để lại.

Ở xa mặt khác một tòa tinh vực Quỷ Mục Thiên Thiềm nhất tộc, đang toàn lực giám sát Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc chạy trốn tinh vực, cùng các đại chân Linh tộc quần chạy trốn tinh vực, từng đám Linh Hư cảnh, đều đang theo dõi bên trong.

Đại khái qua hai tháng lâu. . .

Một nhóm trên quy mô trăm Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, đột nhiên vùi đầu vào Loạn tinh vực, sau đó tại Quỷ Mục Thiên Thiềm theo dõi giám sát phía dưới, bị xuất hiện ở chỗ này Thiên Vẫn phân lượt thôn phệ.

Thiên Vẫn, lại gia tăng mười vị phân thân!

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.