Chương 3055: Tử khí thần thông biến hóa

Chương 3055: Tử khí thần thông biến hóa

Thiên Vẫn thực thể phân thân tiếp tục gia tăng.

Bạch Băng theo Thiên Vẫn ký ức quá khứ bên trong phát hiện, Thiên Vẫn đã lục tục ngo ngoe gia tăng hơn hai mươi vị phân thân, mà lại mỗi một vị phân thân thực lực tựa hồ cũng cùng hắn bản thể tương xứng, có các loại chân linh thần thông, trừ dã man sinh trưởng thần thông không thể sử dụng, cần Thiên Vẫn tự mình động thủ, cái khác sức chiến đấu không khác chút nào, mạnh đến mức đáng sợ.

Chỉ là một cái ngôi sao bạo thần thông, là đủ nghiền ép các đại chân linh cực hạn cường giả, Thiên Vẫn phân thân tiếp tục gia tăng, gây nên Thiên Ngục sở cao độ coi trọng, khẩn trương hướng các đại tinh vực tiếp tục tăng binh.

Từng nhánh chân linh cực hạn đội ngũ được an bài đến tiền tuyến, gia tốc càn quét Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh Thần thú Linh Hư cảnh chiến sĩ.

Hắc Thần xuyên qua tại từng cái tinh vực bên ngoài, phụ trách giảo sát lạc đàn Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma.

Lục Phàm tự mình xuất hiện ở tiền tuyến, trấn áp Vực Ngoại Thiên Ma nghị hội trưởng lão.

Trong thời gian này, sa lưới Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hư cảnh chiến sĩ càng ngày càng nhiều, nghị hội trưởng lão đều vẫn lạc tám vị nhiều.

Nhưng là đối phương cũng biến thành càng ngày càng giảo hoạt, càng ngày càng cẩn thận, tính nhắm vào du tẩu tứ phương, ở các nơi rơi xuống phân thân của mình cùng thủ đoạn bảo mệnh, một khi có gió thổi cỏ lay, lập tức bỏ trốn mất dạng.

Bất quá. . .

Thiên Ngục tông tốc độ tiến lên rất nhanh, mà lại phi thường toàn diện.

Theo tinh vực truyền tống trận nhanh chóng tổ lưới, đại lượng chiến đấu khôi lỗi tiến vào chiến trường, bố trí giám sát đại trận, Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc cùng các đại chân Linh Thần bầy thú tộc có thể hoạt động phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Thiên Ngục tông tại trong tinh vực địa bàn đã tiếp tục mở rộng đến vượt qua vạn tòa tinh vực, đã mười phần tiếp cận Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc thời kỳ cường thịnh quy mô.

Nhưng

Như thế vẫn chưa đủ.

Sau đó thời gian mấy tháng, Thiên Vẫn lại gia tăng mười vị phân thân.

Hơn ba mươi cái Thiên Vẫn phân thân, ép tới Thiên Ngục sở bên này không thở nổi.

Mọi người liều mạng tổ chức hiến kế, chỉ huy tiền tuyến đội ngũ càng hiệu suất cao hơn phá hủy các đại chân Linh tộc quần, vây quét Vực Ngoại Thiên Ma Linh Hư cảnh chiến sĩ, thôi động nhân tộc giám sát đại trận bao trùm toàn tinh vực.

Nhưng mà. . .

Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc Linh Hư cảnh chiến sĩ tựa hồ đang bị cố ý điều đi bên trong Loạn tinh vực, trở thành Thiên Vẫn chất dinh dưỡng.

Cứ việc Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma bản thân đều rất tiếc mệnh, không thể nào làm được xả thân vì Đại trưởng lão, nhưng là tại Thiên Vẫn phân thân trước mặt, cái gì đều làm không được, đối mặt liền bị trấn áp, trực tiếp trở thành đối phương huyết thực.

Mắt thấy Thiên Vẫn lực lượng càng ngày càng cường đại, Tề Tri Lễ trên đầu đều chịu ra một chút tóc trắng.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản Thiên Vẫn tiếp tục gia tăng phân thân."

Tề Tri Lễ khi biết Thiên Vẫn phân thân số lượng quy mô đột phá đến 40 đầu thời điểm, triệt để ngồi không yên, chủ động tại Thiên Ngục sở đưa ra một cái cực kỳ to gan đề nghị:

"Không thể lại như thế làm từng bước hành động xuống dưới! Một khi Thiên Vẫn phân thân số lượng quy mô phá trăm, tình thế liền triệt để mất khống chế, chúng ta không có khả năng còn có cơ hội đối kháng Thiên Vẫn!"

"Ta đề nghị!"

"Xuất động chúng ta tất cả chân linh cực hạn, đến tinh vực bên ngoài, cắt vào đến hậu phương, tại những vị trí này, bố trí không gian hiến tế đại trận!" Tề Tri Lễ sau lưng xuất hiện to lớn tinh vực bản đồ.

Trung ương đại bộ phận tinh vực hiện ra màu lục, đại biểu đã toàn bộ bị nhân tộc khống chế, còn lại bốn phương tám hướng biên giới tinh vực hiện ra màu đen, không phải tại Vực Ngoại Thiên Ma các vị nghị hội trưởng già trong tay, chính là tại các đại chân Linh Thần thú khống chế phía dưới.

Tề Tri Lễ chỉ hướng tinh vực bản đồ bốn phía, hơn tám mươi cái điểm sáng sáng lên!

"Dĩ vãng đẩy tới, từ trung tâm ra bên ngoài vây tiến công, muốn cầm xuống bên ngoài hơn vạn tòa tinh vực, ít nhất phải cái ba năm năm năm, nhưng chúng ta đã không có nhiều thời gian như vậy. . ."

"Ta đề nghị, an bài nhân viên ẩn nấp cắt vào ra ngoài vây tinh vực hậu phương, ở chỗ này thành lập nên tinh vực truyền tống trận, lấy bên kia làm chúng ta cứ điểm, trong phối hợp ương khu vực đội ngũ, hai mặt giáp công Vực Ngoại Thiên Ma cùng các đại chân Linh tộc quần!"

Tề Tri Lễ đề nghị:

"Mặc dù làm như vậy có phong hiểm, nhưng là chúng ta có đầy đủ nhiều chân linh cực hạn, phối hợp Trận Pháp điện chế tạo trận pháp chiếc nhẫn, hoàn toàn có thể làm được điểm này. . ."

"Một khi cứ điểm bố trí xong, chúng ta bằng nhanh nhất tốc độ quét sạch bên ngoài cứ điểm phụ cận tinh vực, xây dựng tinh vực truyền tống trận, các lớn cơ cấu chiến đấu khôi lỗi đuổi theo! Giám sát đại trận cùng tinh vực tổ lưới hoàn thành vây kín, đem Vực Ngoại Thiên Ma, các đại chân Linh tộc quần vây chết ở trung ương khu vực."

". . ."

Một đám nhóm cố vấn nhanh chóng cân nhắc lên toàn bộ kế hoạch bên trong phong hiểm cùng tính khả thi.

Cuối cùng cho ra kết luận là:

Có thể thực hiện!

Một khi hai bút cùng vẽ, chẳng những có thể chặn đường các tộc ra bên ngoài vây Loạn tinh vực chạy trốn, đem bọn chúng gắt gao khống chế tại nhân tộc rào chắn bên trong, mà lại, có thể gia tốc các đại chân Linh tộc quần đầu hàng tốc độ.

Thuận lợi, chừng một năm, liền có thể có kết quả.

Đề nghị của Tề Tri Lễ truyền vào đến Lục Phàm trong tai, Lục Phàm cơ hồ không do dự liền phê chuẩn hành động lần này.

Ngay sau đó, Mặc Tiệm Ly, Phương Thốn, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Bắc Thành nói nhỏ, Lục Nhất, Tình Nhu, Viên Triển Đường, Ngân Tát, Phác Phong chờ hơn tám mươi vị Thiên Ngục tông hạch tâm thành viên, nhanh chóng tụ tập một đường, tiếp thu hoàn toàn mới nhiệm vụ sai khiến.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân tự mình có mặt, bọn hắn cũng tại lần này hành động bên trong.

Chỉ có điều Lục Phàm nhiệm vụ là tại chính diện dẫn đội tiến công Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, tiếp tục đối với Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc tạo áp lực, lấy yểm hộ cái khác chân linh cực hạn hướng biên giới tinh vực hậu phương thẩm thấu.

Ngắn gọn giảng thuật riêng phần mình nhiệm vụ, cùng xuyên qua Loạn tinh vực thời điểm ngàn vạn chú ý đề phòng Thiên Vẫn, làm tốt chuẩn bị ở sau, sau đó. . . Tại tất cả mọi người sáng tỏ về sau, quả quyết tan họp.

Bạch Băng lưu đến cuối cùng.

Tại hội nghị kết thúc mọi người rời đi thời điểm, Bạch Băng đi tới Lục Phàm bên người, mười phần tôn kính chắp tay:

"Đại nhân!"

"Căn cứ phân phó của đại nhân, thuộc hạ vừa mới vận dụng tử khí thần thông xem xét tất cả trưởng lão khí tức, đích xác có phát hiện."

Tề Tri Lễ kế hoạch rất hoàn thiện, nhưng là Lục Phàm còn là cân nhắc đến, muốn đề phòng cẩn thận, cho nên đặc biệt đem Bạch Băng theo Loạn tinh vực triệu trở về, để Bạch Băng cẩn thận xem xét mỗi một vị trưởng lão nhận lấy đến nhiệm vụ địa điểm về sau tình huống.

Tử khí thần thông có thể rất tốt phát giác mỗi người tại nhận lấy đến nhiệm vụ về sau khí vận biến hóa, năm đó nghị hội trưởng lão đại ách chính là bằng vào cái này một chân linh thần thông nhiều lần tránh đi kiếp nạn, tất nhiên là có hắn chỗ kỳ diệu.

"Ai khí vận phát sinh biến hóa?"

Lục Phàm hỏi Bạch Băng.

Bạch Băng phun ra hai người danh tự:

"Khúc Đế."

"Trì Minh Nguyệt."

Lục Phàm có chút run lên.

Bạch Băng tiếp tục nói:

"Hai người bọn họ trong lần hành động này có khả năng sẽ xảy ra chuyện, bọn hắn khí vận đã xuất hiện biến hóa vi diệu. . . Theo tiếp vào nhiệm vụ bắt đầu, ngay tại chuyển biến, rời đi Thiên Ngục sở thời điểm, hai người bọn họ khí vận ngay tại một đường ảm đạm, mặc dù trở nên rất chậm, nhưng đích xác, không tốt lắm."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt là chính mình dưới trướng thực lực có thể đứng vào trước mười tồn tại, liền hai người bọn họ đều chịu ảnh hưởng, có khả năng tại nhiệm vụ lần này bên trong bỏ mình vẫn lạc, cái này đã nói rõ tình thế tính nghiêm trọng.

Bất quá trái lại tưởng tượng, có thể xác nhận, Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt có tại bọn hắn phụ trách tinh vực hoặc là xuyên qua Loạn tinh vực trong lúc đó tao ngộ Thiên Vẫn!

Đây có tính hay không gián tiếp tìm tới Thiên Vẫn hoặc Thiên Vẫn phân thân hạ xuống?

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ đồng thời lộ ra nụ cười..