Chương 3056: Tìm tới hang ổ?

Chương 3056: Tìm tới hang ổ?

Chân linh cực hạn xuyên qua Loạn tinh vực nhưng thật ra là vô cùng đơn giản sự tình.

Bây giờ nhân tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, chân linh Thần thú tộc đàn khai chiến, nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma cùng chân linh Thần thú tộc đàn căn bản cũng không dám ứng chiến.

Không có cái gọi là tiền tuyến;

Không có phòng tuyến!

Càng không nhìn thấy ra dáng uy hiếp.

Nhất là Thiên Vẫn đang lợi dụng Linh Hư cảnh thú săn không ngừng gia tăng phân thân tin tức truyền ra về sau, Linh Hư cảnh tình cảnh càng thêm nguy hiểm, cẩn thận từng li từng tí, tuỳ tiện không dám lộ diện.

Khúc Đế, Phương Thốn dạng người này, từ tiền tuyến tiến vào hậu phương, một đường xâm nhập phe địch nội địa, kỳ thật cũng không tính là sự tình khó khăn cỡ nào.

Tại khởi động trận pháp chiếc nhẫn về sau, khí tức hoàn toàn ẩn nấp, tương đương bên trên song bảo hiểm, một đường thẩm thấu xâm nhập sau lưng địch, như vào chỗ không người.

Khúc Đế rất nhẹ nhàng liền vượt qua mảnh thứ nhất Loạn tinh vực, tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc địa bàn, hướng càng hậu phương tinh vực lao đi.

Mảnh tinh vực này nguyên bản không thuộc về Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, mà là cái khác chân linh tộc đàn tránh họa vị trí, hiện tại mảnh này nơi vô chủ trở thành rất nhiều Vực Ngoại Thiên Ma du đãng thở dốc địa phương.

Chỉ có điều phần lớn là Linh Hải cảnh tu vi trở xuống Vực Ngoại Thiên Ma, bọn chúng đi theo đội ngũ của mình hỗn tới, nhưng là không có cách nào tiếp tục tiến lên —— bởi vì các lão đại chạy càng nhanh.

Bọn chúng lưu tại nơi này duy nhất tác dụng chính là kéo dài nhân tộc thời gian.

Khúc Đế nhưng nhìn không lên những Vực Ngoại Thiên Ma này, cũng không muốn đánh cỏ động rắn.

Những pháo hôi này, tự nhiên có chuyên môn người đi đối phó.

Khúc Đế nhìn chung quanh cảm giác trong phạm vi Vực Ngoại Thiên Ma, bảo trì phương hướng của mình, tốc độ cao nhất tiến lên.

Nếu như là Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, hắn không ngại xuất thủ.

Dù sao Ám vực phía dưới, hắn chính là chúa tể.

Lại xuyên qua một mảnh Loạn tinh vực, tiến vào tòa tiếp theo tinh vực, bên này hơi náo nhiệt một chút, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma đội ngũ.

Khúc Đế cân nhắc một chút. . .

Nghĩ không tiết lộ bộ dạng tiêu diệt bọn chúng, có vẻ như rất không có khả năng.

Được rồi.

Nhiệm vụ quan trọng.

Khúc Đế bỏ qua những này Linh Hư cảnh Vực Ngoại Thiên Ma, tiếp tục tiến lên.

Lúc này đột nhiên mí mắt chớp một cái, phát giác được một cỗ quen thuộc nhìn trộm cảm giác rơi xuống trên người mình, hắn rất là kỳ quái làm thủ thế, sau đó nhìn trộm cảm giác trở nên lại mãnh liệt một điểm.

Khúc Đế lộ ra nụ cười, rõ ràng đến đây là Bạch Băng trưởng lão đang nhìn trộm chú ý chính mình, lắc đầu, không có lại chú ý, tiếp tục đi đường.

"Còn nhìn chằm chằm đâu?"

"Khúc mỗ lại không phải tiểu hài."

"Nhiều chăm sóc chăm sóc hồi sinh, tâm diên mới là a, Bạch trưởng lão."

Khúc Đế dùng lầm bầm lầu bầu phương thức trêu ghẹo Bạch Băng.

Hắn không biết, Bạch Băng đối với chính mình dùng tử khí thần thông, đồng thời phát giác được trên người hắn xuất hiện tử khí, lúc này mới đối hắn phá lệ chiếu cố.

Không bao lâu, đi ngang qua một tòa tinh vực, Khúc Đế lại đến đến Loạn tinh vực phía trước.

Giờ khắc này, Khúc Đế đột nhiên trong lòng run lên.

Loạn tinh vực.

Bạch Băng!

Khúc Đế không hiểu dừng lại bước chân, tự nhủ:

"Bạch trưởng lão, ngươi sẽ không phải là phát giác được cái gì a?"

"Bằng không làm sao có thể thời gian dài một mực chú ý lưu ý Khúc mỗ?"

Bạch Băng thời gian thế nhưng là rất trân quý, cần phải thời khắc chú ý Thiên Vẫn động tĩnh.

Khúc Đế dù sao cũng là mưu lược phương diện quỷ tài, rất nhanh liền ý thức được kỳ hoặc trong đó, nhạy cảm phát giác được một chút cái gì. . .

Nhưng hắn cũng không có kinh hoảng, ngược lại có chút phấn chấn lộ ra nụ cười:

"Nhìn trộm thiên phú không có khả năng đoán trước tương lai."

"Là tử khí thần thông?"

"Xem ra là ta khí vận phát sinh biến hóa."

"Nói như vậy, ta bên này có khả năng đụng phải Thiên Vẫn. . . Thiên Vẫn là duy nhất khả năng uy hiếp được ta tồn tại."

"Rất tốt!"

"Khúc mỗ người vận khí không tệ."

". . ."

Bạch Băng bên này không cách nào cùng Khúc Đế liên hệ, nhưng là nghe tới Khúc Đế lẩm bẩm dần dần hưng phấn lên lời nói, nhịn không được lật cái Bạch Nhãn:

Đụng phải Thiên Vẫn là chuyện tốt sao?

Ngươi Khúc Đế có thể đối phó được Thiên Vẫn?

Đừng khoác lác!

Nhưng mà. . .

Một giây sau liền thấy Khúc Đế vậy mà gia tốc xông vào Loạn tinh vực.

Khúc Đế tựa hồ thật không có chút nào lo lắng đụng phải Thiên Vẫn!

Giờ khắc này, Bạch Băng đã không cách nào tiếp tục giữ vững tỉnh táo, quay đầu nhìn về phía đứng sững bên người Lục Phàm.

"Đại nhân!"

"Khúc Đế phát giác được."

Lục Phàm mặt không thay đổi nhẹ gật đầu:

"Ta biết."

Lấy Khúc Đế đầu não, bị Bạch Băng thời gian dài chú ý, còn không phát hiện được kỳ hoặc trong đó, đây là không có khả năng.

"Khúc Đế khí vận có hay không phát sinh biến hóa?"

Bạch Băng vội vàng tiếp tục chú ý.

Bởi vì trận pháp trong giới chỉ đều có Bạch Băng lưu lại lạc ấn, cho nên dù cho cách rất nhiều tinh vực, vẫn như cũ có thể khóa chặt Khúc Đế vị trí, nhìn thấy đối phương nhất cử nhất động.

"Khí vận phát sinh một chút biến hóa. . . Tử khí không có tiếp tục làm sâu sắc."

"Xem ra Khúc Đế biết được chính mình có khả năng tao ngộ Thiên Vẫn về sau, tựa hồ là có chuẩn bị qua. . ."

"Kia là đương nhiên."

Lục Phàm xem thường.

Khúc Đế trên thân mộc yêu khôi giáp sáo trang, cũng không phải phàm phẩm.

Liền bộ này mộc yêu khôi giáp, là đủ ngăn cản nhiều lần ngôi sao bạo thần thông, Khúc Đế nếu là không thể trốn sinh ra, hắn là không tin.

Nhưng mà. . .

Sự tình chính là trùng hợp như vậy.

Khúc Đế tiến vào Loạn tinh vực không lâu, vậy mà liền tao ngộ tập kích!

Ngay tại Khúc Đế bị một khối loạn tinh thạch làm cho thân hình bạo lộ ra, không thể không ra tay đem một khối loạn tinh thạch đánh bay thời điểm, một đạo như quỷ mị thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại bên trái của hắn, tay phải như điện, cầm một cái chế trụ Khúc Đế bả vai.

Nặng nề lực lượng để Khúc Đế như bị sét đánh, bay rớt ra ngoài.

A

Kinh dị thanh âm vang lên.

Tập kích Khúc Đế hung thủ hiển lộ bộ dạng, bị Khúc Đế nhìn vừa vặn.

Ám vực!

Khúc Đế chân đạp hư không, người xuất hiện tại hung thủ sau lưng, trường kiếm ra khỏi vỏ, hung hăng lướt qua thân thể của đối phương, phản kích tốc độ cực nhanh, phong mang như Minh Nguyệt phá không.

Thiên Vẫn phân thân một kích không có chớp nhoáng giết chết Linh Hư cảnh nhân tộc, đang chấn kinh đối phương bên ngoài cơ thể khôi giáp cường độ lúc, không nghĩ tới nháy mắt liền bị đối phương phản đánh một bộ, thế công hung mãnh.

Thiên Vẫn phân thân bên ngoài thân tự động hiển hiện hư không hộ thuẫn, ngăn lại Khúc Đế một kích.

Đứng lơ lửng trên không, không hoảng hốt mảy may, trên thân cấp tốc tụ lên bạch mang!

Ngôi sao bạo thần thông!

Đơn giản thô bạo phản kích, thế công so Khúc Đế càng hung hiểm hơn.

Không nói một lời chính là ngôi sao bạo.

Ngàn vạn ánh sáng nhạt cấp tốc thu vào Thiên Vẫn phân thân thể nội. . .

Keng! Keng! !

Khúc Đế tay cầm mộc yêu trường kiếm liên tiếp oanh Thiên Vẫn phân thân mấy lần, bên trong Ám vực như có thần trợ.

Nhưng là theo ngôi sao bạo thần thông bộc phát, Ám vực lập tức bị phá.

Cường đại hung mãnh lực trùng kích hung hăng va vào Khúc Đế ngực, cả người. . .

Cao ngất không tổn hao.

Không đủ một cái hô hấp súc thế, lực phá hoại cũng liền 10 triệu ngàn tỷ, đối phó phổ thông Linh Hư cảnh hoặc chân linh chiến lực vẫn được, muốn trấn áp Khúc Đế?

Mộc yêu khôi giáp sáo trang không phải đùa giỡn.

Có thể ngăn cản 120 triệu ngàn tỷ lực phá hoại.

Chỉ là ngàn vạn ngàn tỷ ngôi sao bạo thần thông, hơi yếu.

Khúc Đế tiếp tục tiến công, tại Thiên Vẫn phân thân khiếp sợ mắt chú phía dưới, lại là mấy kiếm, hư không hộ thuẫn lên tiếng mà nát.

Thiên Vẫn phân thân có chút kêu rên, không thể tin được.

Nhưng ngay lúc này, để Khúc Đế khiếp sợ một màn xuất hiện. . .

Bên trong Loạn tinh vực, đồng thời dâng lên một cỗ kinh tâm động phách tính hủy diệt khí thế, từng đạo bạch quang, ngay tại theo bốn phương tám hướng bên trong Loạn tinh vực kích xạ bọc đánh tới.

Một hai ba bốn. . . Tám cái!

A

Khúc Đế nhìn quanh phía dưới cười lạnh:

Đây là va vào Thiên Vẫn phân thân hang ổ đến.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.