Chương 3057: Lấy thân làm mồi, Thiên Vẫn vào cuộc

Chương 3057: Lấy thân làm mồi, Thiên Vẫn vào cuộc

Nhìn thấy mình đã bị Thiên Vẫn phân thân vây quanh, Khúc Đế cũng không có hoảng.

Hắn hiện tại xem như hiểu được, tử khí thần thông quả nhiên hữu dụng, khó trách Bạch Băng một mực chú ý chính mình.

Tám cái Thiên Vẫn phân thân xuất hiện ở đây, chính mình sơ ý một chút, đích đích xác xác có bị giam cầm khống chế diệt sát nguy hiểm. . .

Nhưng giờ này khắc này, Khúc Đế vẫn là không có rời đi ý tứ, mà là yên lặng khởi động trận pháp chiếc nhẫn, khởi động Linh Hư cảnh huyễn trận.

Đồng thời!

Ám vực lại lần nữa triển khai!

Khúc Đế một cái lắc mình, chủ động công kích, mục tiêu vẫn là cái thứ nhất bị chính mình để mắt tới Thiên Vẫn phân thân.

Cái sau mất đi hư không hộ thuẫn, triệu hoán đồng bạn về sau lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, ánh mắt kia đừng đề cập có bao nhiêu ở trên cao nhìn xuống, thấy thế nào làm sao khó chịu.

Keng! Keng! !

Lại là hai kiếm, Thiên Vẫn phân thân cánh tay thụ thương.

Bên trong Ám vực, cảm giác bị tước đoạt, đón đỡ phí sức.

Thiên Vẫn phân thân trừng mắt nhìn chăm chú.

Oanh

Ngôi sao bạo.

Cái sau ép ra Khúc Đế đồng thời, mặt khác mấy vị Thiên Vẫn phân thân đã đem súc thế ngôi sao bạo kích hoạt.

Oanh

Ầm ầm! !

Từng vòng từng vòng ngôi sao bạo nháy mắt xé nát Ám vực, đem Khúc Đế bọc đánh ở bên trong.

Khúc Đế cười lạnh, thân ảnh tiêu tan, theo một khối cự hình loạn tinh thạch đằng sau xông ra.

Loạn tinh thạch bị đánh đến lung la lung lay, nhưng lại vì Khúc Đế cung cấp che chở.

Phụ cận loạn tinh thạch cơ bản đã bị thanh không, không phải bị phá hủy chính là bị chen đến chỗ rất xa. . . Chỉ còn lại chút ít cự hình loạn tinh thạch.

Chiến trường trở nên không còn hỗn loạn.

Khúc Đế tránh đi hung mãnh nhất ngôi sao bạo vây giết, mắt thấy đối phương lại ngựa không dừng vó bắt đầu súc thế ngôi sao bạo, hướng phía bên mình bọc đánh tới, nhịn không được tê cả da đầu.

Không hổ là tinh vực bá chủ!

Không hổ là chân linh cực hạn bên trong vương!

Thiên Vẫn, quả nhiên khó đối phó.

Một vòng này vây giết, lực phá hoại chí ít đạt tới hơn trăm triệu ngàn tỷ quy mô.

Nhưng Khúc Đế còn là không nghĩ rút.

Hắn phải vì đại nhân kéo dài thời gian.

Vì đại nhân sáng tạo cơ hội.

Hắn biết, phía sau mình có người!

Khúc Đế ngắm nhìn bốn phía, cấp tốc làm ra quyết định, hướng lúc đến phương hướng phá vây.

Thiên Vẫn phân thân đương nhiên phải cường thế lưu người.

Ngôi sao bạo!

Tính hủy diệt bạch quang theo mấy cái phương hướng vây quanh.

Khúc Đế lại mượn nhờ một khối cự hình loạn tinh thạch tránh đi đại bộ phận xung kích, chính mình cũng thuận thế hướng Loạn tinh vực bên ngoài lao đi.

"Còn muốn chạy? !"

"Ngươi chạy sao?"

Thiên Vẫn phân thân theo sát phía sau, trên thân bao phủ bạch quang càng ngày càng cường thịnh.

Tại từng vòng ngôi sao bạo thần thông phía dưới, Loạn tinh vực phụ cận phương viên ngàn vạn dặm đã hoàn toàn thanh không, không nhìn thấy cái gì loạn tinh thạch.

Rất nhiều loạn tinh thạch thậm chí bị cưỡng ép oanh ra Loạn tinh vực.

Khúc Đế lần thứ ba đối mặt ngôi sao bạo trùng kích thời điểm, cả người như là diều đứt dây theo bên trong Loạn tinh vực bay ra, sau đó.

Liền thấy một tòa kim loại trứng khổng lồ xuất hiện tại Khúc Đế ngay phía trước, cạch một tiếng bộc phát ra màu vàng tia sáng, cưỡng ép ngăn cản bộ phận ngôi sao bạo uy thế, còn lại công kích xung kích rơi xuống kim loại trứng khổng lồ phía trên, lại không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

Tám vị Thiên Vẫn phân thân đồng thời dừng thân, mắt chú phía trước bóng người xuất hiện.

Một nam ba nữ.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đã thông qua quyết đấu sở bố trí tinh vực truyền tống trận truyền tống đến chỗ này.

Trên đỉnh đầu, là đã treo cao nghe lôi kiếp trận!

Khúc Đế lấy thân vào cuộc, dẫn Thiên Vẫn phân thân vào trận.

Ầm ầm! ! ! !

Theo nghe lôi kiếp trận toàn lực ứng phó bộc phát hung uy, Thiên Vẫn phân thân cùng nhau run rẩy.

Phân thân!

Dù sao không có bản thể toàn bộ năng lực cùng linh hồn ý chí, cũng không thể miễn trừ nghe lôi kiếp trận mang đến xung kích, cùng nhau lâm vào lôi đình thần thông chấn nhiếp bên trong.

Hưu

Vù vù!

Hắc Thần ra trận.

Quỷ trảo dẫn ra màu đen Địa Ngục hỏa, như cùng đi từ vực sâu Địa Phủ Hắc vô thường, xé nát một vị Thiên Vẫn phân thân, cái sau thân thể lập tức bị Địa Ngục hỏa thôn phệ, hóa thành cây khô, nát vì phấn cháo.

Khúc Đế ở ngoài Loạn tinh vực, cảm giác trên chiến trường trạng thái, cẩn thận quan sát Thiên Vẫn phân thân đang nghe lôi kiếp trận phía dưới phản ứng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Thiên Vẫn phân thân, không gì hơn cái này!"

"Đại nhân!"

"Năm đó Thiên Vẫn cướp đi mộc yêu tộc dài linh hồn cùng một thân tu vi, lại đem mộc yêu tộc dài nhục thân lưu cho chúng ta. . . Hắn được mộc yêu tộc dài dã man sinh trưởng, có thể phân tách nhục thân, tái tạo phân thân, cái phân thân này thực lực tuy mạnh, nhưng là thiếu một chút linh hồn ý chí!"

"Đúng vậy a."

Lục Phàm mỉm cười gật đầu:

"Dã man sinh trưởng thần thông mặc dù có thể phục chế Thiên Vẫn cường đại nhục thân cùng chân linh thần thông, nhưng là cuối cùng sao chép không được Thiên Vẫn tinh thần ý chí, không cách nào sao chép linh hồn!"

"Không có đủ cường đại linh hồn ý chí, căn bản là không cách nào ngăn cản nghe lôi kiếp trận, cho dù xây dựng ra phân thân quân đoàn, cũng không gì hơn cái này."

"Chúng ta xem trọng Thiên Vẫn."

Trong lúc nói chuyện, Hắc Thần đã đem trên chiến trường nghe lôi kiếp trận phía dưới Thiên Vẫn phân thân đồ diệt đến sạch sẽ.

Tám vị Thiên Vẫn phân thân toàn bộ bị phá hủy, hóa thành phấn cháo.

Khiến Lục Phàm rất ngạc nhiên chính là, những này Thiên Vẫn phân thân sau khi ngã xuống, vậy mà lưu lại từng mai huyết sắc Thiên Ma toản.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Không thể nào?"

"Không thể nào!"

Khúc Đế, Bạch Băng cũng đều nhìn thấy cái này tám cái huyết sắc Thiên Ma toản, cùng nhau lộ ra vẻ không dám tin.

Khúc Đế không dám tin nhìn về phía Lục Phàm.

Chỉ thấy Lục Phàm đã thần sắc kích động đem những này huyết sắc Thiên Ma toản thu sạch vào đến trong tay, mặt lộ ngưng trọng vẻ mừng như điên mà cúi đầu nhìn xem trong tay huyết sắc Thiên Ma toản, tự lẩm bẩm:

"Ngôi sao bạo thần thông!"

"Hư không hộ thuẫn thần thông!"

"Quỷ độn thần thông!"

"Bỏ sinh thần thông!"

"Thiên Vẫn phân thân nắm giữ bốn môn chân linh thần thông, thế mà phân tách đến nhiều như thế."

". . ."

Lúc này Khúc Đế nhắc nhở:

"Thiên Vẫn phân thân đồng thời kế thừa bản tôn toàn bộ pháp tắc quy mô nội tình, chỉ cần hấp thu hết những này huyết sắc Thiên Ma toản, đại nhân pháp tắc quy mô hẳn là có thể vượt qua Thiên Vẫn bản tôn."

"Chúc mừng đại nhân! !"

Khúc Đế xuất phát từ nội tâm cảm thấy cao hứng.

Lục Phàm thì là mỉm cười:

"Không sai."

"Bản tông đang lo lắng thay thế đi xông hồn thần thông cùng cắt thần thông, đã có những này huyết sắc Thiên Ma toản, vừa vặn đem ngôi sao bạo thần thông lấy tới, cường hóa thủ đoạn công kích, đồng thời thay thế hư không hộ thuẫn thần thông. . ."

Hoàn toàn mới năm môn chân linh thần thông, hoàn toàn mới chân linh bia đá, Thiên Vẫn ở trước mặt mình sẽ không còn bất kỳ ưu thế nào có thể nói.

Ba vị phu nhân cũng đều lộ ra nụ cười:

"Vốn cho rằng Thiên Vẫn chế tạo đại lượng phân thân, sẽ cho tinh vực mang đến uy hiếp càng lớn hơn, không nghĩ tới, thứ này thiếu một cái khâu, kết quả biến thành sơ hở trí mạng, ngược lại cho chúng ta sáng tạo cơ hội."

"Đúng vậy a."

"Thiên Vẫn đoán chừng đến chết cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình đi một bước cờ dở."

"Thiên Vẫn mang tính tiêu chí năng lực chính là ngôi sao bạo, nhưng nếu như chúng ta cũng nắm giữ cái này một chân linh thần thông, nó liền lại không có bất luận cái gì ưu thế."

"Chúng ta có thể săn giết càng nhiều Thiên Vẫn phân thân!" Long Khinh Ngữ đề nghị:

"Tương lai Thiên Vẫn lại không có một tơ một hào lật bàn cơ hội."

Oanh

Đúng lúc này.

Một đoàn nội liễm tính hủy diệt khí thế theo bên trong Loạn tinh vực phun ra ngoài, chính diện đánh úp về phía Lục Phàm, Khúc Đế, kết quả bị kim loại trứng khổng lồ ngăn cản lại đến.

Lục Phàm một nhóm ngưng mắt nhìn lại.

Hơn ba mươi cái giống nhau như đúc Thiên Vẫn ngay tại từ trong Loạn tinh vực xuất hiện, ánh mắt âm trầm ngưng trọng, trên thân đằng đằng sát khí..