Chương 3058: Không giữ được bình tĩnh

Chương 3058: Không giữ được bình tĩnh

Loạn tinh vực, loạn tinh thạch xuyên qua không ngừng, ngắn ngủi thanh tịnh về sau liền lại lần nữa khôi phục trước kia náo nhiệt cùng hung hiểm.

Nhưng là theo hơn ba mươi cái Thiên Vẫn phân thân hiện thân, mỗi một cái Thiên Vẫn phân thân trên thân ngưng tụ khí thế bàng bạc tính hủy diệt ngôi sao bạo bạch quang, Lục Phàm không khỏi có chút nhíu mày, không chút biến sắc đối với Khúc Đế truyền âm nói:

"Nghĩ không ra Thiên Vẫn cái này liền không giữ được bình tĩnh."

"Cũng tốt."

"Hôm nay liền cùng nó vương đối với vương triệt để chấm dứt hết thảy."

"Ngươi rời đi trước."

Khúc Đế thực lực không tệ, trong trận chiến này lập xuống không nhỏ công lao, nhưng là hắn một bộ mộc yêu khôi giáp cũng đã đến cực hạn, không nên tiếp tục lẫn vào chiến đấu kế tiếp.

Tiếp xuống mới thật sự là sinh tử chi chiến.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chân chính Thiên Vẫn bản tôn, hẳn là cũng ở trong đó.

Khúc Đế không do dự, lướt vào nặng phương pháp sản xuất thô sơ trận, thông qua tinh vực truyền tống trận rời đi.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tại kim loại trứng khổng lồ phía trên, ngạo nghễ đứng thẳng, mắt chú phía trước, bình tĩnh lại ung dung nhìn xem Thiên Vẫn một đám phân thân súc thế, bạch quang cấp tốc bao trùm toàn thân, uy thế càng ngày càng khủng bố.

Lục Phàm mỉm cười, đưa tay, lộ ra trong lòng bàn tay tám cái huyết sắc Thiên Ma toản:

"Là vì nó mà đến đây đi?"

". . ."

Thiên Vẫn một đám phân thân thần sắc lạnh lùng, duy chỉ có ở giữa một vị, ánh mắt lóe lên một cái, nhìn chằm chằm Lục Phàm trong tay huyết sắc Thiên Ma toản liếc mắt nhìn, sau đó ánh mắt liền chuyển trở lại Lục Phàm trên mặt, mở miệng nói đáp lời: "Mộc yêu tộc dài quả nhiên là cái phế vật, chân linh thần thông bên trong lại có rõ ràng như thế lỗ thủng, thế mà còn bị ngươi bắt lại."

Thiên Vẫn ngữ khí tràn ngập khó chịu cùng không cam tâm, nhưng càng nhiều hơn chính là lạnh thấu xương sát ý, lời nói Hàn Băng Thứ cốt địa nói: "Biết sớm như vậy, liền không nên đi bên trên con đường này. . . Hiện tại, nhân tộc nội tình đã triệt để vượt qua Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, bản tọa quay đầu đã khó! Không có cách nào, chỉ có thể được ăn cả ngã về không, ở trong này, đem ngươi giải quyết hết xong việc."

"Giải quyết ta?"

"Cũng đúng."

Lục Phàm nhịn không được nở nụ cười:

"Trước đó nhân tộc ta nóng lòng, là bởi vì không nghĩ ngươi Thiên Vẫn sáng tạo ra quá nhiều thực thể phân thân, sáng tạo ra quá nhiều tinh vực chiến lực mạnh nhất! Nhưng ai có thể nghĩ đến, những vật này bất quá là từng tôn khôi lỗi, linh hồn ý chí phương diện tồn tại rõ ràng uy hiếp. . . Mà lại. . . Chỗ chết người nhất chính là, bọn chúng sau khi chết đồng dạng sẽ lưu lại huyết sắc Thiên Ma toản, lưu lại ngươi Thiên Vẫn suốt đời truyền thừa."

". . ."

Thiên Vẫn ánh mắt lạnh hơn.

Lục Phàm nói không sai.

Cũng là bởi vì một thân truyền thừa đã bị Lục Phàm nắm ở trong tay.

Nó nhất định phải hiện thân!

Nhân tộc đã không cần lo lắng cùng lo nghĩ, không cần thiết tìm kiếm tốc chiến tốc thắng.

Bây giờ lo nghĩ đối tượng đã đổi thành Thiên Vẫn!

Hắn không nguyện ý nhìn thấy Lục Phàm thông qua phân thân của mình, nắm giữ ngôi sao bạo thần thông, nắm giữ càng kinh người pháp tắc quy mô, bao trùm đến trên mình.

36 tôn Thiên Vẫn phân thân, trên thân cùng nhau lấp lánh khủng bố bạch quang, súc thế đã đạt đỉnh phong.

Theo thân ảnh thứ nhất đột tiến phóng tới Lục Phàm bên này, Lục Phàm bên trái Bắc Thành Hàn Tinh ngay lập tức vọt tới, chủ động đón lấy đối phương.

Xông hồn thần thông!

Nghe Lôi Kiếm khí!

Thiên Vẫn phân thân tại bị khống chế trước đó, đã là nhanh chóng khởi động ngôi sao bạo.

Bành

Tinh vực bị chiếu sáng.

Loạn tinh vực vô số loạn tinh thạch lập tức như là rửa sạch duyên hoa thế giới, bị bạch quang nhét đầy, tất cả loạn tinh thạch toàn bộ bị xé nát, hoặc là gạt ra đến ngoài ngàn vạn dặm.

Bắc Thành Hàn Tinh lấy sức một người vọt tới phía trước nhất, tá lực thần thông quỷ dị đem ngôi sao bạo uy năng tháo ra đến bảy tám phần, còn lại lực lượng không có khả năng rung chuyển mộc yêu sáo trang.

Hưu

Bắc Thành Hàn Tinh động tác phi thường gọn gàng mà linh hoạt, ngăn lại súc thế đến đỉnh phong ngôi sao bạo thần thông, không lùi mà tiến tới một hơi vọt tới xuất thủ Thiên Vẫn phân thân trước mặt.

Bạch

Thân thể vừa hóa thành bảy.

21 nghe Lôi Kiếm khí khí thế như cầu vồng hung hăng chấn nhiếp xung kích Thiên Vẫn phân thân, đụng nát cái sau chủ động kích hoạt hư không hộ thuẫn.

Mộc yêu trường kiếm thuận thế bộc phát ra khủng bố phong mang.

Bảy đạo mộc yêu kiếm khí đụng vào Thiên Vẫn phân thân thân thể!

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Bao quát Thiên Vẫn bản tôn, đều chưa kịp phản ứng.

Tại ngôi sao bạo cường quang phía dưới, một cái chớp mắt liền thấy chính mình lại mất đi một tôn phân thân.

Chính mình khổ tâm chế tạo ra phân thân, bị đối phương đơn thương độc mã, chém dưa thái rau giải quyết hết.

Bắc Thành Hàn Tinh trong tay nhiều một viên huyết sắc Thiên Ma toản.

Sáu vị giống nhau như đúc phân thân đứng sững tại hai bên, theo phân thân chân thực trình độ đến xem, phân thân thần thông hiển nhiên so dã man sinh trưởng thần thông tạo ra được đến phân thân càng thêm trí tuệ cùng cường thế.

Thần kỹ!

Thiên Vẫn có chút nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Bắc Thành Hàn Tinh liếc mắt nhìn, nói:

"Nghĩ không ra, tại bản tọa dưới trướng, còn có như thế cường thế chân linh thần thông, bị các ngươi cầm xuống vị này chân linh chiến sĩ, tựa như là gọi. . . Hắc Hoàn. . . Đúng không?"

Bắc Thành Hàn Tinh không có trả lời.

Lục Phàm mỉm cười nói:

"Không sai."

"Hắc Hoàn đúng là chúng ta chém giết con thứ nhất Chân Linh cấp Vực Ngoại Thiên Ma, phân thân thần thông, cũng đích thật là trợ giúp chúng ta nhân tộc quật khởi trọng yếu nhất một môn chân linh thần kỹ."

"Ngươi là thông qua trước đó săn giết Vạn Diệt tông chủ, biết những tin tức này đi."

Lục Phàm hỏi lại Thiên Vẫn.

Đường đường Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão có thể biết tên Hắc Hoàn, cái này rất không dễ dàng, nhưng là đối phương hiển nhiên rất chú ý chính mình, theo Vạn Diệt trong trí nhớ cũng đã biết được chính mình quá khứ hết thảy.

Thiên Vẫn nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Vạn Diệt."

"Không sai."

"Chính là người này."

"Nếu như sớm một chút có cơ hội tù binh các ngươi nhân tộc Linh Hư cảnh, hiểu rõ Lục tông chủ ngươi quá khứ, bản tọa hẳn là sẽ càng cẩn thận e dè hơn."

Ồ

Lục Phàm nhìn thấy Thiên Vẫn tựa hồ không có lập tức hạ tràng tiếp tục ý tứ, cũng không có chủ động xuất kích, dù sao đối phương tả hữu một đám đã súc thế đến đỉnh phong phân thân chiến tuyến, đích xác không tốt xông, dứt khoát thuận đối phương gốc rạ đón lấy:

"Nói thế nào?"

"Chỉ là mấy trăm năm quang cảnh, theo một cái Bất Văn một tên tiểu lâu la, trưởng thành đến chân linh cực hạn, thống trị nhất tộc, trấn áp vạn tộc, đã trở thành danh xứng với thực tinh vực bá chủ. . . Cùng ngươi so ra, bản tọa cũng không dám xách chính mình đã từng trấn áp vạn tộc quá khứ."

Thiên Vẫn nhìn chăm chú Lục Phàm, rất có cảm xúc bộ dáng.

Không sai.

Nó đích thật là theo Vạn Diệt trong trí nhớ, thu thập được rất nhiều liên quan tới Lục Phàm tình báo, cũng biết, đối phương nguyên lai quật khởi đến như thế mãnh liệt.

Chẳng những là theo nhân tộc hạng bét nhanh chóng quật khởi, mà lại dẫn theo nhân tộc, để nhân tộc theo trong vạn tộc nhanh chóng quật khởi.

Thiên Ngục tông, theo một cái bị Linh Hải cảnh lật tay có thể diệt môn phái nhỏ, đưa đến bây giờ, khống chế mười mấy 200,000 Linh Hư cảnh chiến lực, thể hiện ra trấn áp vạn tộc khí thế bàng bạc.

Phải biết Thiên Vẫn lúc trước đi đến một bước này, thế nhưng là tốn hao mấy chục vạn năm thời gian. . .

Cùng Lục Phàm so ra, Thiên Vẫn mới hiểu được đến, cái gì gọi là chênh lệch.

Mấy trăm năm trước, đối phương thậm chí không có Linh Hải cảnh tu vi, không biết như thế nào vạn vật lực lượng pháp tắc.

Ngạnh sinh sinh dựa vào thường thường không có gì lạ thiên phú, từng bước một đạp lên tinh vực bá chủ bảo tọa.

PS: Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.