Chương 3059: Có dám một trận chiến

Chương 3059: Có dám một trận chiến

Thiên Vẫn tại Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, đã coi như là cực kỳ có thấy xa tồn tại.

Tại cảm nhận được nhân tộc đối với tinh vực lực khống chế, cùng mở rộng tốc độ về sau, lập tức làm ra tìm đường sống trong chỗ chết quyết đoán.

Thiên Vẫn thừa nhận lần lượt xé rách nhục thân thống khổ, tạo ra được phân thân, chính là nghĩ đến muốn theo nhân tộc trong tay đem mất đi hết thảy hết thảy thu hồi lại!

Đáng tiếc trời không toại lòng người.

Phân thân lớn nhất uy hiếp bị nhân tộc trước thời hạn phát hiện.

Phân thân vẫn lạc về sau lưu lại huyết sắc Thiên Ma toản, càng làm cho Thiên Vẫn triệt để từ bỏ ẩn núp đi xuống kế hoạch.

Thiên Vẫn bản tôn mang tất cả phân thân xuất hiện ở trước mặt Lục Phàm một khắc, kỳ thật cũng đã là nó phản kháng cuối cùng!

Hiện tại xuất thủ, lấy mạng vật lộn với nhau, Thiên Vẫn còn có một cơ hội;

Chờ Lục Phàm triệt để tiêu hóa chính mình huyết sắc Thiên Ma toản, pháp tắc quy mô nội tình cùng chân linh thần thông một lần nữa thay đổi về sau, đối phương đem triệt để bao trùm đến trên mình, toàn phương vị nghiền ép chính mình.

Cho nên. . .

Thiên Vẫn hôm nay không có khả năng cho phép Lục Phàm còn sống rời đi nơi đây.

Liền cùng Lục Phàm cũng không có ý định để Thiên Vẫn còn sống rời đi. . . Là giống nhau.

Thiên Vẫn kỳ thật biết, Lục Phàm tại một số phương diện cùng chính mình, kỳ thật cơ bản giống nhau.

Chỉ có điều. . .

Đối phương tựa hồ càng thông minh.

Nhân tộc cũng đích xác thuộc về loại kia hậu tích bạc phát có thể nhanh chóng luồn lên tộc đàn, đã có độ rộng lại có độ dày, không giống Vực Ngoại Thiên Ma, cho dù trở thành tinh vực bá chủ, vẫn như cũ là cái kia mấy rìu to bản.

Chứng kiến nhân tộc toàn diện quật khởi kinh lịch về sau, Thiên Vẫn biết, chỉ có xử lý trước mặt Lục Phàm, mới có thể trấn áp nhân tộc, lần nữa khôi phục Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc vinh quang.

Thiên Vẫn chuẩn bị ra tay với Lục Phàm trước đó, Lục Phàm đột nhiên mở miệng đối với Thiên Vẫn đề nghị:

"Đại trưởng lão, một trận chiến này, vô luận là ngươi thắng, còn là ta thắng, kỳ thật đều quyết định, cái này tinh vực cuối cùng bá chủ là ai! Cho nên, chúng ta muốn hay không đánh cược?"

"Nói nghe một chút."

Thiên Vẫn lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Lục Phàm cười triển khai nói:

"Một trận chiến này nếu là ta thắng, ta sẽ hấp thu hết ngươi cùng mộc yêu tộc dài toàn bộ pháp tắc nội tình, được đến ngươi ngôi sao bạo thần thông cùng hư không hộ thuẫn thần thông, từ đây, trên chiến lực mặt nghiền ép ngươi! Mặt khác! Thậm chí có khả năng cầm xuống ngươi tất cả phân thân, để nhân tộc ta càng nhiều chân linh cực hạn thu hoạch được ngôi sao bạo thần thông, ngươi đem đối nhân tộc không còn cấu thành uy hiếp, "

". . ."

"Nhưng là nếu như ta Lục Phàm bại, chết trận vẫn lạc, Thiên Ngục tông sẽ mất đi tinh thần của mình lãnh tụ, nhân tộc bản tính đem bạo lộ ra, nội đấu, quyền tranh, lại thêm ngoại lai uy hiếp, cùng ngươi đối với ta, đối với toàn bộ nhân tộc hiểu rõ, ngươi có thể nhẹ nhõm phá hủy nhân tộc, một lần nữa để Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc trở thành tinh vực bá chủ."

Nói đến đây, Lục Phàm từ phía sau lưng hộp kiếm bên trong rút ra một thanh mộc yêu trường kiếm, đối với Thiên Vẫn nói:

"Một trận chiến này, ta nhất định phải thắng! Thắng, thì trấn áp vạn tộc, như vậy đăng đỉnh tinh vực bá chủ, từ đây tinh vực, lại không địch thủ, từ đây thế gian, lại không địch thủ!"

"Mặc kệ ngươi Thiên Vẫn là chết là lui! Đời này, ngươi Thiên Vẫn cũng sẽ không tiếp tục bị ta Lục Phàm để vào mắt."

". . ."

Thiên Vẫn ánh mắt lóe lên một tia vẻ tức giận:

"Ngươi nghĩ bức bản tọa ở trong này cùng ngươi tử chiến."

"Ta tại cùng ngươi cược mệnh!"

Lục Phàm chém đinh chặt sắt cải chính:

"Ngươi, dám cùng ta cược sao? !"

"Sống hơn trăm vạn tuế nguyệt Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc Đại trưởng lão! Đã từng tinh vực bá chủ! Người mạnh nhất! Có dám hay không ứng chiến. . ."

Lục Phàm kiếm chỉ Thiên Vẫn!

Phong mang khí thế, rung động tinh vực.

Thiên Vẫn bị Lục Phàm đỡ đến trên lửa, nhưng là nó cũng rõ ràng Lục Phàm nói đều là thật.

Trận chiến này, là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc xoay người trận chiến cuối cùng!

Được làm vua thua làm giặc!

Ở phen này!

Tốt

Thiên Vẫn mắt chú Lục Phàm, lạnh lùng ứng chiến nói: "Trận chiến này, quyết định tinh vực bá chủ cuối cùng thuộc về! Bản tọa đáp ứng ngươi, ngay tại cái này, cùng ngươi, Nhân Tộc chi chủ, không chết không thôi!"

"Tướng công."

Ba vị phu nhân kiên định đứng đến Lục Phàm sau lưng.

Lục Phàm ngay trước mặt Thiên Vẫn, cười nói:

"Mặc Tiệm Ly, mang Thần thú Huyền Vũ lui ra."

Đúng

Mặc Tiệm Ly tại kim loại trứng khổng lồ bên trong đáp lại.

Sau đó. . .

Thần thú Huyền Vũ biến mất.

Kim loại trứng khổng lồ biến mất.

Lục Phàm đường lui, biến mất.

Lục Phàm lại đối ba vị phu nhân nói:

"Đây là ta cùng Thiên Vẫn chiến đấu, các ngươi đều lui ra sau."

"Tướng công!"

Bắc Thành Hàn Tinh kinh hãi.

Lăng Tiêu Tiêu biến sắc.

Long Khinh Ngữ không rên một tiếng.

Tam nữ không nghĩ tới, Lục Phàm chọn cùng Thiên Vẫn đơn đả độc đấu.

"Đã muốn để Thiên Vẫn hết hi vọng, liền phải để nó thua tâm phục khẩu phục!"

Lục Phàm an ủi:

"Yên tâm."

"Ta còn có Hắc Thần cùng Bạch Thần đâu."

Linh sủng tự nhiên là tính làm Lục Phàm chiến lực.

Thiên Vẫn thấy Lục Phàm chuẩn bị độc thân giao đấu chính mình, mắt lộ ra vẻ khó tin, đáy mắt càng là lướt qua một vòng vui mừng.

Còn có loại chuyện này.

Kỳ thật nó đã làm tốt lấy một địch bốn thậm chí nhiều hơn chuẩn bị.

Dù sao bên cạnh của nó còn có không ít phân thân.

Tổng cộng 35 vị chân linh cực hạn chiến lực, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Nhưng đã Lục Phàm khinh thường đến chuẩn bị đơn đả độc đấu, Thiên Vẫn hoàn toàn chắc chắn nghiền ép Lục Phàm, diệt sát cái này cuồng vọng Thiên Ngục tông tông chủ.

Thiên Vẫn yên lặng nhìn Lục Phàm làm công tác, để ba vị phu nhân rời đi.

Toàn bộ tinh vực, lập tức chỉ còn lại Lục Phàm, cùng xuất hiện ở sau lưng Lục Phàm Hắc Thần, Bạch Thần.

Thiên Vẫn tự nhiên là nhận biết Hắc Thần, Bạch Thần, cũng biết thân phận của bọn nó.

Cái này song mặt long mạch ma dê, là đã sớm biến mất chân linh, nhưng Hắc Thần thực lực đến, là đỉnh tiêm chân linh cực hạn chiến lực;

Bạch Thần còn có chút địa vị, thượng cổ băng loan, Băng Loan điểu nhất tộc tộc trưởng, tại chân linh Thần thú bên trong, chiến lực có thể xếp vào trung thượng danh sách.

Nhưng

Ngôi sao bạo trước mặt, hai vị này cũng không tính là cái gì.

Thiên Vẫn nhe răng trắc trắc cười nói:

"Nghĩ không ra ngươi nhân tộc còn giữ lại loại này qua đời tinh thần chiến đấu, bản tọa đều có chút ngượng ngùng."

"Bản tông chỉ là sợ ngươi đến lúc đó thua lại tìm lý do. . . Đơn thương độc mã trấn áp ngươi, chẳng những có thể để ngươi tìm không thấy lấy cớ, cũng có thể để cho bản tông không thể tranh luận trở thành tinh vực bá chủ, cầm xuống ngươi Thiên Vẫn chiến lực mạnh nhất danh hiệu, dù cho ngươi chiến bại rút đi, về sau, một đoạn này chiến bại bóng tối sẽ đi theo ngươi cả đời! Về sau ngươi đều chỉ có thể cùng trong khe cống ngầm chuột, không dám đối mặt bản tông."

Hừ

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

"Chỉ mong ngươi đợi chút nữa còn có thể cùng hiện tại mạnh miệng."

Thiên Vẫn gầm thét một tiếng, một trái một phải, lướt đi hai đạo phân thân.

Súc thế đỉnh phong ngôi sao bạo tả hữu bộc phát.

Lục Phàm khởi động phân thân thần thông, một thân hóa bảy.

Hai thân ảnh đón lấy Thiên Vẫn phân thân.

Phân thân đối chiến phân thân.

Thiên Vẫn bản tôn không nhúc nhích.

Lục Phàm cũng là mang còn lại bốn đạo phân thân yên lặng quan chiến.

Oanh

Phân thân đụng nhau đến cùng một chỗ.

Ngôi sao bạo càn quét tứ phía hư không, lại lần nữa chôn vùi sau lưng Loạn tinh vực vô số loạn tinh thạch.

Nhưng là Lục Phàm hai đạo phân thân, lại bằng vào tá lực thần thông nhẹ nhõm chống đỡ chín thành rưỡi lực phá hoại, bên ngoài thân mộc yêu khôi giáp cao ngất không tổn hao.

Mộc yêu kiếm khí!

Theo phân thân trong hộp kiếm phun ra hơn mười đạo mộc yêu trường kiếm, phong mang lăng lệ, nháy mắt chấn vỡ Thiên Vẫn phân thân bên ngoài thân hư không hộ thuẫn.

Xông hồn thần thông!

Chấn nhiếp!

Chém giết!

Lục Phàm phân thân nhẹ nhõm nắm hai vị Thiên Vẫn phân thân, mang huyết sắc Thiên Ma toản trở về..