Chương 3060: Phân thân nghiền ép

Chương 3060: Phân thân nghiền ép

Chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Thiên Vẫn nhìn thấy ngôi sao bạo về sau, chính mình hai đầu phân thân lại bị Lục Phàm hai vị phân thân vừa đối mặt cầm xuống, khóe miệng cơ bắp không tự giác run rẩy một chút, con mắt híp mắt lại híp mắt, đồng bên trong hiện lên một vòng lăng lệ không cam lòng tia sáng.

Phân thân quyết đấu, phân thân của mình thế mà thua dứt khoát như vậy.

Dã man sinh trưởng chế tạo ra phân thân, quả nhiên có trí mạng uy hiếp, kém xa Lục Phàm phân thân thần thông sáng tạo ra phân thân.

Trước đó vô luận là bị nghe lôi kiếp trận quét sạch phân thân, hay là bị Bắc Thành Hàn Tinh Phân Thân Trảm giết chết phân thân, Thiên Vẫn đều có thể nghĩ đến thông!

Cái trước là không có cường đại linh hồn ý chí, không cách nào đối kháng lôi đình thần thông cùng nghe lôi kiếp trận kết hợp đi ra thần kỹ thủ đoạn;

Cái sau là bởi vì. . . Lấy nhiều đánh ít.

Nhưng là hiện tại!

Hai đối hai!

Phân thân đối với phân thân.

Thua không có một chút lượn vòng chỗ trống.

Thiên Vẫn trên mặt rất khó coi.

Nhìn chằm chằm Lục Phàm cái kia nghênh ngang rời đi lui ra phân thân, ánh mắt dời chuyển tới Lục Phàm trên mặt: "Có chút ý tứ. . ."

"Lại đến!"

Thiên Vẫn lòng tự trọng cũng không cho phép hắn xuất hiện khổng lồ như vậy chỗ sơ suất.

Ngôi sao bạo thần thông tăng thêm hư không thần thuẫn thần thông đã rất cường đại, nhưng là mặt khác hai môn chân linh thần thông cơ hồ không có sử dụng, cho nên nó quả quyết lựa chọn tiếp tục giao phong, muốn tại một trận bên trong đem vứt bỏ mặt mũi kiếm về đến.

Lại là hai tôn Thiên Vẫn phân thân mang ngôi sao bạo trùng Lục Phàm.

Lục Phàm biết Thiên Vẫn ý đồ, mỉm cười:

Lại đến?

Rất tốt!

Hai vị phân thân tả hữu bay lượn, riêng phần mình đi ra ngoài đón.

Ngôi sao bạo lại lần nữa xé nát tất cả mọi người cảm giác, xung kích Lục Phàm phân thân, bao quát hậu phương Lục Phàm bản tôn. . .

Phân thân không lùi mà tiến tới, dựa vào tá lực thần thông cùng mộc yêu khôi giáp, cưỡng ép tới gần Thiên Vẫn phân thân.

Nhưng là Thiên Vẫn đã sớm chuẩn bị, phân thân theo biến mất tại chỗ.

Quỷ độn thần thông!

Lục Phàm phân thân cũng không bối rối, trực tiếp khởi động vô tận vĩnh dạ lĩnh vực, phong tỏa ngôi sao bạo đã càn quét qua phạm vi nhỏ chiến trường. . .

Đối phương không có khả năng xông ra cái phạm vi này đi tiếp nhận chính mình ngôi sao bạo tổn thương.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực trực tiếp tước đoạt mất Thiên Vẫn hai vị phân thân cảm giác cùng tầm mắt, không đợi đối phương phản ứng cùng phá chiêu, một vị khác phân thân đã là trong bóng đêm khóa chặt mục tiêu, lôi đình thần thông phối hợp nghe Lôi Kiếm khí, đồng thời chấn nhiếp hai vị linh hồn ý chí.

Một loạt mộc yêu trường kiếm liên miên đánh vào trên người của đối phương.

Chiếu sáng về sau, Thiên Vẫn hai vị phân thân lại không ngoài dự đoán toàn bộ bị chém giết, huyết sắc Thiên Ma toản rơi vào Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm toàn bộ hành trình không Tăng Ly mở vị trí của mình, sống chết mặc bây tư thái, đợi đến phân thân trở về, lúc này mới đưa tay tiếp nhận huyết sắc Thiên Ma toản, xông Thiên Vẫn nhe răng cười nói:

"Đại trưởng lão khách khí như vậy."

"Làm sao?"

"Tiền bối là cảm thấy không thể lấy nhiều khi ít, cho nên nhất định phải trước đưa chút phân thân, thu nhỏ giữa chúng ta chênh lệch tái chiến?"

". . ."

Thiên Vẫn sắc mặt khó coi.

Nó nơi nào nghe không hiểu Lục Phàm là tại chế nhạo chính mình.

Phân thân hai lần giao phong chiến bại, mà lại là dễ dàng sụp đổ loại kia, điều này nói rõ dã man sinh trưởng sáng tạo ra phân thân ngoài mạnh trong yếu, chí ít ở trước mặt của Lục Phàm không chịu nổi một kích.

Bỏ sinh thần thông có thể khởi động bảo vệ phân thân, nhưng phải bỏ qua chính là bản tôn huyết nhục cùng thực lực, Thiên Vẫn không có khả năng hi sinh bản tôn thực lực đổi phân thân sống sót, cái này liền để phân thân theo năm chân linh cực hạn chiến lực, nháy mắt suy yếu đến ba chân linh chiến lực, thực lực giảm đi nhiều.

Đã phân thân không có ưu thế, Thiên Vẫn cũng lười dò xét, tự mình đi đến phía trước nhất, sau đó sau lưng 31 đầu phân thân nhao nhao khởi động quỷ độn thần thông, bốn phương tám hướng bao vây toàn bộ chiến trường.

Lục Phàm lông mày gấp nhảy.

Ngắm nhìn bốn phía.

Hơn ba mươi vị Thiên Vẫn phân thân, không góc chết phong tỏa bọn hắn không nói, mà lại là chia ba cấp độ triển khai vây quanh.

Vòng thứ nhất ngôi sao bạo khoảng cách gần bộc phát!

Oanh

Chói mắt bạch quang tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Lục Phàm cùng chính mình sáu vị phân thân đồng thời bị bạch quang bao phủ.

Nhưng

Lục Phàm lúc này dùng ra tương đối có ý tứ tổ hợp.

Bất diệt băng phong lĩnh vực!

Ba tòa đỉnh băng đứng sững bên ngoài, vây quanh Lục Phàm bản tôn cùng hậu phương Hắc Thần, Bạch Thần.

Tám tòa ẩn chứa vạn vạn ngàn tỷ lực phá hoại ngôi sao nổ tung nát bất diệt băng phong lĩnh vực, thuận thế xung kích đến Lục Phàm ba vị phân thân, kích hoạt tá lực thần thông, sau đó là mộc yêu khôi giáp.

Phong mang bị suy yếu rơi hơn chín phần mười về sau, còn lại lực lượng đã rất khó rung chuyển mộc yêu khôi giáp cộng minh ra phòng ngự hàng rào, Lục Phàm phân thân nhẹ nhàng lắc lư liền khiêng qua vòng thứ nhất xung kích.

Hắc Thần, Bạch Thần thu nhỏ thân thể, tại Lục Phàm che chở cho không nhận bất luận cái gì ảnh hưởng.

Nhưng là. . .

Vòng thứ hai ngôi sao bạo đã khởi động.

Oanh

Ba vị Lục Phàm phân thân lại lần nữa thả ra bất diệt băng phong lĩnh vực.

Vòng thứ hai công kích, lại phá hủy ba tòa đỉnh băng cùng ba đạo tá lực thần thông, sau đó rất nhỏ rung chuyển mộc yêu khôi giáp. . .

"Không ra?"

"Ngươi cho rằng chọi cứng liền có thể đi qua?"

Thiên Vẫn thanh âm ở trên chiến trường vang lên, rõ ràng rót vào Lục Phàm trong tai: "Ngôi sao bạo sẽ kéo dài không ngừng mà dính liền xuống dưới, ngươi gánh không được, dù cho ngươi tá lực thần thông thần diệu vô biên, nhưng là ngươi còn là sẽ lọt mất một bộ phận lực lượng, mà cái này lọt lưới lực lượng, là đủ chậm rãi phá hủy đi trên người ngươi khôi giáp."

"Ra không ra, ngươi cũng khó thoát vừa chết."

Thiên Vẫn vòng thứ ba ngôi sao bạo quả thật theo sát mà tới.

Lục Phàm lạnh giọng cười nói:

"Vòng thứ nhất ngôi sao bạo súc thế đến đỉnh phong, có mười hơi uy năng, lực phá hoại đạt tới vạn vạn ngàn tỷ, ta đích xác là chống không nổi, nhưng là mỗi một hơi bộc phát một lần ngôi sao bạo, ngươi xác định phân thân của ngươi có thể không góc chết dính liền xuống dưới?"

Quá nhiều phân thân cùng một chỗ khởi động, vòng thứ hai Thiên Vẫn phân thân nhiều nhất chỉ có thể súc thế ba hơi đến bốn hơi thở, uy lực nhiều nhất 30 triệu ngàn tỷ đến 40 triệu ngàn tỷ.

Thiên Vẫn lạnh giọng khẽ nói:

"Vòng thứ nhất đích xác không có điều phối tốt, nhưng là may nhắc nhở của ngươi, về sau một vòng chỉ cần vận dụng ba vị phân thân xuất thủ, một vòng xuống tới, liền có thể bảo đảm mỗi một lần ngôi sao bạo xung kích súc thế mười hơi, lực phá hoại từ đầu đến cuối duy trì tại đỉnh phong nhất."

"Phải không?"

Lục Phàm cười lạnh một tiếng: "Cường giả đỉnh cao quyết đấu, ngươi như là đã lộ ra sơ hở, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi lần thứ hai đền bù chỗ sơ suất cơ hội?"

Thiên Vẫn ngữ khí dừng lại, sau đó liền phát hiện, Hắc Thần không biết lúc nào xuất hiện ở trong đó một vị phân thân sau lưng, nhiễm Địa Ngục hỏa quỷ trảo thần thông trong nháy mắt đối với phân thân tiến hành bốn lần công kích. . .

Tả hữu vung vẩy quỷ trảo, trong nháy mắt đối với Thiên Vẫn phân thân tạo thành tám lần công kích, nháy mắt xé nát hư không hộ thuẫn, đồng thời dùng Hắc Viêm phi luân đem hắn giam cầm tại nguyên chỗ.

Hắc Thần công kích dị thường lăng lệ, từ phía sau chảy ra ra mộc yêu trường kiếm, hung hăng đâm vào phá phòng Thiên Vẫn phân thân thể nội. . . Vạn vật chi lực bộc phát. . .

Bành

Thiên Vẫn phân thân sụp đổ.

Phân thân, còn thừa 30.

Chỗ sơ suất. . .

Cuối cùng vẫn là bị Lục Phàm bắt được đánh vỡ cơ hội.

Thiên Vẫn bản tôn phát giác được Hắc Thần phản kích chớp mắt, thân thể đã na di đi qua, khoảng cách gần ngôi sao bạo thần thông, thiếp mặt bộc phát.

Nhưng Hắc Thần phản ứng cũng không chậm.

Di hình hoán vị thần thông.

Liên kích thiên phú cường đại nhất chỗ chính là có hai vị đồng thời ở vào thi pháp trạng thái, Thiên Vẫn công kích rơi tại không trung, Hắc Thần đã đi đến một đầu khác Thiên Vẫn phân thân sau lưng.

Đúng thế.

Hắc Thần không có lui, mà là lựa chọn tiếp tục tàn sát Thiên Vẫn phân thân, mở rộng chiến quả.

Tại ngôi sao bạo thần thông dưới sự ảnh hưởng, Hắc Thần trực tiếp giam cầm vị thứ hai Thiên Vẫn phân thân, Hắc Viêm phi luân hung hăng bao lấy đối phương cái cổ, bốn tay vung vẩy, quỷ trảo Địa Ngục hỏa hung hăng xé nát hư không hộ thuẫn.

12 chuôi mộc yêu trường kiếm từ phía sau nổi lên, tận dụng mọi thứ đánh nát Thiên Vẫn phân thân thân thể, oanh ra huyết sắc Thiên Ma toản, sau đó liền huyết sắc Thiên Ma toản đều không để ý tới cầm lấy, di hình hoán vị nhào về phía vị kế tiếp. . . Người bị hại.

Thiên Vẫn phân thân còn thừa 29.

PS: Ngày mai truyền lên tên sách cho mọi người, cũng có thể tự động lục soát tác giả tác phẩm tiến vào..