Chương 3061: "Ngươi làm sao dám!"

Chương 3061: "Ngươi làm sao dám!"

Thiên Vẫn giận.

Mắt thấy Hắc Thần tới gần cái thứ ba mục tiêu, súc thế không đến hai hơi ngôi sao bạo trực tiếp kích hoạt.

Không dùng.

Hắc Thần lui đều không lùi, trực tiếp chọi cứng đối phương một cái ngôi sao bạo.

Oanh

Hắc Thần bị lực lượng cường đại xung kích đến bay ngược về đằng sau.

Đáng tiếc. . .

Hắc Viêm phi luân đã rơi xuống Thiên Vẫn phân thân trên thân, mộc yêu khôi giáp thay thế Hắc Thần tiếp nhận toàn bộ công kích, sau đó gào rít giận dữ một tiếng bốn tay hung hăng xé nát đối phương hư không hộ thuẫn. . .

Phốc

Mộc yêu trường kiếm đụng vào cái sau thân thể.

Giết

Hắc Thần một hơi liên sát ba vị Thiên Vẫn phân thân, bạo phát đi ra hung hãn sát khí, chẳng những thật sâu chấn nhiếp Thiên Vẫn, liền ngay cả tránh tại Lục Phàm che chở phía dưới Bạch Thần, cũng vào đúng lúc này cảm nhận được rõ ràng chủ nhân dưới trướng Hắc Thần chân chính vũ dũng hung hãn chiến lực.

Đây chính là Thiên Vẫn!

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão! ! !

Đối phương ba cái phân thân, liền Thiên Vẫn bản thân cùng một chỗ, vậy mà đều không trấn áp được Hắc Thần.

Lợi hại!

Quá lợi hại! !

Bạch Thần ngo ngoe muốn động.

Nhưng là Bạch Thần rất rõ ràng, chính mình điểm này chiến lực, đừng nói đối phó Thiên Vẫn, chính là tại Thiên Vẫn phân thân trước mặt đều tương đương không đáng chú ý.

Hắc Thần đã bằng vào mộc yêu khôi giáp cộng minh phòng ngự hàng rào lại chém giết con thứ tư Thiên Vẫn phân thân, bất quá mộc yêu khôi giáp cũng đã đến nứt ra biên giới.

Chém giết con thứ tư Thiên Vẫn phân thân, Hắc Thần trở xuống đến Bạch Thần bên người.

Thiên Vẫn mặc dù không có làm gì được Hắc Thần, nhưng đó là bởi vì muốn toàn lực trấn áp Lục Phàm cùng Lục Phàm phân thân, mắt thấy Hắc Thần quy vị, cắn răng nghiến lợi nói:

"Kết thúc."

Còn thừa lại 27 đầu phân thân.

Ba cái phân thân một tổ vây kín, có thể làm được cửu luân tiếp tục trấn áp.

Mặc dù lực phá hoại không có đạt tới đỉnh phong, nhưng cũng đủ để trấn áp Lục Phàm một nhóm.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Thiên Vẫn cho rằng hết thảy đã ổn xuống tới, đều đâu vào đấy chuẩn bị để thế cục chiến đấu tiến vào chính mình tiết tấu thời điểm, Hắc Thần nhanh chóng chấn một bộ kế mộc yêu khôi giáp, sau đó đổi một bộ hoàn toàn mới mộc yêu khôi giáp, ngựa không dừng vó khởi động di hình hoán vị thần thông, khởi động vòng thứ hai giết chóc.

Thiên Vẫn mắt lộ ra vẻ giận dữ!

Làm sao dám! ! !

Lục Phàm lại dám làm như vậy! ! !

Khinh người quá đáng!

Nguyên bản đã chuẩn bị ẩn nhẫn một hơi Thiên Vẫn, triệt để ngồi không yên.

Nhưng

Hắc Thần di hình hoán vị thần thông đích thật là xuất quỷ nhập thần.

Liên kích di hình hoán vị thần thông làm tốt tùy thời bứt ra chuẩn bị.

Nháy mắt phá thuẫn!

Thiên Vẫn coi như khởi động quỷ độn thần thông gấp rút tiếp viện, cũng không thể không đối mặt bị ngôi sao bạo chính diện nặng mặt xấu hổ.

Mà lại. . .

Lục Phàm không phải Tử Nhân.

Quỷ độn thần thông khởi động.

Hắc Thần nơi vị trí lập tức rơi xuống vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Cứ việc rất nhanh sẽ bị ngôi sao bạo thần thông xé nát, nhưng là đủ để cho Thiên Vẫn nhằm vào Hắc Thần động tác xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, mất đi mục tiêu.

Hắc Thần tại Lục Phàm dưới sự yểm hộ, lại liên tiếp chém giết ba đầu Thiên Vẫn phân thân.

Thiên Vẫn phân thân cắt giảm đến hai mươi bốn con.

Thiên Vẫn tức điên! !

Hưu

Hắc Thần một lần nữa trở lại Lục Phàm bên này, thay đổi mộc yêu khôi giáp.

Thiên Vẫn không biết.

Những năm này, Thiên Ngục sở toàn lực phân tích chính mình hết thảy năng lực, đã sớm hình thành rất nhiều thành thục ổn định chiến thuật.

Lục Phàm cùng Hắc Thần tổ hợp, duy nhất cần để ý chính là Thiên Vẫn ngôi sao bạo thần thông, cần phải có cường đại hộ thân thủ đoạn.

Mộc yêu khôi giáp xuất hiện, đền bù tổ hợp nhược điểm.

Cho nên đang điều động đối phó Thiên Vẫn thời điểm, không riêng Hắc Thần trên thân chuẩn bị nhiều bộ mộc yêu khôi giáp, Lục Phàm trong không gian giới chỉ cũng có bao nhiêu bộ mộc yêu khôi giáp.

Cho dù là cận chiến chém giết, Lục Phàm cũng sẽ không e sợ Thiên Vẫn.

Huống chi tất cả phân thân đều có chết thay năng lực.

Thiên Vẫn ngay từ đầu liền không chiếm ưu thế.

Hắc Thần lần thứ hai thay đổi mộc yêu khôi giáp, là thật đem Thiên Vẫn làm cho phát cuồng.

Lục Phàm bên này phòng tuyến, dựa vào tá lực thần thông, bất diệt băng phong lĩnh vực, mộc yêu sáo trang, thủ đến giọt nước không lọt, Thiên Vẫn căn bản không có khả năng công phá.

Hắc Thần di hình hoán vị thần thông, có thể tùy thời tập kích săn giết bất luận một vị nào Thiên Vẫn phân thân, lại không nhận ngôi sao bạo thần thông uy hiếp.

Thiên Vẫn phân thân số lượng rất nhanh giảm mạnh đến mười tám con.

Mắt thấy Thiên Vẫn càng ngày càng nôn nóng mất khống chế, dưới trướng phân thân không còn chặt chẽ vây công chính mình, Lục Phàm cho Bạch Thần một ánh mắt, cái sau yên lặng khởi động băng tuyết lĩnh vực, đầy trời băng tuyết bắt đầu đóng băng hư không.

Vô tận vĩnh dạ lĩnh vực.

Hư không lâm vào hắc ám.

Lục Phàm tại một đám phân thân dưới sự yểm hộ, khởi động nghe lôi kiếp trận.

Ầm ầm! ! ! !

Lôi đình thần thông phối hợp nghe lôi kiếp trận phát động, rốt cục để Thiên Vẫn tỉnh táo mấy phần.

Trước đó một mực trọng điểm giam cầm Lục Phàm, cũng là bởi vì Lục Phàm nghe lôi kiếp trận thần thông quảng đại, rất dễ dàng xung kích một đám phân thân linh hồn ý chí.

Nghe được tiếng sấm vang động, Thiên Vẫn vội vàng khởi động ngôi sao bạo thần thông, tách ra đầy trời treo cao nghe Lôi Kiếm khí, phá hư nghe lôi kiếp trận đại thế.

Xong rồi!

Lục Phàm khóe miệng có chút liên lụy ra mỉm cười.

Nghe lôi kiếp trận động tĩnh to lớn, tại có Thiên Vẫn tọa trấn trên chiến trường, thủ đoạn này gần như không có khả năng có thành tựu hình cùng có hiệu quả cơ hội.

Mà lại thủ đoạn này quá mức tiêu hao khí lượng, dễ dàng bại lộ khí lượng nhược điểm.

Cho nên ngay từ đầu, nghe lôi kiếp trận liền không tại đối phó Thiên Vẫn trong danh sách.

Lục Phàm sở dĩ khởi động nghe lôi kiếp trận, là vì che giấu mặt khác một môn thủ đoạn.

Thần chi một tay lĩnh vực!

Lục Phàm ba vị phân thân, cùng một thời gian, đang nghe lôi kiếp trận khởi động chớp mắt, hoán đổi pháp tắc ma trận, khởi động thần chi một tay lĩnh vực.

Thần chi một tay chỉ hướng vị trí, chính là Thiên Vẫn bản tôn dừng thân tích súc ngôi sao bạo thần thông xung kích nghe lôi kiếp trận vị trí.

Nghe lôi kiếp trận, che giấu thần chi một tay ba động.

Nghe lôi kiếp trận xuất hiện, cũng làm cho Thiên Vẫn không thể không dừng thân, ngay lập tức toàn lực ứng phó, phá trận.

Ba đạo thần chi một tay, đồng thời rơi tại Thiên Vẫn bản tôn trên thân.

Nhưng là tại băng tuyết lĩnh vực cái kia vô số óng ánh sáng long lanh băng tuyết bông tuyết che giấu xuống, khí tức hoàn toàn bị che giấu đi qua.

Cùng lúc đó!

Hắc Thần xuất hiện tại Thiên Vẫn bản tôn bên người. . .

Bốn trảo dẫn ra Địa Ngục hỏa thần thông! Sát cơ lộ ra! !

Hắc Viêm phi luân moi ra Thiên Vẫn bản tôn chớp mắt, quỷ trảo thần thông cùng Địa Ngục hỏa thần thông đồng thời đụng nát hư không hộ thuẫn.

Thiên Vẫn chỉ cảm thấy không khí bốn phía cấp tốc chợt hạ xuống.

Thân thể có chút mát lạnh.

Một cỗ để nó rất cảm thấy hoảng hốt cùng sởn cả tóc gáy sát ý theo trên thân lướt qua. . .

Nó ngửi được khí tức tử vong.

Trong nháy mắt, liều lĩnh khởi động quỷ độn thần thông!

Thiên Vẫn cấp tốc bứt ra, rời đi tại chỗ.

Tránh đi. . .

Trong đó hai đạo thần chi một tay lĩnh vực.

Nhưng là bả vai bị đánh một cái.

Thần chi một tay xóa đi hết thảy.

Lân giáp biến mất. . .

Da tróc thịt bong. . .

Cốt nhục tách rời. . .

Trong nháy mắt, Thiên Vẫn rõ ràng cảm thụ đến chính mình khoảng cách chết là gần như vậy, không chút do dự khởi động bỏ sinh thần thông.

Thương thế nháy mắt phục hồi như cũ.

Nhưng Thiên Vẫn mất đi chính mình hai ngón tay.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Thiên Vẫn loạng choạng ra ngoài.

Nhưng ngay tại nó khởi động quỷ độn thần thông chạy ra hẳn phải chết một kích chiến trường thời điểm, Hắc Thần như bóng với hình xuất hiện ở sau lưng mình, Hắc Viêm phi luân áp chế, Địa Ngục hỏa quỷ trảo lại để cho nó cảm nhận được khí tức tử vong, lại lần nữa phát động bỏ sinh thần thông.

Lại mất đi một phần lực lượng cùng ba ngón tay.

Thiên Vẫn lập tức lách mình, lại lần nữa di động.

Ầm ầm! !

Tiếng sấm vang lên.

Nghe lôi kiếp trận, lại lần nữa khởi động.

Thiên Vẫn sắc mặt trắng bệch..