Chương 3062: Đại kết cục

Chương 3062: Đại kết cục

Căn cứ Thiên Ngục sở chế định chiến thuật, Lục Phàm cùng Hắc Thần, Bạch Thần phối hợp, đã đánh ra ưu thế, hoàn toàn kiềm chế thậm chí có thể nói là ngăn chặn Thiên Vẫn!

Đến tiếp sau thủ đoạn liền có thể càng thêm chặt chẽ thông thuận thi triển đi ra.

Hắc Thần thiếp thân áp chế Thiên Vẫn!

Nghe lôi kiếp trận lại lần nữa khởi động.

Giờ này khắc này, Lục Phàm tất cả phân thân đã toàn bộ xông ra ngoài. . .

Bằng vào tá lực thần thông cùng mộc yêu khôi giáp, cận chiến xung kích phóng thích ngôi sao bạo Thiên Vẫn phân thân.

Sáu vị Thiên Vẫn phân thân tại chỗ bị xé nát. . .

Thiên Vẫn phân thân số lượng giảm mạnh đến mười hai đầu.

Lục Phàm ở thời điểm này khởi động nghe lôi kiếp trận.

Mười hai đầu Thiên Vẫn phân thân đồng thời bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ, linh hồn ý chí bị cưỡng ép ngưng kết, mất đi sức phản kháng, bao quát mất đi hư không hộ thuẫn thủ hộ, ba lần kích hoạt bỏ sinh thần thông dẫn đến thực lực giảm mạnh Thiên Vẫn bản tôn, cũng nhận nghe lôi kiếp trận ảnh hưởng.

Ầm ầm! ! ! !

13 cái Thiên Vẫn, bị nghe lôi kiếp trận bạo phát đi ra lôi đình thiên uy triệt để chấn nhiếp. . .

Chiến đấu kết thúc.

Tại Thiên Ngục sở chiến thuật chỉ đạo phía dưới, Hắc Thần nắm lấy cơ hội, một hơi xuyên thủng Thiên Vẫn thân thể. . .

Ba

Thiên Vẫn còn lại cánh tay toàn bộ sụp đổ, hóa thành bọt máu.

Quỷ trảo thần thông!

Liên tiếp xuyên thủng Thiên Vẫn lồng ngực.

Ba! Ba! ! !

Thiên Vẫn ngón chân điên cuồng nổ tung, ngắn ngủi hai móng vuốt, bắp chân máu thịt be bét.

Bỏ sinh thần thông, vẫn còn tiếp tục hộ chủ.

Gia hỏa này, quả nhiên khó giải quyết.

Hắc Thần mặc dù hoảng sợ, nhưng là động tác không có chút nào mang do dự.

Quỷ trảo dẫn ra Địa Ngục hỏa chuyển tới Thiên Vẫn đầu.

Ba ba! !

Thiên Vẫn một đôi bắp chân trước sau nổ tung, trả giá đắt, nhưng là bảo vệ tính mạng của mình.

Thiên Vẫn đau đến không muốn sống.

"Tha mạng! !"

Thiên Vẫn bắt lấy tỉnh táo lại khe hở, cao giọng cầu xin tha thứ.

Nó biết mình đã mất đi lật bàn cơ hội, lúc này, cầu sinh dục vọng nghiền nát sự kiêu ngạo của nó, nghiền nát nó hết thảy quá khứ.

Ở xa Thiên Ngục sở quan chiến một đám túi khôn, toàn bộ đứng trang nghiêm tại phát xạ tới chiến đấu hình ảnh trước, nhìn thấy Thiên Vẫn hạ thân máu thịt be bét cao giọng cầu xin tha thứ thê lương bộ dáng, cơ hồ đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Tề Tri Lễ, trong mắt vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Tề Tri Lễ tự nhiên biết những người này ý tứ, chậm rãi lắc đầu nói:

"Thiên Vẫn gia hỏa này, là cái có thể nhịn nhục phụ trọng nhân vật, nó có thể sẽ tạm thời khuất phục chúng ta nhân tộc, nhưng tuyệt đối không có khả năng vĩnh viễn thần phục. . ."

"Đại nhân sẽ không bỏ mặc dạng này gia hỏa giữ ở bên người, lưu tại cái này trong tinh vực."

Ẩn núp mấy chục vạn năm, liền vì phá hủy các đại chân Linh Thần bầy thú tộc, sau đó từng bước một trở thành tinh vực bá chủ.

Dạng này gia hỏa, thả tại nhân tộc trong lịch sử, cũng là tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Tề Tri Lễ không nghĩ lưu.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ nghĩ đến cùng nhau đi.

Nghe tới Thiên Vẫn tiếng cầu xin tha thứ, Lục Phàm động tác có chút dừng lại, nhưng ngay lúc đó liền cho Hắc Thần truyền đạt tiếp tục mệnh lệnh.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Nhân tộc còn không có khống chế Vực Ngoại Thiên Ma tiền lệ.

Giết

Hắc Thần lại là mấy móng vuốt xé tại Thiên Vẫn trái tim cùng đầu. . .

Thiên Vẫn đùi triệt để sụp đổ, chỉ còn lại nửa người trên, nhìn qua thảm không nói nổi.

Nghe lôi kiếp trận tiếp tục khởi động.

Thiên Vẫn mười hai đầu phân thân đã bị đều chém giết, hóa thành huyết sắc Thiên Ma toản, trở thành Lục Phàm chiến lợi phẩm.

Lục Phàm nhẹ nhàng mở ra bàn tay, tất cả huyết sắc Thiên Ma toản ở lòng bàn tay phía trên xoay quanh chập trùng, một đôi sắc bén con mắt nhìn chằm chằm Thiên Vẫn.

Hắc Thần xuất thủ. . .

Thiên Vẫn hai tay sụp đổ, đã hóa thành nhân côn.

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

Tiếp tục!

Thiên Vẫn bỏ sinh thần thông đích xác bá đạo, nhưng là đang nghe lôi kiếp trận áp chế xuống, không có khởi động quỷ độn thần thông cùng đòn sát thủ cơ hội thoát đi.

Tính nghiền ép khống chế.

Tính nghiền ép trấn áp!

Bỏ sinh thần thông không ngừng nổ tung ngũ tạng lục phủ, cho đến Thiên Vẫn chỉ còn lại cái cuối cùng đầu lâu thời điểm, lúc này mới lòng tràn đầy không cam lòng phát ra điên cuồng mà gào rít giận dữ, triệt để chôn vùi.

Một viên nắm đấm lớn huyết sắc Thiên Ma toản xoay chầm chậm rơi vào vào đến Lục Phàm trong tay.

Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn, chính thức vẫn lạc.

Một thời đại, triệt để kết thúc.

Hưu

Vù vù!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Mặc Tiệm Ly bọn người nghe vậy, nhanh chóng đến đến chỗ này. . .

Mặc Tiệm Ly triệu hồi ra Thần thú Huyền Vũ cùng kim loại trứng khổng lồ, càng ngày càng nhiều người đến đây chúc mừng:

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

Tề Tri Lễ đi ra kim loại trứng khổng lồ chắp tay cao giọng chúc nói:

"Đại nhân trước trảm mộc yêu tộc dài, lại độc thân trảm Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão Thiên Vẫn, đã là danh xứng với thực tinh vực người mạnh nhất! Vạn tộc chí tôn! !"

"Thuộc hạ đề nghị, lập tức rộng mà báo cho, đem Thiên Vẫn vẫn lạc tin tức truyền khắp tinh vực các tộc, tan rã các tộc lòng kháng cự, nhanh chóng để vạn tộc thần phục!"

"Vạn tộc chí tôn! Vạn tộc thần phục! ! !"

"Vạn tộc chí tôn! Vạn tộc thần phục! ! !"

"Vạn tộc chí tôn! Vạn tộc thần phục! ! !"

Một đám túi khôn nhao nhao phụ họa hô to, tiếng gầm một trận cao hơn một trận.

Lục Phàm tâm tình bây giờ cũng rất kích động.

Thiên Vẫn vẫn lạc.

Ngăn cản nhân tộc trấn áp vạn tộc nhất thống tinh vực cuối cùng chướng ngại vật đã bị phá hủy, tiếp xuống, lại không người có thể ngăn cản nhân tộc bước chân.

Tốt

"Liền theo Tề Tư Mệnh đề nghị, lập tức rộng mà báo cho mộc yêu tộc dài, Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão tin chết, tan rã các tộc ý chí!"

"Đồng thời!"

"Để các đại chân Linh tộc quần liên hệ các phương."

"Nhân tộc chính thức đối với các đại chân Linh tộc quần hạ tối hậu thông điệp."

"Trong vòng mười năm, toàn bộ thần phục!"

"Mười năm về sau! Nhân tộc đem chính thức bắt đầu phá hủy các đại tinh vực ở giữa tồn tại Loạn tinh vực, bất luận cái gì tránh né cư trú bên trong Loạn tinh vực, mưu toan thông qua Loạn tinh vực tiếp tục cùng Nhân tộc đối kháng tộc đàn, sẽ bị triệt để đồ diệt."

"Đây là bản tông tối hậu thư!"

Lục Phàm từng chữ nói ra, chém đinh chặt sắt.

Sau đó trước mặt mọi người đem trong tay huyết sắc Thiên Ma toản tại chỗ xuống phát, trừ đem Thiên Vẫn bản tôn lưu lại huyết sắc Thiên Ma toản lưu lại, còn lại huyết sắc Thiên Ma toản, hết thảy đưa cho Thiên Ngục tông hạch tâm cao tầng.

Đám người cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên.

Có Thiên Vẫn phân thân huyết sắc Thiên Ma toản, bọn hắn chí ít có thể thu hoạch đến ngôi sao bạo thần thông. . .

Có ngôi sao bạo thần thông tại, Loạn tinh vực đích thật là có thể trong khoảng thời gian ngắn bị phá hủy đi, thực hiện các đại tinh vực không có khe hở dính liền.

Lục Phàm đây là không chuẩn bị cho dị tộc nửa điểm cơ hội.

Về sau, sẽ không đi tồn tại mộc yêu tộc dài, Vực Ngoại Thiên Ma Đại trưởng lão loại này ẩn núp mấy chục vạn năm lão yêu quái.

Nhân tộc tinh vực truyền tống lưới cùng giám sát đại trận, sẽ bao trùm đến tinh vực mỗi một cái góc.

Tề Tri Lễ tâm phục khẩu phục:

"Đại nhân anh minh!"

Một đám túi khôn cùng nhau chắp tay hô to:

"Tông chủ anh minh! !"

Nghe hỏi đến đây chúc mừng Thiên Ngục tông trưởng lão các chấp sự nhao nhao phát ra càng đinh tai nhức óc gào thét:

"Chí tôn anh minh! ! !"

Lục Phàm quay đầu, cười nhìn ba vị phu nhân cùng ba vị nhi nữ, cười nói:

"Bế quan mười năm."

"Mười năm về sau, chúng ta xuất quan, toà này tinh vực, đem chính thức đi vào nhân tộc ta thống trị thời đại."

"Đến lúc đó, các ngươi bồi ta, đến Phong Thủy huyện đi một chút."

Lục Phàm phát ra mời.

Ba vị phu nhân đồng thời nở rộ xán lạn nụ cười.

(đại kết cục)

PS: Cảm tạ mọi người một đường làm bạn. Quyển sách chính thức kết thúc, đây là tiểu Dạ viết dài nhất một bản tiểu thuyết, hơn sáu triệu chữ, rất mệt mỏi, cũng rất thỏa mãn; sách mới 《 Ngự Thần Thiên Tông 》 đã thượng tuyến, mọi người có thể theo tiểu Dạ giao diện tìm tới sách mới, cũng có thể lục soát. . . Tiếp tục lên đường! Không ngừng cố gắng!.