Chương 1: Nuôi gà đúng là phượng hoàng

Chương 1: Nuôi gà đúng là phượng hoàng

Đường hầm bùn chỗ sâu.

Một gian dọn dẹp cực kỳ là sạch sẽ trong đại viện.

Một tên thanh niên tuấn tú nằm tại trên ghế bành, ngủ say lấy.

Đinh

Lúc này, một đạo điện tử âm thanh tại hắn trong tai chui qua.

Trần Bình An thoải mái duỗi lưng một cái, mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Trong đình viện ở giữa tắm hào quang cây đào, chiếu vào trước mắt hắn.

"Đảo mắt năm năm, là thuộc ngươi bồi ta lâu nhất."

Cây đào này là hắn đi tới thế giới này thời gian, chính tay trồng.

Hiện tại đã nở hoa, đóa đóa kinh diễm.

Tựa như nghe hiểu Trần Bình An, nhánh đào lá lắc nhẹ.

Trần Bình An không để ý, cảm thấy là xuân phong đang tác quái.

"Hệ thống, nhiệm vụ lần này là cái gì?"

【 gia nhập Kháo Sơn tông 】

"Kháo Sơn tông?"

Trần Bình An sinh hoạt lấy phàm nhân tiểu trấn ngay tại Kháo Sơn tông khu quản hạt bên trong.

Mà Kháo Sơn tông, là một cái môn phái tu chân.

Thế giới này tu chân văn minh dị thường hưng thịnh.

Tông môn san sát, cường giả vi tôn.

Tất nhiên, có có thể người tu luyện, tất có nhục thể phàm thai người.

Tiểu trấn này, liền là phàm nhân thành trấn.

Dân phong thuần phác, đêm không cần đóng cửa.

Xuyên qua đến thế giới này lúc đó, Trần Bình An biết thế giới này như vậy màu sắc sặc sỡ thời gian, còn rất ngạc nhiên.

Đặc biệt là biết chính mình còn trói có một cái hệ thống, càng là mừng rỡ.

Thẳng đến hắn phát hiện mình không có linh căn, có hệ thống cũng không thể tu luyện phía sau, hoài nghi nhân sinh rất lâu.

Hắn hệ thống cực kỳ kỳ hoa.

Sẽ lần lượt tuyên bố nhiệm vụ.

Làm một ngàn cái nhiệm vụ toàn bộ sau khi hoàn thành, hắn liền có thể một đêm vô địch, độc bộ thiên hạ.

Hệ thống này kỳ hoa chỗ chính là ở hoàn thành này một ngàn cái nhiệm vụ phía trước, không thể để cho hắn mạnh lên!

Vẻn vẹn sẽ ở hoàn thành nhiệm vụ phía sau, ban thưởng hắn một ít việc nhà vật dụng.

Tỉ như uống nước ấm trà.

Quét rác cái chổi.

Cây đào mầm non.

Thậm chí khắp cả sân nhỏ, đều là hệ thống chỗ đưa.

Trong những năm này, hệ thống chưa bao giờ cho hắn ban bố qua tiếp xúc tu luyện giả nhiệm vụ.

Bình thường chỉ sẽ ban bố một ít giúp người làm niềm vui tiểu nhiệm vụ.

Tỉ như trợ giúp ăn mày tìm tới nơi ở.

Hoặc là cho tiểu hài chế tạo đồ chơi cầu gỗ.

Thậm chí là cho hàng xóm giải quyết một cái phu thê một ít sinh hoạt không cùng vấn đề các loại.

Nhưng bây giờ.

Hệ thống dĩ nhiên để hắn đi gia nhập Kháo Sơn tông.

Hắn không có chút nào tu vi, một kẻ phàm nhân, như thế nào gia nhập?

Trần Bình An cực kỳ phiền muộn.

Hệ thống này có cứng nhắc quy định, nhiệm vụ một khi xuất hiện, ba tháng bên trong không hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống liền sẽ khởi động mạt sát kí chủ hình thức.

Hắn hoặc chờ chết, hoặc kiên trì bên trên.

Vô kế khả thi phía dưới, Trần Bình An không thể làm gì khác hơn là thu dọn đồ đạc.

Quyết định đi Kháo Sơn tông thử vận khí một chút.

Tất nhiên, hắn lần nữa thử điễn nghiêm mặt hướng hệ thống muốn điểm tu vi.

Nhưng mà hệ thống vẫn là như thế vô tình. . .

Ngày thứ hai.

Thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây.

Trần Bình An thật sớm rời giường.

Theo thường lệ cho cây đào tưới nước.

Cho gà cho ăn.

Cho đại viện một góc hồ cá nhỏ bên trong cá vàng thả xuống cá liệu.

Làm xong hết thảy, hắn mới ra sân nhỏ.

Hắn đã đem ăn dùng vật đều bỏ vào hệ thống phòng chứa đồ bên trong, trên mình chỉ mặc hệ thống đưa trường bào màu trắng.

Trường bào này so sánh đặc thù, mặc lên người, trời nóng thì lạnh, trời lạnh thì ấm.

Còn sẽ không dính nước nhiễm trần, mặc lên người mặc kệ bao lâu, cũng sẽ không có mùi lạ, cực chịu Trần Bình An ưa thích.

Kháo Sơn tông cách tiểu trấn có hơn năm mươi dặm lộ trình.

Không biết cưỡi ngựa Trần Bình An, chỉ có thể đi bộ.

Mà hắn không biết là, tại hắn rời đi tiểu trấn thời khắc đó, trong sân đột nhiên lóe lên một trận cường quang.

Quang mang thu lại phía sau, bên trong bắt đầu vang lên đủ loại xao động.

Chai chai lọ lọ, thậm chí tại nghiêng dựa vào trên tường cái chổi, đều rung động lên.

Bất quá rất nhanh, hết thảy quay về yên lặng.

Trong đại viện ở giữa.

Một cái gà trống kỳ quái nằm ở cây đào phía dưới, buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Theo sau, nó càng là miệng nói tiếng người nói: "Chủ nhân chuyến đi này, không biết rõ lúc nào mới có thể trở về. Ta nhìn chủ nhân thu thập rất nhiều thứ, phòng bếp dao phay cũng bị mang đến. Ài, thật hâm mộ bọn chúng a, có thể bị chủ nhân mang đi ra ngoài, chúng ta liền không vận may kia. Còn có, ta rõ ràng là phượng hoàng, lại biến thành rơi xuống đất gà dáng dấp, tốt uất ức a. . ."

Cái kia hồ cá nhỏ bên trong cá vàng cũng mở miệng nói: "Ta cũng đồng dạng, đều đã hóa long, còn đến vùi ở cái này trong hố, ài. . ."

Lúc này, một đạo giọng nữ theo cây đào chính giữa nơi lỗ nhỏ phát ra: "Cái kia dao phay mỗi ngày hét lớn chính mình đã đói khát khó nhịn, muốn đi chém người, có thể hay không không nhận trói buộc."

Gà trống lắc đầu: "Chủ nhân không cho nó chém người, nó nào có lá gan kia."

Nửa ngày vội vàng mà qua.

Đồng hoang trung tâm, một cây đại thụ phía dưới.

Trần Bình An thực tế đi không được rồi, ngồi tại nhẵn bóng rễ cây bên trên, lấy ra ấm nước, uống một hớp.

"Khó làm, mới đi nửa ngày, liền mệt mỏi như vậy, cái này còn có một ngày lộ trình a."

Trần Bình An thở ra một cái trọc khí, cảm giác đi đứng rất mệt mỏi.

E rằng đến nghỉ ngơi nửa giờ mới có thể lại đi đường.

Vù vù. . .

Nhưng lại tại Trần Bình An muốn nghỉ ngơi thời gian.

Tại sau lưng hắn không trung, bỗng nhiên vang lên mấy đạo vút không âm thanh!

Hắn hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy mấy đạo bóng người ở trên trời cực tốc xuyên qua.

Chính là mấy cái tu luyện giả!

Trần Bình An tuy là tại phàm nhân tiểu trấn sinh hoạt, nhưng mỗi qua mấy ngày, đều sẽ nghe được đám con nít hô to "Tiên Nhân" .

Lúc này, ngẩng đầu nhìn lên trời, liền có thể ở trên trời nhìn thấy tu luyện giả bay qua.

Nguyên cớ Trần Bình An cũng coi như thấy qua việc đời.

Theo lý mà nói, trên mặt không có quá lớn tâm tình.

Nhưng giờ phút này, hắn lại đôi mắt trợn lên.

Còn nhịn không được tới một câu "Ngọa tào" !

Bởi vì hắn phát hiện.

Bay ở đằng trước tu luyện giả, chính giữa hướng về hắn nơi này thẳng tắp rơi xuống!

Oanh một tiếng, bên cạnh Trần Bình An nổ tung một cái hố đất.

Một cái tuổi trẻ nữ tử đang nằm tại trong đó.

Áo nàng lam lũ, đầu tóc rối bời.

Có lẽ ngã đến kịch liệt, trên đầu còn chảy máu tươi.

Nữ tử này chật vật không thôi, nhưng Trần Bình An lúc này lại nhịn không được nhìn nàng chằm chằm.

Đó là một trương thiên kiều bá mị mặt.

Mắt như hoa đào, mày như tỉ mỉ liễu.

Miệng như anh đào, da như trượt băng.

Dùng một cái thành ngữ hình dung, liền là khuynh quốc khuynh thành!

Nữ tử này dường như ngã đến không nặng, vừa dứt không lâu, liền chống đỡ mà lên.

Đồng thời, cũng phát hiện bên cạnh tĩnh tọa Trần Bình An.

Cái này không nhìn còn khá, khi thấy rõ Trần Bình An phía sau, nàng trực tiếp lâm vào ngốc trệ bên trong.

Trần Bình An tuổi tác nhìn lên không lớn, trên mình lại có cỗ khí chất xuất trần.

Mà để nàng thất thố như vậy, hoàn toàn là bởi vì Trần Bình An trên mình, đang có từng đạo hiển hiện ra đạo tắc vận lý quanh quẩn!

Tựa như tại nói cho tất cả mọi người.

Hắn không phải thế gian này người, mà là trên cửu thiên tiên!

Nhìn xem Trần Bình An, Mộ Dung Tuyết thân thể nguyên thủy xúc động, chính giữa cường liệt nói cho nàng.

Đứng tại trước mặt nàng người, chỉ cần một đầu ngón tay, liền có thể ấn chết nàng!

Ngốc trệ một hồi, Mộ Dung Tuyết đột nhiên nghe được sau lưng vang lên rơi xuống đất âm thanh.

Nàng một mặt trắng bệch, cắn răng một cái phía dưới, cực tốc hướng về Trần Bình An quỳ xuống.

"Tiền bối, cứu ta!".