Chương 2: Các ngươi đầu óc bị cửa kẹp a?

Chương 2: Các ngươi đầu óc bị cửa kẹp a?

Nàng kiến thức rộng rãi, linh hồn càng là đạt tới Xuất Khiếu cảnh.

Nhưng nàng lớn đến từng này, chưa bao giờ thấy qua như Trần Bình An loại này, quanh thân còn có đạo tắc vận lý quanh quẩn cao nhân!

Thậm chí nghe đều không có nghe qua!

Trần Bình An lúc này có chút mộng.

Tiền bối?

Cứu ngươi?

Mỹ nữ, ngươi đụng hư đầu a.

Ta chỉ là một kẻ phàm nhân a, thế nào cứu!

Trần Bình An xem như minh bạch, những người kia là theo đuổi giết cái này mỹ nữ.

Tu luyện giới quả nhiên như truyền văn nói như vậy, động một chút thì là sát lục.

Trần Bình An lúc này không biết như thế nào cho phải.

Đều nói Tiên Nhân đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Hắn trùng hợp nằm ngang tại trong hai cái ở giữa.

Đi cũng không được, lưu cũng không được, thật mẹ nó nhức cả trứng!

Sau lưng mấy cái trung niên tiếng bước chân càng ngày càng gần, Trần Bình An càng là không yên, bắt đầu lạnh run lên.

Nhưng vào lúc này.

Sau lưng hắn tiếng bước chân dừng lại, còn đột nhiên vang lên mấy đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Phía trước. . . . Tiền bối!"

Nghe lấy cái này tiếng kêu, Trần Bình An ngây ngốc một chút, chậm chạm hướng sau lưng nhìn lại.

Giờ phút này, bốn cái nam tử trung niên chính giữa hướng về hắn chắp tay hành lễ.

Mặc dù không giống Mộ Dung Tuyết cái kia quỳ xuống đất, nhưng đầu so tay thấp, xem xét liền đặc biệt cung kính.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, chợt nhanh chóng nhìn mình phụ cận.

Không có người a. . . . .

Các ngươi đây là. . . . . Đang gọi ta?

Trần Bình An mộng.

Một cái đụng phải đầu còn dễ nói, mấy người các ngươi, lúc ra cửa đầu bị cửa kẹp?

Ta chỉ là một kẻ phàm nhân a!

Bốn phía yên tĩnh không thôi.

Trần Bình An cũng không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào, chỉ có khả năng ngồi.

Đuổi theo bốn cái trung niên sau lưng đã bị mồ hôi thấm ướt.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng có thể ổn giết Mộ Dung Tuyết.

Nhưng từ không trung bay thấp phía sau, lại đột nhiên phát hiện, tại Mộ Dung Tuyết bên cạnh, dĩ nhiên ngồi một cái thanh niên tuấn tú.

Nếu như là bình thường thanh niên còn không có gì.

Nhưng thanh niên này quanh người lại có đạo tắc quanh quẩn.

Vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền cho người ta áp lực vô tận!

Bọn hắn căn bản không dám dùng nhìn thẳng đi nhìn Trần Bình An, bởi vì vẻn vẹn bị Trần Bình An nhìn chằm chằm, bọn hắn như bị Tử Thần nhìn chăm chú đồng dạng.

Bọn hắn trong lòng có đạo ý niệm tại nói cho bọn hắn.

Một khi cùng Trần Bình An liếc nhau, thần hồn chắc chắn biến mất!

Bọn hắn đã không muốn giết Mộ Dung Tuyết.

Chỉ muốn mau thoát đi cái này hung địa.

Nhưng Trần Bình An không có mở miệng để bọn hắn rời đi, bọn hắn căn bản không dám động đậy.

Trần Bình An nhìn xem một cái quỳ, bốn cái cúi đầu không động đậy, không khỏi đến một mặt cổ quái, tiếp đó thử nói: "Các ngươi. . . . . Đi thôi."

Bốn cái trung niên nghe lấy lời này, như được đại xá đồng dạng.

Hô to một tiếng "Đa tạ tiền bối" phía sau, liền cực tốc thăng thiên, vút không rời đi.

Bọn hắn lúc này cực kỳ vội vàng, tốc độ phi hành dĩ nhiên so truy kích Mộ Dung Tuyết thời gian còn nhanh gấp đôi!

Vẻn vẹn một hồi, bốn người liền biến mất ở phương xa.

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An rất là im lặng.

Mà Mộ Dung Tuyết gặp bốn cái sát thủ rời đi, thở ra một cái trọc khí.

Đồng thời nhanh chóng nhìn về phía Trần Bình An, tiếp đó quả quyết tại dưới đất đập cái khấu đầu.

"Tiểu nữ Mộ Dung Tuyết, đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Trần Bình An vẫn là cực kỳ lơ mơ, không hiểu rõ phát sinh cái gì.

"Tiên tử, ngươi mau dậy a, ta cũng không có làm cái gì, không cần như vậy. Hơn nữa ngươi hẳn là hiểu lầm, ta kỳ thực không phải cái gì tiền bối, ta chỉ là một kẻ phàm nhân mà thôi."

Mộ Dung Tuyết rất nghe lời đứng lên, giờ phút này nhìn xem trong ánh mắt Trần Bình An, vẫn như cũ tràn ngập kính ý.

Nàng nhưng không tin Trần Bình An là phàm nhân.

Một kẻ phàm nhân trên mình sẽ quanh quẩn đạo tắc vận lý?

Một kẻ phàm nhân sẽ dọa lùi bốn tên Kim Đan kỳ cao thủ?

Nhưng Trần Bình An cứng rắn nói mình là phàm nhân, vậy khẳng định có nguyên nhân.

Chính mình cưỡng ép đi vạch trần, ngược lại sẽ chọc giận hắn.

Cho nên nàng giả vờ giật mình dáng vẻ, phối hợp diễn kịch nói: "Không sai, tiền bối liền là một kẻ phàm nhân."

Trần Bình An nghe lấy Mộ Dung Tuyết lời này, khóe miệng co quắp một thoáng.

Hắn thế nào cảm giác đối phương vẫn là chưa tin hắn đây.

Không phải vì sao còn nói tiền bối?

Đúng rồi!

Chính mình thế nào cũng coi như cứu nàng một mạng, từ tôn kính, mới gọi tiền bối?

Hẳn là dạng này!

Trần Bình An thầm nghĩ.

Mà muốn xong, hắn cũng không dám ở nơi này tiếp tục nghỉ ngơi, chuẩn bị chuồn người.

Cùng những người tu luyện này ở tại một chỗ, hắn luôn cảm giác không thoải mái.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên dừng lại.

Các loại!

Mộ Dung Tuyết?

Trần Bình An ngây ngốc nhìn xem Mộ Dung Tuyết, nói: "Ngươi là. . . Thánh nữ Kháo Sơn tông. . . Mộ Dung Tuyết?"

Mộ Dung Tuyết đôi mắt sáng lên: "Tiền bối nhận thức ta?"

Nàng cực kỳ kinh ngạc.

Trần Bình An nhân vật như vậy, dĩ nhiên nhận biết nàng!

Trần Bình An trừng mắt nhìn, trong lòng rất là cổ quái.

Hắn còn buồn rầu lấy chính mình một kẻ phàm nhân, như thế nào gia nhập Kháo Sơn tông tới.

Hiện ở trước mặt mình người này dĩ nhiên là thánh nữ Kháo Sơn tông?

"Hắc hắc, Mộ Dung cô nương, nhìn tới chúng ta rất hữu duyên đây, ta vừa vặn có việc muốn đi các ngươi tông môn một chuyến, nếu không, một chỗ?"

Trần Bình An trực tiếp thay đổi sắc mặt, giờ phút này nhìn lên ngược lại có chút hèn mọn.

Không có cách nào, dựa vào thực lực của mình, hắn khẳng định gia nhập không được Kháo Sơn tông.

Nhưng nếu là ôm chặt trước mắt cái bắp đùi này, hắn cũng có thể đi cửa sau!

Mộ Dung Tuyết nghe được Trần Bình An lại muốn đi bọn hắn tông môn, đồng thời còn nói ra "Hữu duyên" hai chữ, đôi mắt đột nhiên mở to gấp đôi.

Giờ khắc này, ở trong mắt nàng, Trần Bình An hình tượng, càng vĩ ngạn lên.

Nàng mới vừa rồi còn cho là chính mình tại nơi này gặp được Trần Bình An, là chính mình vận khí tốt, mệnh không có đến tuyệt lộ, sở dĩ có thể đủ được cứu vớt.

Hiện tại xem ra, trọn vẹn không phải!

"Nhất định là tiền bối sớm suy tính tốt hết thảy, biết ta sẽ bị sát thủ truy sát, tại đây rơi xuống, cho nên mới tại cái này rừng núi hoang vắng chỗ tĩnh tọa chờ đợi!"

"Ta liền nói rơi xuống địa phương vì sao trùng hợp có người ngồi đây, nguyên lai hết thảy đều ở tiền bối trong tính toán a! Mà tiền bối mới vừa nói hữu duyên, chẳng lẽ, tiền bối loại trừ cứu ta, sẽ còn cho ta một tràng cơ duyên? !"

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Tuyết liền vội vàng gật đầu, hưng phấn nói: "Hết thảy đều nghe tiền bối!"

Trần Bình An gặp Mộ Dung Tuyết như vậy, đôi mắt sáng lên.

Bất quá lúc này cũng không có trực tiếp đưa ra chính mình muốn đi cửa sau ý nghĩ, dự định ở trên đường thân quen một ít nhắc lại đi ra.

Như vậy, xác xuất thành công cũng sẽ lớn hơn một chút.

Hai người đã nói phía sau, chuẩn bị khởi hành.

Mà Mộ Dung Tuyết cũng lười phải đến chữa thương, bên cạnh mình có cao thủ như vậy tại, dù cho bản thân bị trọng thương, cũng không ai dám động nàng mảy may!

Hơn nữa lấy tiền bối thực lực này, nhất định có thể vượt không mà đi, một bước liền có thể đến Kháo Sơn tông bọn hắn!

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Tuyết mỉm cười không thôi, chờ đợi Trần Bình An mang theo nàng vượt không mà đi.

Về phần Trần Bình An, hắn thực tế không muốn lại đi bộ, giờ phút này cũng mỉm cười nhìn xem Mộ Dung Tuyết, chờ đợi Mộ Dung Tuyết dẫn hắn phi hành.

Hai người đều mang tâm tư, đều mỉm cười nhìn đối phương.

Nhưng cứ như vậy, một lát sau, không khí bắt đầu lúng túng.

Trần Bình An trừng mắt nhìn, nói: "Cái kia, Mộ Dung cô nương, ta một kẻ phàm nhân, chỉ có thể đi bộ, nguyên cớ, ngươi hiểu."

Trần Bình An không có biện pháp, chỉ có thể ám chỉ Mộ Dung Tuyết.

Ý tứ liền là để Mộ Dung Tuyết dẫn hắn phi hành, dạng này đi đường mới nhanh.

Mà lời này nghe vào Mộ Dung Tuyết trong tai, ý tứ liền biến.

Mộ Dung Tuyết mặt lộ giật mình, liền vội vàng gật đầu nói: "Vậy vãn bối bồi tiền bối cùng đi đường!"

Nàng trước đây không lâu còn không hiểu rõ Trần Bình An vì sao một mực nói mình là phàm nhân, giờ phút này nàng cuối cùng hiểu.

Truyền văn có chút cường đại tu sĩ, cảnh giới đến trình độ nhất định phía sau, muốn tận lực tăng cao tu vi đã không thể nào.

Bởi vì đến cảnh giới kia phía sau, tâm tính so tu vi càng trọng yếu hơn.

Tâm tính đạt tới cảnh giới nhất định, tu vi liền có thể nước chảy thành sông!

Nguyên cớ, khi đó bọn hắn chỉ có thể tu tâm!

Nói mình là phàm nhân, làm phàm nhân sự tình, trải qua phàm nhân khổ sở, đây chẳng phải là tu tâm cử chỉ ư!

Nhìn xem Trần Bình An, Mộ Dung Tuyết trong mắt sùng kính càng thêm nồng nặc gấp đôi.

Trần Bình An nguyên bản còn tưởng rằng chính mình có thể thể nghiệm một thoáng phi hành tư vị, giờ phút này nghe được Mộ Dung Tuyết tới một câu như vậy, trực tiếp mộng bức.

Hắn ngây ngốc nhìn xem Mộ Dung Tuyết.

Mỹ nữ, ngươi là nghiêm túc? !.