Chương 3: Ta bao tử không được, muốn ăn bám

Chương 3: Ta bao tử không được, muốn ăn bám

Mộ Dung Tuyết trong lòng sùng kính tình cảm lộ rõ trên mặt.

Cuối cùng càng là trước hướng về phía trước đi, một bộ ta cũng muốn đi theo tu hành dáng dấp.

Nhìn xem Mộ Dung Tuyết tịnh lệ bóng lưng, Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng.

Không có cách nào phía dưới, hắn cũng đi theo hướng về phía trước đi.

Nửa ngày phía sau.

Ban đêm phủ xuống.

Một chỗ dòng suối nhỏ phía trước.

Bởi vì trời tối không tốt đi đường, hai người chỉ có thể đốt lò qua đêm.

Mộ Dung Tuyết mượn cơ hội chữa thương.

Sau một canh giờ, Mộ Dung Tuyết thương thế trên người tại đan dược ảnh hưởng, tốt đến bảy tám.

Theo sau càng là bắt đầu tu luyện.

Nàng đã tại ích cốc đỉnh phong lưu lại rất nhiều thời gian, một mực có cái bình cảnh kẹp lấy.

Không lo ăn đan dược hoặc là dùng những phương pháp khác, đều không có tác dụng.

Mà nàng tu luyện là Thủy hệ công pháp, gia gia của nàng nói cho nàng, loại tình huống này có hai cái biện pháp đột phá.

Một là tích lũy tháng ngày, cuối cùng cũng có một ngày có thể nước chảy thành sông.

Hai là dựa vào đốn ngộ tới đột phá, tu luyện Thủy hệ công pháp người, xem nước mà ngộ.

Chỉ cần có chỗ đốn ngộ, nhất định có thể nước chảy thành sông, một lần hành động đột phá.

Nhưng nàng đã xem nước tu luyện sơ sơ mấy tháng, như cũ không có bất kỳ ngộ hiểu điềm báo.

Nàng bởi vậy sinh ra du lịch tâm tư, cảm thấy tâm tình tốt, có lẽ cũng có thể nước chảy thành sông.

Nhưng không hề nghĩ rằng, đi ra một chuyến còn bị truy sát, nếu không phải gặp được Trần Bình An, nàng đã hương tiêu ngọc vẫn.

Tối nay ánh trăng không tệ, Nguyệt Hoa chiếu xạ tại bên cạnh trên giòng suối nhỏ, một vòng trăng tàn lơ lửng ở mặt nước.

Mộ Dung Tuyết nhìn chằm chằm mặt nước, thật lâu cũng không có chút điểm cảm ngộ ý tứ, ngược lại có chút mệt rã rời. . .

Trần Bình An tại bên cạnh đống lửa ngồi, buồn bực ngán ngẩm.

Mà hắn còn nghĩ đến tìm Mộ Dung Tuyết trò chuyện, mượn cái này xúc tiến một thoáng quan hệ của hai người.

Lời như vậy, hắn có thể dựa vào quan hệ này tiến vào Kháo Sơn tông.

Suy nghĩ một chút, con mắt hắn sáng lên, lấy ra ấm nước nhìn về phía Mộ Dung Tuyết, nói: "Mộ Dung cô nương, muốn hay không muốn uống nước?"

Mộ Dung Tuyết nghe vậy, vậy mới nghĩ đến bên cạnh mình có cái cường giả.

Chính mình tình huống này, đại nhưng thỉnh giáo một chút đối phương a!

Nghĩ đến đây, nàng vội vàng nói: "Tiền bối, kỳ thực vãn bối về mặt tu luyện gặp phải một vấn đề, tu vi một mực kẹt ở ích cốc đỉnh phong, chậm chạp không có đột phá dấu hiệu, vãn bối thực tế vô kế khả thi, mong rằng tiền bối chỉ điểm một hai."

Trần Bình An khóe miệng giật một cái, muốn cùng Mộ Dung Tuyết nói chuyện trời đất hắn, đột nhiên không muốn hàn huyên.

Mỹ nữ, đầu óc ngươi còn chưa tốt ư.

Ta thật là một kẻ phàm nhân a.

Ngươi hỏi ta gà thỏ cùng lồng vấn đề vẫn được.

Hỏi ta trên việc tu luyện sự tình, ta hiểu cái bướm đây này tuyến a!

"Khụ khụ, cái ta này như thế nào biết đây, nếu không, Mộ Dung cô nương ngươi uống nước miếng, chính mình lại cẩn thận nghiên cứu một chút?" Trần Bình An cười khổ nói.

Mộ Dung Tuyết nghe lấy Trần Bình An lời này, thất vọng.

Nhưng sau một khắc, nàng đôi mắt đột nhiên trừng một cái.

Không đúng!

Tiền bối đây không phải sẽ không!

Chỉ điểm của hắn, ngay tại trong lời nói!

Uống nước!

Không sai, liền là uống nước!

Thì ra ta một mực sai lầm, không phải xem nước mà ngộ, mà là uống nước mà ngộ!

Nàng vô cùng lo lắng lấy ra nước của mình ấm, uống trước một cái, tiếp đó nhắm mắt lại.

Một lát nữa phía sau, lại uống một cái, lại nhắm mắt lại.

Vẻn vẹn mười hơi, nàng hô một tiếng, trong miệng phun ra một đạo luồng khí xoáy.

Khí thế trên người, cấp tốc kéo lên gấp mấy lần!

Cũng tại lúc này, nàng mở mắt ra, một đôi mắt đẹp bên trong, lóng lánh vô tận tinh quang, rơi vào trên mình Trần Bình An.

Nàng đột nhiên đứng lên, một gối quỳ xuống, chắp tay khom người chào: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An lại choáng váng.

Chỉ có một cái biểu cảm có thể giải thích hắn hiện tại tâm tình.

Một cái tiểu bằng hữu, trên đầu có một đống nghi vấn.

Phát sinh cái gì?

Ta không chỉ điểm ngươi a!

"Không được, cái này mỹ nữ đầu óc càng ngày càng không dùng được. . . ."

Trần Bình An cảm thấy, Mộ Dung Tuyết đầu óc khẳng định còn chưa tốt.

Ngày hôm sau, Trần Bình An hai người tiếp tục đi đường.

Dọc theo con đường này, Trần Bình An phát hiện theo phía sau mình Mộ Dung Tuyết, nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.

Trên mặt còn hiện đầy sùng kính thần sắc, trong mắt lóng lánh tinh quang, dán mắt đến hắn toàn thân khó chịu.

Đột phá đến Kết Đan cảnh phía sau, Mộ Dung Tuyết tâm tình thật tốt, vì cảm tạ Trần Bình An, nàng đều không biết rõ báo đáp thế nào.

Nếu là có thể lấy thân báo đáp, nàng tuyệt đối chọn cái này.

Lại là nửa ngày phía sau, hai người cuối cùng đi đến Kháo Sơn tông chân núi.

Giờ phút này, đứng ở chân núi Trần Bình An, nhìn xem nguy nga đỉnh núi cao, một trận thổn thức.

Lúc này nét mặt của hắn rất giống đồ nhà quê vào thành, nhìn thấy cao ốc đồng dạng.

Ngọn núi này là Trần Bình An nhìn qua cao nhất núi.

Mây trắng quanh quẩn tại chỗ giữa sườn núi, trọn vẹn không nhìn thấy đỉnh núi.

Mà trên núi, còn có quỳnh lâu ngọc vũ, tiên hạc càng là ở trong núi bồi hồi.

Tiên khí bồng bềnh, động tâm hồn người.

Trần Bình An nhịn không được nói: "Đây chính là các ngươi Kháo Sơn tông?"

Mộ Dung Tuyết gặp Trần Bình An lộ ra kinh ngạc bộ dáng, cười khổ gật đầu một cái.

Nàng đã não bổ ra trong lòng Trần Bình An ý nghĩ.

Nhất định nghĩ đến, loại này đơn sơ địa phương, lại có người dùng để làm tông môn, thực tế quá khó mà tin nổi.

"Tiền bối, ngài còn không nói tới chúng ta tông môn có chuyện gì đây." Lúc này, Mộ Dung Tuyết nói tránh đi.

Đoạn đường này đi tới, nàng cũng không tiện hỏi việc này.

Cuối cùng khi đó cùng Trần Bình An cũng không phải rất quen.

Nhưng trải qua một ngày một đêm ở chung, nàng cảm thấy Trần Bình An đặc biệt tốt ở chung.

Giờ phút này lại đến tông môn, liền cả gan hỏi ra.

Trần Bình An gặp thời cơ đã đến, thận trọng nói: "Kỳ thực ta tới đây, là muốn gia nhập các ngươi tông môn."

Mộ Dung Tuyết nghe vậy, mỹ mâu mãnh liệt trừng lớn.

"A? ! Tiền bối. . . . Ngươi nói cái gì? !"

Trần Bình An gặp Mộ Dung Tuyết hết sức kinh ngạc dáng dấp, cảm giác gia nhập Kháo Sơn tông việc này phải dẹp.

Cũng đúng, một kẻ phàm nhân lại nói muốn gia nhập tông môn, quả thật có chút không biết tự lượng sức mình.

Bất quá, ngươi cũng không đến mức kinh ngạc như vậy a.

Ngay cả như vậy, Trần Bình An vẫn là lại nói nhiều một lần, theo sau, cũng chuẩn bị nói mình tại tông môn làm việc vặt cũng được.

Nhưng lúc này, Mộ Dung Tuyết cũng là cao hứng bừng bừng lên, vội vàng nói: "Tiền bối, ta liền mang ngài đi tìm ta phụ thân!"

Xúc động nói xong, nàng đưa tay kéo Trần Bình An tay.

Mà sau một khắc, nàng cũng ý thức đến chính mình thất thố, vội vã rút tay về.

Lần này, nàng giống như giống như chim sợ ná, đột nhiên có chút đứng ngồi không yên lên.

Bất quá nàng làm dịu lúng túng năng lực cũng mạnh, trêu chọc một thoáng tóc trên trán đến sau tai, nhỏ giọng thì thầm thận trọng nói: "Tiền bối đi theo ta. . . ."

Nói lấy, sắc mặt đỏ lên đi về phía trước.

Trong lòng quở trách lấy chính mình, vì sao như vậy không thận trọng!

Nếu là đắc tội tiền bối, nên làm gì là tốt? !

Trần Bình An ngơ ngác đứng một hồi, tiếp đó mới sắc mặt cổ quái đi theo Mộ Dung Tuyết.

Nhìn xem Mộ Dung Tuyết cái kia ửng đỏ gương mặt, hắn ùng ục nuốt một ngụm nước bọt, nhịn không được nhìn một chút mới vừa rồi bị Mộ Dung Tuyết nắm chắc tay.

Hắn đột nhiên cảm giác, chính mình bao tử dường như trọng thương đồng dạng.

Sau đó chỉ muốn ăn bám!.