Chương 4: Quanh người phủ kín đạo tắc vận lý

Chương 4: Quanh người phủ kín đạo tắc vận lý

Kháo Sơn tông trên ngọn núi, đứng lặng lấy một toà tráng lệ đại điện.

Lúc này, bên trong đang có hai tên trung niên nhân nghiên cứu một cái cầu gỗ.

Bên trong một cái mặc áo trắng trung niên, con mắt cực nhỏ, thoạt nhìn như là híp mắt đồng dạng, trên tay chính giữa cầm lấy một cái dài ba thước kiếm.

Kiếm này toàn thân màu xanh lá, trên thân kiếm tản ra khí tức bén nhọn.

Đây là một cái hạ đẳng pháp khí, là trung niên áo trắng diễn ra mười năm, thu thập đủ loại vật liệu chế tạo ra bảo bối.

Thế giới này vũ khí phân có bốn đẳng cấp, theo thứ tự là pháp khí, bảo khí, linh khí, tiên khí.

Trung niên áo trắng toàn lực khu kiếm, hướng về cầu gỗ một kiếm chém tới.

Một đạo lục mang theo trên thân kiếm bỗng nhiên lóe ra, bay về phía cầu gỗ.

Lực lượng cường liệt, làm cho đại điện giương lên chớp nhoáng.

Phịch một tiếng, kiếm mang đánh vào cầu gỗ bên trên.

Nhưng kỳ quái là, cầu gỗ không có phá vỡ, ngược lại bắn bay, quẳng tại xa xa trên mặt đất.

Hết thảy hoàn hảo như ban đầu.

Trung niên áo trắng nhìn về phía đứng ở cách đó không xa trung niên áo đỏ, lắc đầu nói: "Ta cũng không phá nổi, vật này vật liệu không biết, chính giữa rõ ràng rỗng ruột, có giấu vật phẩm, những thứ này, thật là trên đường nhặt đến?"

Trung niên áo trắng tên là Mộ Dung Vân Hải.

Chính là Kháo Sơn tông tông chủ!

Mà trung niên áo đỏ tên là Trương Thanh Nhàn, là phụ cận tông môn, Huyễn Nguyệt tông tông chủ.

"Vật này là tông ta đệ tử nhặt đến, mới đầu ta cũng muốn rất nhiều biện pháp, làm thế nào cũng đánh vỡ không được, mà phụ thân ta đang lúc bế quan, muốn trùng kích Phân Thần kỳ, nguyên cớ chỉ có thể tới tìm các ngươi, phụ thân ngươi ngược lại có hay không có đề cập, khi nào trở về?"

Trương Thanh Nhàn vẫy tay một cái, cầu gỗ nhẹ nhàng bay lên, rơi vào trên tay hắn.

Hắn cảm thấy cái này cầu gỗ khẳng định là một vị nào đó cường giả chế tạo ra bảo bối!

Mộ Dung Vân Hải lắc đầu nói: "Ngươi cũng biết, hai người bọn họ đều bướng bỉnh cực kì, một mực không quen nhìn đối phương, cái này không giận hờn xem ai càng nhanh đột phá đến Phân Thần kỳ, liền ra ngoài tìm cơ duyên, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về. . ."

Trương Thanh Nhàn cười khổ một tiếng, thu hồi cầu gỗ, theo sau ho khan một tiếng nói: "Đúng rồi, Tiểu Tuyết gần nhất còn chưa đột phá? Nếu không để nàng đi tông ta Huyễn Ảnh Hồ tĩnh tu một thoáng, cuối cùng nàng tu luyện là Thủy hệ công pháp."

Mộ Dung Vân Hải đột nhiên cười giả dối, "Ngươi lão hồ ly này, ta còn không hiểu tim ngươi nghĩ? Nghĩ như vậy để ta nữ nhi ngoan làm ngươi con dâu?"

Trương Thanh Nhàn lúng túng cười một tiếng, không nói gì thêm.

Nhưng vào lúc này.

Bên ngoài bước nhanh đi vào một người.

Người này dáng người yểu điệu, dung mạo mỹ lệ, khí chất tuyệt hảo, càng là tại như hoa như ngọc niên kỷ.

Đồng dạng tuổi trẻ nam tử nhìn, tất nhiên sẽ di chuyển không được ánh mắt.

Cha

Mộ Dung Tuyết chạy chậm mà vào, trên mặt hiện đầy nụ cười.

Như là một đóa nở rộ hoa tươi đồng dạng.

Mà lúc này, Mộ Dung Tuyết cũng nhìn thấy Trương Thanh Nhàn, lập tức thu nở nụ cười, kêu một tiếng "Thanh nhàn thúc thúc" .

Trương Thanh Nhàn nhìn thấy Mộ Dung Tuyết phía sau, một mặt từ cười.

Hận không thể hô một tiếng "Con dâu ngoan" .

Mộ Dung Vân Hải nói: "Tiểu Tuyết, ngươi không phải đi ra ngoài lịch luyện đi?"

Mộ Dung Tuyết chớp mắt đến Mộ Dung Vân Hải trước mặt, tiếp đó bám vào hắn bên tai, nói ra Trần Bình An sự tình.

Mộ Dung Vân Hải nguyên bản còn một mặt thản nhiên, nhưng nghe lấy nghe lấy, đôi mắt càng mở càng lớn.

Giờ phút này mắt chuột như là bình thường con mắt đồng dạng.

Nhìn không ra tu vi?

Khí chất xuất trần như tiên?

Quanh thân càng là có đạo tắc vận lý quanh quẩn?

Còn có thể suy tính thiên cơ, sớm đứng ở rơi xuống địa phương cứu người?

Cuối cùng càng là một câu đánh thức người trong mộng, giúp nữ nhi của mình đột phá Kết Đan?

Mà người như vậy, muốn gia nhập bọn hắn tông môn?

"Tiểu Tuyết, ngươi không lừa ta đi?"

Nghe lấy cái này to lớn lượng tin tức, Mộ Dung Vân Hải hoài nghi mình nữ nhi nói đùa chính mình .

Nhưng mà, Mộ Dung Tuyết chưa bao giờ cùng hắn mở qua nói đùa!

"Ta để tiền bối chờ ở bên ngoài, phụ thân, chúng ta đi nghênh đón, nhớ kỹ, tiền bối dạo chơi nhân gian, lấy phàm nhân danh tiếng tu tâm, nguyên cớ phụ thân ngươi tốt nhất đừng đề cập quá nhiều trên việc tu luyện sự tình, làm đến tiền bối không nhanh!" Mộ Dung Tuyết rất là nghiêm túc nhắc nhở.

Nói lấy, nàng bắt đầu kéo lấy Mộ Dung Vân Hải đi ra ngoài.

Trương Thanh Nhàn nhìn xem cái này hai cha con thần thần bí bí, một mặt hiếu kỳ.

Mà lúc này, phản ứng lại Mộ Dung Vân Hải, cũng nhìn về phía hắn nói: "Thanh nhàn huynh, ngươi tại chỗ này chờ đợi một thoáng, ta đi một chút liền trở về."

Không lâu, Mộ Dung Tuyết hai người ra đại điện.

Đại điện ngay phía trước bên ngoài hơn mười trượng, lúc này đang đứng một cái thanh niên tuấn tú.

Trần Bình An yên tĩnh đứng đấy, ánh mắt không thấy lấy đại điện phương hướng, vẻn vẹn nhìn xem bên cạnh tràn ngập lờ mờ sương mù hoàn cảnh, cảm thấy rất là tráng lệ.

Hắn cũng bởi vì leo lên toà núi cao này, đi quá mệt, giờ phút này hít thở vẫn là có chút to.

"Tiền bối, vị này là phụ thân của ta."

Đúng lúc này, sau lưng hắn vang lên Mộ Dung Tuyết âm thanh.

Trần Bình An vội vàng sửa sang lại quần áo một chút, quay người nhìn lại.

Phải xem Mộ Dung Vân Hải còn tốt, nhìn thấy Mộ Dung Vân Hải tướng mạo phía sau, Trần Bình An ngây người một hồi lâu.

Mộ Dung cô nương, ngươi xác định đây là phụ thân ngươi? !

Mắt của Mộ Dung Vân Hải nhỏ như mắt chuột không nói, còn trưởng thành cực kỳ là phổ thông.

Cùng Mộ Dung Tuyết loại này mắt như uông thủy, khí chất dung mạo siêu tuyệt mỹ nữ, không có một chút giống nhau!

Bất quá cũng liền một hồi, tại Trần Bình An trong tầm mắt, cái này mắt nhỏ Mộ Dung Vân Hải, con mắt đột nhiên lớn lên.

Mộ Dung Vân Hải ngơ ngác nhìn Trần Bình An, giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết, nữ nhi của mình nói không giả!

Trong mắt hắn, lấy Trần Bình An làm trung tâm đạo tắc vận lý, đã phủ kín không gian bốn phía!

Hắn ngây ngốc liếc nhìn nữ nhi của mình, lúc này rất muốn nói một câu.

Thế này sao lại là quanh người quanh quẩn lấy đạo tắc vận lý quanh quẩn a, cái này bốn phía tất cả đều đúng a! !.