Chương 5: Cái này đầu óc không chữa được

Chương 5: Cái này đầu óc không chữa được

Mộ Dung Vân Hải tranh thủ thời gian hướng về Trần Bình An chắp tay, đầu so tay thấp, cung kính nói: "Không biết tiền bối đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Trần Bình An khi nhìn đến Mộ Dung Vân Hải thời điểm, còn nghĩ đến thở dài một thoáng.

Nhưng hắn còn chưa kịp thở dài, liền bị Mộ Dung Vân Hải vượt lên trước một bước, khiến hắn phản ứng không kịp.

Đặc biệt là nghe được Mộ Dung Vân Hải cũng tới một câu "Tiền bối" còn cần khách khí như vậy ngữ khí, khóe miệng của hắn cùng da mặt một chỗ co rút lên.

Cái này cha con, đầu đều bị cửa kẹp qua a!

Ta làm sao lại là tiền bối đây!

Ta nhìn lên có như vậy mạnh sao?

Trần Bình An cực kỳ im lặng, chính mình chỉ là một kẻ phàm nhân, trước núi còn mang thở hổn hển loại kia, thật không phải cái gì tiền bối. . .

Hơn nữa hệ thống rõ ràng mà nói với hắn, hắn không hoàn thành nhiệm vụ phía trước, trăm phần trăm không có tu vi, thực lực rác rưởi. . .

"Tông chủ ngài nói đùa, ta nơi nào là cái gì tiền bối, ta chỉ là một kẻ phàm nhân, hơn nữa ta nào dám để ngài nghênh đón."

Trần Bình An lúc này thở dài cũng không muộn, một mặt khách khí nói.

Mộ Dung Vân Hải nhìn xem Trần Bình An cử động này, nghe lấy Trần Bình An lời này, lập tức mắt liếc nữ nhi của mình.

Nghĩ thầm lấy Tiểu Tuyết quả nhiên không có nói sai.

Tiền bối đây là sự thực đem chính mình trọn vẹn làm phàm nhân rồi a!

"Tiền bối nói đùa, ngài cũng đừng gọi ta tông chủ, tiền bối nếu là không ghét bỏ, sau đó có thể gọi ta tiểu Hải."

Mộ Dung Vân Hải cung kính nói.

Đừng nhìn Trần Bình An nhìn lên còn trẻ như vậy, Mộ Dung Vân Hải có thể khẳng định, Trần Bình An nhất định là một cái tu luyện mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm lão quái vật!

Liền cái này vừa đối mặt, Trần Bình An cho hắn áp lực, hắn chưa từng có cảm thụ qua a.

Hơn nữa, lấy hắn nhận thức, e rằng phàm gian cao nhất cảnh giới Đại Thừa, cũng sẽ không quanh người phủ đầy đạo tắc vận lý!

Hắn suy đoán, Trần Bình An hẳn là Tiên giới cường giả, đi tới phàm gian trải nghiệm cuộc sống!

Trần Bình An thật không hiểu rõ.

Nghĩ thầm lấy những người tu luyện này, tu luyện nhiều, đầu óc xảy ra vấn đề?

"Vậy ta gọi ngài Mộ Dung tông chủ a." Trần Bình An nói.

Mộ Dung Vân Hải liền vội vàng gật đầu: "Hết thảy nghe tiền bối."

Trần Bình An cực kỳ im lặng.

Hắn thậm chí hoài nghi, tu luyện giới người, có phải hay không đem mỗi người đều gọi tiền bối.

"Tiền bối đi theo ta, chúng ta vào bên trong trò chuyện."

Mộ Dung Vân Hải cũng không làm cho Trần Bình An tiếp tục đứng đấy, vội vã cười bồi dẫn đường.

Mộ Dung Tuyết cũng đồng dạng, trên mặt phủ đầy kiểu khác mỉm cười.

Cứ như vậy, Trần Bình An đi theo hai người tiến vào trong đại điện.

Lúc này, Trần Bình An cũng nhìn thấy ngồi Trương Thanh Nhàn.

Nhưng để hắn im lặng chính là, cái này Trương Thanh Nhàn tại ngốc trệ một lát sau, vừa học lấy Mộ Dung Vân Hải động tác mới vừa rồi, cung kính kêu một tiếng "Bái kiến tiền bối" .

Trần Bình An lần này xác định.

Những người tu luyện này, đầu óc đều có hố!

Ta mẹ nó thật là phàm nhân a!

Mấy người ngồi xuống, Mộ Dung Vân Hải mới mỉm cười nói: "Nghe Tiểu Tuyết nói, tiền bối muốn gia nhập chúng ta tông môn?"

Trần Bình An mỉm cười gật đầu, tiếp đó chuẩn bị nói mình làm cái làm việc vặt cũng được.

Nhưng hắn mới gật đầu xong, Mộ Dung Vân Hải liền một mặt xuân quang rực rỡ, tiếp đó vẻ mặt thành thật, lôi kéo cổ họng nói: "Tiền bối, đánh từ hôm nay, ta rút khỏi vị trí Tông chủ, về sau, ngài liền là chúng ta tông tông chủ!"

Nghe lấy cái này lớn giọng, Trần Bình An mộng.

Tông. . . Tông chủ? !

"Cái này không được!" Trần Bình An một mặt dứt khoát nói.

Hắn một kẻ phàm nhân a.

Làm cái đệ tử đều cảm thấy ngượng ngùng, đều muốn đi làm việc vặt tới.

Ngươi mẹ nó bây giờ lại để ta làm tông chủ? !

Đầu ngươi bị kẹp bao nhiêu lần a, cái này không chữa được a!

Mộ Dung Vân Hải gặp Trần Bình An trực tiếp cự tuyệt, lập tức thân thể lạnh lẽo, nhận định Trần Bình An cảm thấy cái này chức vị còn chưa đủ!

"Cái kia, kể từ hôm nay, tiền bối ngài liền là tông ta hộ sơn trưởng lão?" Thanh âm Mộ Dung Vân Hải đều không lớn như vậy, một mặt ngờ vực hỏi.

Trần Bình An nghe xong, khóe miệng liều mạng co rút lên.

Hắn tuy là không thể tu luyện, nhưng đối tông môn một ít chuyện vẫn là từng có nghe thấy.

Tông môn yếu nhất là tạp dịch, thứ yếu là ngoại môn đệ tử.

Sau đó là nội môn đệ tử, chấp sự, thánh tử thánh nữ, trưởng lão, tông chủ, hộ sơn trưởng lão.

Cuối cùng là lão tổ!

Hiện tại Mộ Dung Vân Hải lại còn hướng chỗ cao nói, để hắn không phản bác được.

Mộ Dung Vân Hải gặp Trần Bình An yên lặng, biết Trần Bình An ý gì.

Cuối cùng cắn răng một cái, vì lưu lại tôn này siêu cấp đại thần, hắn liều.

"Tiền bối, ta thay ta phụ thân làm quyết định, để hắn rút khỏi tông môn lão tổ vị trí, lập tức lên, ngài liền là chúng ta Kháo Sơn tông duy nhất lão tổ! !" Mộ Dung Vân Hải dõng dạc nói.

Nghe lấy lời này, Trần Bình An kém chút từ trên ghế té xuống.

Hài tử này không cứu nổi!

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Vân Hải, một hồi sách than,

Mà Trần Bình An sách than động tác hơi đặc biệt, là dùng gật đầu.

Thế là, Mộ Dung Vân Hải bắt được một màn này, nội tâm xúc động đến như là hươu con xông loạn đồng dạng, vội vàng nói: "Ha ha, vậy cứ như thế đã nói!"

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Vân Hải còn vui vẻ giống như cái kẻ ngu đồng dạng, thật thay hắn cảm thấy bi thương.

Về phần Mộ Dung Tuyết, giờ phút này cũng là vẻ mặt tươi cười.

Nàng ngay từ đầu cảm thấy Trần Bình An cùng nàng hữu duyên, mới sẽ như vậy.

Nhưng bây giờ nàng cảm thấy, Trần Bình An hẳn là cùng bọn hắn tông môn có cái gì nguồn gốc!

Ngược lại tại một bên ngồi Trương Thanh Nhàn, hiện tại cũng muốn cầm lấy ống tay áo tới cắn.

Hâm mộ đố kỵ hận a!

Hắn mạnh mẽ liếc nhìn đắc ý không thôi Mộ Dung Vân Hải, rất muốn đi tới đánh cho hắn một trận.

Con hàng này đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó, trong tông môn mới đến như vậy số một đại thần? !

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cường đại như vậy nhân vật.

Cái kia quanh người hiện đầy đạo tắc vận lý, vẻn vẹn nhìn xem, liền cho người ta một loại thế gian vô địch giả cảm giác!

Thương định việc này, Mộ Dung Vân Hải đột nhiên nhớ tới Trương Thanh Nhàn cái kia cầu gỗ.

Hắn đối Trương Thanh Nhàn liếc mắt ra hiệu, tiếp đó nhìn về phía Trần Bình An nói: "Tiền bối, ta cái này hảo hữu có một kiện vật phẩm, mặc kệ như thế nào cũng mở không ra, muốn cho tiền bối nhìn một chút, không biết tiền bối có không thời gian?"

Trương Thanh Nhàn nháy mắt hiểu ý, cung kính cầm lấy cái kia cầu gỗ đi tới trước mặt Trần Bình An.

Nhìn xem cái kia cầu gỗ, Trần Bình An kinh ngạc một chút: "A, cái này cầu gỗ các ngươi nơi nào lấy được?"

Nghe nói như thế, Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn đều là đôi mắt sáng lên.

Tiền bối này thực tế quá lợi hại, vẻn vẹn một chút liền đã nhìn ra thứ này bất phàm sao?

Thứ này Trần Bình An rất quen thuộc.

Đây chẳng phải là hắn cho trong thành tiểu hài chế tạo đồ chơi cầu gỗ ư!

"Thế nào, các ngươi muốn mở ra nó?" Trần Bình An nói.

Cái này cầu gỗ hắn dùng chính là Lỗ Ban khóa, có đặc thù mở ra phương pháp.

Mộ Dung Vân Hải như gà con mổ thóc gật đầu, nói: "Bên trong có đồ vật, khả năng là đồ tốt!"

Trần Bình An tùy ý nói: "Bên trong cũng không có vật gì, liền một tờ giấy."

Hả

Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn đồng thời ngẩn ngơ.

"Tiền bối tầm mắt của ngài có thể nhìn thấy đồ vật bên trong? !" Mộ Dung Vân Hải hoảng sợ nói.

Đây rốt cuộc đạt tới cảnh giới gì a!

Dĩ nhiên có thể xuyên thấu qua mặt ngoài nhìn nội bộ? !

Trần Bình An sắc mặt cổ quái nói: "Ta nào có bản sự kia, thứ này liền là ta chế tạo ra."

Dát

Nghe vậy, Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn đều choáng váng.

Tiếp đó sùng kính tâm tình, trọn vẹn chiếm cứ gương mặt của bọn hắn.

Trong mắt càng là lóe ra vô tận tinh quang.

Trần Bình An tiếp tục nói: "Kỳ thực mở ra cũng đơn giản."

Nói lấy, hắn bắt đầu thao tác.

Nhưng mà một lát sau, phát hiện không biết rõ cái nào hùng hài tử đem trọng yếu cơ quan cho làm phá.

Không có biện pháp, hắn chỉ có thể quay người một thoáng, tại không gian trữ vật bên trong lấy ra chính mình mang tới dao phay, đối cái kia cầu gỗ một đao đánh xuống.

Răng rắc, cầu gỗ chớp mắt bị đánh mở.

"Thành." Trần Bình An nhìn về phía Mộ Dung Vân Hải nói.

Phải xem Mộ Dung Vân Hải bọn hắn còn tốt, làm hắn nhìn thấy Mộ Dung Vân Hải ba người biểu tình phía sau, hắn lại mộng.

Giờ phút này, Mộ Dung Vân Hải ba người nước mắt, cơ hồ muốn đoạt vành mắt mà ra.

Ba người chính giữa nhìn chằm chặp trên tay hắn dao phay, dường như nhìn thấy gì khủng bố sự vật đồng dạng, vui buồn thất thường.

Trần Bình An gặp bọn họ như vậy, khóe miệng giật một cái.

Xong, cái này ba đứa hài tử đầu óc thật không thể cứu được. . .

Một vạn chữ, ưa thích cất giữ a, đây là một bản thú vị sách đây!.