Chương 6: Dao phay là Thần Khí?

Chương 6: Dao phay là Thần Khí?

Trần Bình An cảm thấy, những người tu luyện này đầu óc có hố.

Hơi một tí gọi hắn tiền bối liền thôi.

Hiện tại cái này lại tính toán loại nào?

Hắn đây là một cái dao phay mà thôi.

Về phần nhìn lên như ban ngày thấy ma giống nhau sao?

Cái này dao phay cực kỳ sắc bén, bạch quang lập loè.

Nhưng Trần Bình An có thể xác định, đây chính là một cái dao phay.

Cùng những cái kia người tu luyện kiếm, trọn vẹn không cách nào so sánh được.

"Chẳng lẽ là những người tu luyện này chưa từng thấy dao phay? Hoặc là cảm thấy ta mang bên mình cầm lấy dao phay, cảm thấy kinh ngạc?"

"Phải là."

Trần Bình An đem dao phay thu về hệ thống không gian trữ vật.

Mà lúc này, hắn phát hiện Mộ Dung Vân Hải bọn hắn còn tại ngây ngốc nhìn xem hắn.

Mộ Dung Vân Hải ba người lúc này tê cả da đầu, trừng tròng mắt, tứ chi chậm chạm, giống như hành thi đồng dạng.

Vừa mới một màn kia, quả thực chấn động đến bọn hắn!

Đó là cái gì cấp bậc vũ khí a!

Cái kia đao vừa ra, một cỗ lăng lệ khí tức bá đạo liền hướng về bọn hắn phả vào mặt.

Chỉ là một đạo khí tức, thân thể bọn họ trực tiếp mất đi quyền khống chế, cả người động đậy không được.

Liền thần thức, cũng run rẩy.

Đó là người nguyên thủy bản năng nhận lấy uy hiếp cảm giác!

Mà tại đây đao bổ vào cầu gỗ bên trên thời điểm, bọn hắn càng là nhìn thấy pháp tắc tại va chạm.

Phảng phất nói cho bọn hắn, trên đời này không gì có thể lấy ngăn lại một đao kia!

Bọn hắn có thể xác định, vẻn vẹn như vậy tùy ý một chém, dù cho không có bất kỳ linh khí tác dụng tại phía trên, chém vào trên người bọn hắn, bọn hắn cũng đến một phân thành hai!

"Phía trước. . . . . Tiền bối, đó là cái gì cấp bậc vũ khí? !"

Mộ Dung Vân Hải cái thứ nhất hoàn hồn, quỷ thần xui khiến hỏi một câu.

Hắn liền là một tên Luyện Khí sư, đối với vũ khí đẳng cấp cùng đặc tính, rất quen thuộc.

Nhưng hắn nhìn xem Trần Bình An cây đao kia, lại nhìn không ra là như thế nào cấp.

Bảo khí khẳng định không phải, mà chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện tiên khí, cũng không nên dạng này.

Có quan hệ tiên khí miêu tả, cùng vừa mới bọn hắn nhìn thấy không giống nhau.

Tiên khí là vũ khí bên trên có tiên khí, càng có linh tính, nhìn lần đầu cho người cảm giác là vẻ vang loá mắt, Siêu Thoát phàm vật.

Mà vừa mới Trần Bình An cầm lấy đao, loại trừ chấn động nhân tâm khí tức bên ngoài, mặt ngoài cùng phổ thông dao phay đồng dạng.

"Truyền văn, tiên khí bên trên, còn có Thần Khí, chẳng lẽ, tiền bối đao này, là. . . ."

Tê

Mộ Dung Vân Hải suy nghĩ miên man, nghĩ đi nghĩ lại, không kềm nổi hít sâu một hơi.

Trần Bình An một mặt im lặng xem lấy hắn.

Ta cái này dùng tới thái thịt dao phay, có cái lông đẳng cấp?

"Đây là một cái bình thường dao phay." Trần Bình An tức giận nói.

Mộ Dung Vân Hải nghe vậy, vậy mới nhớ tới nữ nhi của mình cảnh cáo, liền chậm chạm gật gật đầu.

Tiền bối quả nhiên thật đem mình làm một phàm nhân a!

Thế nhưng tiền bối.

Ngài dạng này nào giống phàm nhân a!

Ngươi trang cũng trang giống như một điểm a!

Mộ Dung Tuyết cùng Trương Thanh Nhàn lúc này cũng bình phục lại trong lòng sóng lớn, nhìn hướng phá vỡ cầu gỗ.

Mộ Dung Vân Hải càng là thò tay lấy ra, phát hiện cầu gỗ chính giữa chính xác có một cái tiểu không gian.

Mà hắn tại bên trong còn phát hiện một khỏa. . . Giấy đường!

Cái này đồ chơi là Trần Bình An chế tạo cho đám tiểu hài tử chơi.

Để bọn hắn dựa theo hắn dạy, đi thử lấy phá vỡ Lỗ Ban Tỏa.

Dạng này liền có thể ăn vào bên trong kẹo.

Mộ Dung Vân Hải nhìn xem cái này giấy đường, một trận hiếu kỳ.

Tại biết thứ này là Trần Bình An chế tạo phía sau, liền thử hỏi: "Tiền bối, bảo bối này là vật gì?"

Bảo bối?

Trần Bình An lật một chút mắt trắng.

Hắn cầm qua giấy đường, mở ra giấy đóng gói, tiếp đó đưa cho Mộ Dung Tuyết.

"Ăn, thứ này loại trừ tiểu hài tử bên ngoài, nữ hài tử cũng thật thích ăn."

Kẹo này là hệ thống ban thưởng.

Hắn cảm thấy để cho hai cái đại nam nhân ăn cũng không được, cho muội tử ăn không thể tốt hơn.

Mộ Dung Tuyết đôi mắt sáng lên, quả quyết tiếp nhận.

Tiếp đó một cái nuốt vào cái bụng.

Trần Bình An còn muốn dạy Mộ Dung Tuyết thế nào ăn, "Chứa" lời nói ra, nhưng mà Mộ Dung Tuyết cũng đã đem trọn khỏa nuốt vào cái bụng.

Khiến Trần Bình An không thể không đem lời còn lại nhét trở về trong bụng.

Hắn rất là im lặng, lần đầu tiên nhìn thấy như vậy hổ mỹ nữ.

Nuốt kẹo phía sau, Mộ Dung Tuyết chớp chớp mắt to, nói: "Tiền bối, không có cảm giác gì a."

Trần Bình An: ". . . ."

Mỹ nữ, ngươi ăn như vậy kẹo, có thể có cái gì cảm giác a!

Nhưng hắn còn không chửi bậy, đột nhiên, Mộ Dung Tuyết đôi mắt trừng một cái.

"Cái này!"

Mộ Dung Tuyết cực tốc bàn mà ngồi, cũng mặc kệ trên mặt đất bẩn không bẩn, mỹ mâu khép lại, bắt đầu tu luyện.

Vẻn vẹn một hồi, trên người nàng tu vi khí tức, một đường trèo lên.

Kết Đan tầng hai!

Kết Đan ba tầng!

Kết Đan tầng bốn!

. . .

Kết Đan mười tầng!

Nhìn xem một màn này, Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn kém chút hù dọa đến đứng không vững.

Bọn hắn há to miệng, miệng nhịn không được khoa tay múa chân hai chữ.

Trần Bình An không nhìn thấy Mộ Dung Tuyết khí tức trên thân, giờ phút này chỉ là một mặt mơ hồ nhìn xem Mộ Dung Tuyết, đầy trong đầu nghi vấn.

Đây là làm gì?

Một lát sau, Mộ Dung Tuyết mở hai mắt ra.

Giờ phút này nàng mỹ mâu nhìn chằm chặp Trần Bình An, xúc động đến thân thể đều có chút run động.

Vô tận cảm kích cùng vui sướng, đều khó mà tại nàng cái kia trên mặt nhỏ biểu hiện thấu triệt.

"Tiền bối, ta thật không biết như thế nào báo đáp ngài, ngài cứu ta một mạng, chỉ điểm ta đột phá, việc này càng là cho ta cơ duyên như vậy, ta thật không cách nào báo đáp ân tình của ngài, ta. . . . . Ta có thể lấy thân báo đáp sao? !"

Mộ Dung Tuyết đứng lên, chân thành tha thiết ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Nàng hiện tại cái gì đều không muốn nghĩ, chỉ muốn ôm chặt Trần Bình An cái bắp đùi này!

Quá lợi hại!

Vẻn vẹn một mai đồ vật, dĩ nhiên để nàng liên đột nhiều như vậy tu vi!

Cái này tựa như thần tích a!

Trần Bình An nghe được "Lấy thân báo đáp" bốn chữ, chớp chớp tràn ngập khiếp sợ con mắt.

Hắn nghe nói qua học sinh tiểu học có thể sử dụng một túi lạt điều tìm tới cái bạn gái.

Lại không nghe qua một viên kẹo có thể để một cái mỹ nữ lấy thân báo đáp!

Mỹ nữ, đầu óc ngươi không tốt, ta không tốt lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a!

Hắn thật không hiểu rõ phát sinh cái gì.

Hắn cứu người chính xác tính toán cứu, vẫn là mơ hồ cứu loại kia.

Mà chỉ điểm cùng cho cơ may lớn gì, hắn thật không có làm a!

Nếu là một viên kẹo liền là đại cơ duyên, cái kia cho các ngươi làm bữa cơm, chẳng phải là cảm động đến rơi nước mắt?

"Ngươi đừng như vậy, ta cũng không có làm cái gì, về phần lấy thân báo đáp cái gì, cũng không cần. . ."

Trần Bình An khóe miệng co quắp, càng ngày càng cảm thấy những người tu luyện này khó mà suy nghĩ.

Nhưng hắn mới nói xong, Mộ Dung Tuyết còn chưa kịp phản ứng lại, lúc này, Mộ Dung Vân Hải đột nhiên một mặt nghiêm túc.

Hắn lớn tiếng nói: "Không! Tiền bối! Ta từ nhỏ giáo dục Tiểu Tuyết, làm người liền nên học được cảm ơn, nếu như không biết cảm ơn, đó cùng cầm thú có gì khác biệt?"

"Nguyên cớ tiền bối, ta cảm thấy Tiểu Tuyết đề nghị không tệ, lấy thân báo đáp, là báo đáp tiền bối phương thức tốt nhất! !"

Trương Thanh Nhàn nhìn xem chính mình hảo hữu chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, nói lấy như vậy chẳng biết xấu hổ lời nói, dường như nhìn thấy đại lục mới đồng dạng.

Vân Hải, ngươi biến, biến đến vô liêm sỉ! !.