Chương 7: Khủng bố sân

Chương 7: Khủng bố sân

Trần Bình An không biết nói cái gì tốt.

Hắn thế nào cảm giác cái này hai cha con có loại muốn chơi tiên nhân khiêu đuổi chân!

"Cái kia. . . Ta không tốt chậm trễ Mộ Dung cô nương, cuối cùng ta chỉ là một kẻ phàm nhân, nguyên cớ. . . Ngươi hiểu."

Trần Bình An kỳ thực cảm thấy Mộ Dung Tuyết rất tốt.

Người trưởng thành đến đẹp, vóc người lại đẹp.

Duy nhất không đủ chính là, đầu óc không được, tựa như di truyền nguyên nhân.

Hắn cũng muốn ăn bám, nhưng hắn vẫn là cảm thấy môn đăng hộ đối tương đối tốt.

Hơn nữa tông môn này thánh nữ, người theo đuổi khẳng định không ít.

Có một ngày tới một cái người theo đuổi, dưới cơn nóng giận đuổi giết hắn, hắn còn không chết vểnh vểnh?

Mộ Dung Tuyết cùng Mộ Dung Vân Hải gặp Trần Bình An từ chối nhã nhặn, còn nhắc nhở chính mình là phàm nhân, biết Trần Bình An ý gì.

"Tốt a. . ."

Hai người một mặt uể oải.

Mộ Dung Tuyết thì một mặt thất bại.

Nhưng rất nhanh, nàng lại đột nhiên nói: "Tiền bối, kỳ thực ta còn có thể làm ngài thị nữ! Như thế nào?"

Mộ Dung Vân Hải nghe vậy, lại dâng lên hi vọng.

Lần nữa một mặt nghiêm chỉnh nói khắp chính mình từ nhỏ giáo dục nữ nhi muốn học được cảm ân lời nói. . .

Trần Bình An cùng Trương Thanh Nhàn đều có chút hết ý kiến.

Cuối cùng Trần Bình An chỉ có thể thỏa hiệp.

Mộ Dung Tuyết gặp Trần Bình An gật đầu, vui vẻ đến kém chút nhảy dựng lên.

Hôm nay Trần Bình An cho nàng một hạt đồ vật, nàng liền đột phá tầng chín tu vi.

Cái kia ngày nào Trần Bình An lại cho một điểm gì đó đồ ăn, nàng chẳng phải là lại đột phá càng nhiều?

Cái này bắp đùi, nàng ôm định!

Mộ Dung Vân Hải ý nghĩ đồng dạng, có nữ nhi của mình tại, bọn hắn cùng Trần Bình An quan hệ, muốn nhạt đều khó.

Hiện tại Trần Bình An càng là thành bọn hắn tông lão tổ, sau này nhiều ở chung ở chung, không chừng Trần Bình An cũng cho hắn một điểm cơ duyên.

Chậc chậc, hắn cũng không cần liên tục đột phá tầng chín tu vi, trực tiếp đột phá hai tầng tu vi, theo Nguyên Anh cảnh đột phá đến Xuất Khiếu cảnh là được!

Trương Thanh Nhàn giờ phút này rất hâm mộ.

Muốn không hiểu Kháo Sơn tông đây là đi cái gì vận khí cứt chó, dĩ nhiên ôm chặt như vậy một cường giả bắp đùi.

Hơn nữa cường giả này, vẫn là chính mình tìm tới cửa!

Là cường giả này trước đây thật lâu, cùng Kháo Sơn tông có cái gì hương hỏa tình sao?

Trần Bình An cũng không có gì cùng Mộ Dung Tuyết bọn hắn hàn huyên, mà trong thời gian này, hệ thống cũng đã nhắc nhở hắn, hoàn thành nhiệm vụ.

"Đúng rồi, ta quên hỏi tông môn lão tổ ngày bình thường muốn làm gì? Kỳ thực ta khá là yêu thích tiểu trấn sinh hoạt, hơn nữa trong nhà của ta còn có cá cùng gà muốn uy."

Trần Bình An luôn cảm giác mình cùng những tu luyện này địa phương có chút không hợp nhau.

Tới mở mang kiến thức một chút vẫn được, để hắn ở chỗ này, khẳng định không có trong nhà mình dễ chịu.

Mộ Dung Vân Hải nghe xong, hiểu Trần Bình An ý gì.

Tiền bối là tới thể nghiệm phàm nhân sinh hoạt, tại nơi này sinh hoạt khẳng định không được!

"Tiền bối ngài không cần làm cái gì, coi chúng ta tông môn cần làm một ít trọng yếu quyết định, hoặc là gặp được cái gì không cách nào giải quyết khốn cảnh thời gian, mới cần ngài."

Mộ Dung Vân Hải một mặt nghiêm trang nói.

Kỳ thực trong lòng hắn đang cười trộm.

Bọn hắn tông liền cần phải kiếm lợi lớn.

Đây cũng là hắn vì sao chụp định Trần Bình An làm lão tổ nguyên nhân.

Lão tổ căn bản không cần làm cái gì, chỉ cần tông môn gặp được nguy cơ thời gian, mới chịu ra mặt.

Lúc này Trần Bình An cao thủ như vậy thành bọn hắn lão tổ, bọn hắn tông thì sợ gì ngoại địch?

Tới một cái giết một cái a!

Trương Thanh Nhàn hiểu rất rõ Mộ Dung Vân Hải.

Nhìn xem hắn cái kia nghiêm chỉnh dáng dấp, trong lòng mười điểm khẳng định, gia hỏa này trong lòng đang cười trộm!

Mà lại là cực kỳ hèn mọn loại kia!

Gia hỏa này, đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó a!

Trần Bình An nới lỏng một hơi.

Nói thật, để hắn đi làm cái gì, hắn cũng làm không được.

Về phần tông môn thời khắc nguy cơ, liền không cần hắn suy nghĩ.

Hắn tới thế giới này năm năm, liền không nghe qua Kháo Sơn tông gặp được cái gì trọng đại nguy cơ.

Ngược lại một mực phát triển không ngừng.

"Vậy thì tốt, vậy ta liền trở về nhà mình."

Trần Bình An thật không muốn cùng Mộ Dung Vân Hải bọn hắn ngây người.

Luôn cảm giác Mộ Dung Vân Hải ánh mắt của bọn hắn để hắn toàn thân không dễ chịu.

Mà hắn cũng lười phải đi trở về, bắt đầu ma sát tay, một mặt hèn mọn.

"Cái kia, ta là một kẻ phàm nhân, không thể phi hành, nếu không mấy vị mang ta bay trở về?"

Lần này Trần Bình An đã có kinh nghiệm, mặt dạn mày dày một ít.

Không còn ám hiệu, trực tiếp để bọn hắn mang theo bay trở về.

Mộ Dung Vân Hải quả quyết gật đầu.

Trong lòng còn nghĩ đến.

Tiền bối thật đem chính mình là phàm nhân tín niệm quán triệt đến cùng a.

Dù cho thỉnh cầu người khác mang theo phi hành, chính mình cũng không cần một ít tu vi, đúng là lợi hại.

Nếu là hắn, thật kéo không xuống mặt mũi đi mời hậu bối mang theo phi hành.

Cũng chỉ có thật đem mình làm một kẻ phàm nhân, đem cái khác tu luyện giả xem như cường giả, mới có thể như thế đi.

Mộ Dung Tuyết ý nghĩ cùng Mộ Dung Vân Hải vô cùng nhất trí, trong mắt tinh quang, lần nữa nồng nặc một phần.

Kỳ thực Mộ Dung Vân Hải nhanh như vậy đáp ứng, cũng là bởi vì hắn muốn đi xem Trần Bình An ở nơi nào.

Lời như vậy, sau đó cũng tốt tìm.

Về phần Mộ Dung Tuyết cùng Trương Thanh Nhàn, cũng muốn đi theo tiến đến.

Nói muốn thấy tiền bối chỗ cư trú phong thái.

Trần Bình An sắc mặt cổ quái, hắn chỗ ở chỉ là phổ thông đại viện, nào có cái gì phong thái.

Mộ Dung Vân Hải tu vi đã là Nguyên Anh cảnh, nhưng độn quang phi hành, chớp mắt vài dặm.

Giờ phút này.

Tại mang theo Trần Bình An mấy người dưới tình huống, cũng vẻn vẹn dùng thời gian mấy hơi, bọn hắn liền đến Khinh Duyên trấn.

Rơi xuống đất một khắc này, Trần Bình An lắc đầu một thoáng.

Phát hiện cái này độn quang phi hành, cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không cảm giác được.

Để hắn trọn vẹn bỏ lỡ phi hành thể nghiệm cảm giác.

Hắn cảm thấy rất là đáng tiếc.

Mà một màn này, cũng trùng hợp rơi vào Mộ Dung Vân Hải ba người trong mắt.

Lập tức, lại làm đến bọn hắn cảm khái không thôi.

Cái này độn quang tốc độ đã rất nhanh, nhưng tại tiền bối trong mắt, như là tốc độ như rùa a.

Trở lại thôn trấn, Trần Bình An dẫn đầu hướng chính mình sân bước đi.

Đi ngang qua phố lớn thời điểm, trên đường một ít người đi đường nhìn thấy Trần Bình An thời gian, đều sẽ mỉm cười lên trước chào hỏi.

"Trần tiên sinh" gọi không ngừng.

Có chút người càng là mời Trần Bình An vào nhà tử ăn cơm, bất quá đều bị Trần Bình An từ chối nhã nhặn.

Đi một đoạn đường, Trần Bình An cuối cùng trở lại sân phía trước.

"Vào đi."

Trần Bình An đẩy cửa vào.

Trở lại chính mình sân chính cảm giác liền là tốt.

Mộ Dung Tuyết ba người nhìn trước mắt bình thường sân, nhíu nhíu mày, đi theo hướng bên trong bước đi.

Nhưng mới bước qua ngưỡng cửa, bỗng nhiên, ba người đồng thời ngừng bước.

Giờ khắc này.

Bọn hắn đều hóa thành tượng bùn, ngây ngốc nhìn về phía trước.

"Cái này. . . ."

Ba người thân thể lay động, quanh người bao phủ vô tận hàn ý.

Trần Bình An nhìn bọn hắn ba người đột nhiên ngừng bước, nói: "Vào đi, uống trước chén trà lại đi."

Hắn cảm thấy, để người ta đưa về tới, chung quy đến cho người ta uống chén trà.

Nhưng Mộ Dung Vân Hải ba người không nghe thấy hắn đồng dạng, vẫn như cũ không nhúc nhích.

Ánh mắt bọn hắn ngây ngốc nhìn phía trước hết thảy.

Không thể nào!

Nơi này đến cùng là cái gì hung địa a!

Quá kinh khủng a! !

Khụ khụ, hèn mọn ăn cướp khen ngợi!.