Chương 8: Các ngươi thái hư

Chương 8: Các ngươi thái hư

Bọn hắn vừa tiến đến.

Liền có thể cảm giác được.

Trong sân mỗi một góc, đều có một ánh mắt rơi vào trên người bọn hắn.

Tựa như bị Hồng Hoang mãnh thú nhìn chằm chằm đồng dạng, áp lực đè ở bọn hắn trong lòng.

Làm cho bọn hắn hô hấp khó khăn.

Phảng phất phía trước không phải một cái thông thường tiểu viện, mà là vực sâu vô tận.

Chính giữa cảnh cáo bọn hắn, còn dám tiến lên trước một bước, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà hướng phía trước nhìn lại thời điểm, bọn hắn rốt cuộc biết vì sao dạng này.

Phía trước, bọn hắn nhìn thấy cái này đến cái khác tồn tại cường đại!

Đạo tắc vận lý quanh quẩn cây đào!

Đạo tắc vận lý quanh quẩn hồ cá!

Đạo tắc vận lý quanh quẩn gà trống!

Đạo tắc vận lý quanh quẩn cái chổi!

. . . .

Cả sân vật phẩm, cơ hồ đều là như vậy!

Hơn nữa bọn hắn có thể cảm nhận được, từng đạo khí tức kinh khủng tại những vật này trên mình tràn ra.

Không gian tựa hồ tại những khí tức này phía dưới, phát sinh vặn vẹo!

"Quả. . . . . Quả nhiên là tiền bối chỗ ở, đây cũng quá kinh khủng a! Đây đều là bảo bối gì a? !"

Mộ Dung Tuyết ùng ục nuốt một ngụm nước bọt, chấn động nghĩ đến.

Mà Trần Bình An nói xong, gặp bọn họ làm như không nghe thấy, vẻn vẹn nhìn chằm chằm sân nhìn, hoài nghi bọn hắn chưa từng thấy phàm nhân sân.

Nguyên cớ lần đầu tiên nhìn thấy thời gian, trong lòng kinh ngạc cùng tò mò, liền không tiếp tục để ý tới bọn hắn, mặc cho bọn hắn đi tham quan.

"Vậy các ngươi liền tham quan một chút sân a, ta đi cho các ngươi pha trà."

Nói xong, Trần Bình An trực tiếp đi vào trong phòng.

Nguyên bản, Mộ Dung Vân Hải bọn hắn đứng ở sau lưng Trần Bình An, còn có chút cảm giác an toàn.

Giờ phút này Trần Bình An vừa đi, bọn hắn phát hiện, chính mình muốn cùng bên trên đều không làm được.

Bước đi liên tục khó khăn, trên mình như rót đầy chì!

"Cái này!"

Ba người cực kỳ hoảng sợ lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Trần Bình An cách bọn hắn càng xa, khí tức kia đối bọn hắn tác dụng càng lợi hại.

Vẻn vẹn một hồi, ba người bị buộc gần khí tức, bức đến chỉ có thể chăm chú dựa sát vào tại một chỗ.

To như vậy sân, đã không có bọn hắn đất đặt chân!

Ba người giờ phút này nghĩ ra sân đều không làm được.

Mồ hôi lạnh điên cuồng tại bọn hắn phần lưng rơi xuống, thấm ướt phía sau lưng của bọn hắn.

Mồ hôi trán càng là soạt lạp lưu.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy đến một ngày bằng một năm!

Bọn hắn khó chịu một hồi lâu.

Còn tốt, ngay tại ba người khó chịu đến suýt chút nữa thì ngất đi thời gian, trong phòng bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng ho khan.

Cái này tiếng ho khan vừa qua, bốn phía bức người khí tức, tựa như một đi không trở lại.

Nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cảm thụ được tất cả những thứ này, Mộ Dung Tuyết ba người như trút được gánh nặng đồng dạng, trọn vẹn không quan tâm hình tượng ngồi trên mặt đất, thở hổn hển.

"Quá. . . . . Quá kinh hiểm!"

Ba người một mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn, dường như trải qua sinh tử đại kiếp đồng dạng.

Mà bọn hắn lúc này, cũng lần nữa nhìn hướng những cái kia vô địch tồn tại.

Nhưng giờ phút này, bọn chúng dĩ nhiên nhìn lên phổ thông không thôi.

Trọn vẹn không có ngay từ đầu loại kia cường đại đến để bọn hắn nhìn một chút, cũng nhịn không được run sợ cảm giác!

Cái này vừa thu vừa phóng, nắm đến vậy mà như thế khủng bố!

Đến cùng đạt tới loại tầng thứ nào, mới có thể như vậy? !

"Cha. . . . . Đây đều là cái gì tồn tại a, tại sao ta cảm giác, tại bọn chúng trước mặt, ta chính là sâu kiến a! !"

Mộ Dung Tuyết nhìn hướng chính mình phụ thân, yếu ớt hỏi.

Mộ Dung Vân Hải nào có rảnh rỗi trả lời nàng, đem nàng và Trương Thanh Nhàn kéo, tranh thủ thời gian đi vào trong phòng.

Đừng ở chỗ này đợi.

Nhanh đi tiền bối trước người a.

Những cái này khủng bố tồn tại, ở tiền bối một tiếng ho khan phía dưới, toàn bộ biến đến nhu thuận, điều này nói rõ bọn chúng đều nghe tiền bối!

Ba người cũng như chạy trốn chạy vào gian nhà.

Mà Trần Bình An vừa mới thử uống vào một thoáng trà, không chú ý sặc đến, giờ phút này mặt còn có chút đỏ.

Nhìn thấy Mộ Dung Tuyết bọn hắn đi vào, hắn nói thẳng: "Ngồi xuống đi, trà mới ngâm tốt."

Nhưng Trần Bình An không nhìn Mộ Dung Tuyết ba người còn tốt, làm nhìn về phía bọn hắn phía sau, đột nhiên mộng.

Ngọa tào.

Ba người các ngươi, vừa rồi tại trong sân vận động?

Trần Bình An phát hiện, Mộ Dung Tuyết ba người đầu đầy là đổ mồ hôi.

Quần áo trên người càng là ướt, trong miệng còn thở phì phò.

Dường như chạy mấy cây số Marathon đồng dạng!

Nhưng vừa mới qua đi bao lâu, làm sao lại dạng này?

Trần Bình An cực kỳ nghi hoặc.

Muốn không hiểu bọn hắn làm cái gì, mới có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong mệt thành như vậy.

Hoặc là, bọn hắn hư?

Thân thể hư, vận động một hồi liền sẽ mồ hôi nhễ nhại.

"Chờ một chút." Muốn xong, Trần Bình An đi đến một góc, cầm lấy một ít câu kỷ, bỏ vào trong ấm trà.

Đến cho bọn hắn ba bổ một chút.

Bốn người rất nhanh ngồi tại bàn trà phía trước.

Mộ Dung Tuyết ba người ngồi nghiêm chỉnh, giờ phút này ánh mắt bọn hắn đều gắt gao nhìn chằm chằm Trần Bình An tay.

Chuẩn xác mà nói, bọn hắn đang ngó chừng trong tay Trần Bình An ấm trà!

Không sai, bọn hắn tại trong bình trà này, cảm nhận được rất mạnh khí tức!

Nhưng hơi thở này cùng vừa mới cái kia áp bách tại trên người bọn hắn khí tức khác biệt.

Hơi thở này đối bọn hắn không có chút nào ác ý, vẻn vẹn tại hiện lộ rõ ràng bất phàm của mình.

Ấm trà này, tuyệt đối là một kiện cường đại bảo bối!

"Đây rốt cuộc là cấp bậc gì bảo bối?" Trương Thanh Nhàn nhìn lén Mộ Dung Vân Hải một chút, truyền âm nói.

Tu vi đến Nguyên Anh cảnh phía sau, liền có thể áp âm thanh thành tấc, đem âm thanh tác dụng tại người khác trong tai.

Mộ Dung Vân Hải đáp lại nói: "Ấm trà này cấp bậc, không thể so tiền bối cây đao kia thấp!"

Ngay tại hai người khơi thông thời gian.

Trần Bình An cho ba người bọn họ chia nhau rót một chén trà.

"Hát hát nhìn, ta trà nghệ vẫn là thật không tệ, nếu như ưa thích liền uống nhiều một chút."

Mộ Dung Tuyết ba người cũng biết uống trà quy củ, uống trà liền nên tỉ mỉ nhấm nháp.

Bọn hắn cầm lấy chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Nhưng mới uống một ngụm nhỏ, đôi mắt bọn hắn lại mãnh liệt trừng một cái.

"Cái này! !"

Ba người cùng nhau nhìn về phía Trần Bình An, một mặt chấn động.

Bọn hắn phát hiện, vẻn vẹn nhấp một miếng, trong cơ thể mình linh căn, dĩ nhiên tăng lên một phần!

Mỗi người linh căn cấp bậc cũng khác nhau.

Có ít người linh căn đẳng cấp không cao, cũng dẫn đến hút vào thể nội linh khí không đủ tinh thuần.

Hơn nữa hấp thu linh khí tốc độ cũng chậm.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại phát hiện, vẻn vẹn nhấp một miếng nước trà này, bọn hắn linh căn liền tăng lên một ít.

Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi tột cùng! !

Trần Bình An bị nét mặt của bọn hắn chơi đến lại là một mộng, nói: "Thế nào, không tốt uống?"

Mộ Dung Tuyết ba người như trống lúc lắc đồng dạng lắc đầu, còn nhanh nhanh cầm lấy chén trà, đem làm chén nước trà tràn vào cái bụng.

Theo sau, ba người cùng nhau nói: "Tiền bối! Ta còn muốn!"

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề dáng vẻ, mỉm cười, tiếp tục cho bọn hắn rót một chén.

Xem ra là xuất mồ hôi quá nhiều, khát.

Bất quá không có việc gì, ta ấm trà lớn, lượng đủ, quản các ngươi no.

Nhưng hắn mới cho ba người ngược lại xong, ba người dĩ nhiên lại một cái khó chịu!

Như uống rượu!

"Tiền bối, chúng ta còn muốn!"

Trong mắt ba người lóe ra vẻ điên cuồng, một bộ ác quỷ đầu thai dáng dấp, tiếp tục nâng chén đến Trần Bình An trước mặt.

Bọn hắn dạng này, cũng là bởi vì nghe được Trần Bình An nói uống nhiều một chút lời nói.

Trần Bình An sắc mặt cũng bắt đầu có chút cổ quái.

Bất quá vẫn là tiếp tục cho bọn hắn châm trà.

Mà lần này vẫn là đồng dạng, ba người lại một ly khó chịu đi qua, tiếp tục một mặt vội vàng nhìn xem hắn, nói còn muốn!

Trần Bình An hết ý kiến.

Một nén nhang vội vàng đi qua.

Trần Bình An không chịu nổi, bỗng nhiên đứng lên, da mặt co rút nói: "Ba vị, nếu không, các ngươi trở về đi. . ."

Nấc

Lúc này, ngồi ở đối diện Trần Bình An ba người đồng thời đánh một cái ợ một cái.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn là tiếp tục nói: "Tiền bối, kỳ thực chúng ta còn có thể uống. . . ."

Nhìn xem Mộ Dung Tuyết ba người che cái bụng, ráng chống đỡ lấy nâng chén, Trần Bình An nâng trán lên.

Ba các ngươi là ma quỷ a!

Đều uống vào ba thùng nước, các ngươi cái bụng liền không tăng ư! !

Hôm nay đến nơi này, ngày mai tiếp tục a, cầu đủ loại, cất giữ khen thưởng các loại, có năng lực liền tới ủng hộ một chút tân thư a, cảm tạ!.