Chương 9: Quỳ rất kiên quyết

Chương 9: Quỳ rất kiên quyết

Trần Bình An nhịn không được, nói: "Dường như không nước!"

Nhưng hắn mới nói xong, ba người đồng thời tại chính mình trong nạp giới, lấy ra ba cái túi nước lớn.

"Tiền bối, cái chúng ta này có!"

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An da mặt liều mạng co rút lên.

Đã xác định.

Ba tên này thật là ma quỷ!

Ngoài cửa lớn.

Trần Bình An nhìn xem cái bụng cao thẳng ba người, tức giận nói: "Đều trở về đi. . ."

Mộ Dung Tuyết ba người nhìn xem trong sân, một mặt lưu luyến.

Có loại muốn ở chỗ này ở lại xúc động.

Trong này tuy là rất nguy hiểm, nhưng cũng có rất nhiều kỳ ngộ.

Bọn hắn liền uống vào một lần trà, thể nội linh căn, sơ sơ tăng lên một cái cấp độ!

Bọn hắn linh căn vốn là không kém, trải qua cái này tăng lên, sau này thành tựu khẳng định cao hơn.

Mộ Dung Vân Hải thậm chí mơ hồ cảm thấy, chính mình tu luyện một đoạn thời gian nữa phía sau, liền có thể đột phá đến Xuất Khiếu cảnh!

Cái này phàm gian tu vi cảnh giới tổng cộng có cấp mười.

Theo thứ tự là Luyện Khí ---- Trúc Cơ ---- Ích Cốc ---- Kết Đan ---- Nguyên Anh ---- Xuất Khiếu ---- Phân Thần ---- Hợp Thể ---- Độ Kiếp ---- Đại Thừa .

Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn chính là Nguyên Anh tầng chín.

Còn kém hai tầng tu vi mới đến Xuất Khiếu cảnh.

Nhưng bọn hắn cảm thấy, trải qua cái này linh căn tăng lên, đột phá tới Xuất Khiếu cảnh thời gian, nhất định không có bình cảnh!

"Tiền bối kia, chúng ta cáo từ." Mộ Dung Vân Hải rất là bất đắc dĩ nói.

Nói xong, lại nhịn không được ợ một cái.

Trần Bình An hướng về bọn hắn liều mạng khoát tay: "Sau đó có việc tới tìm ta, trực tiếp đi vào là được, ta rất ít ra ngoài."

Mộ Dung Vân Hải đôi mắt sáng lên, nhanh chóng gật đầu, cuối cùng độn quang rời đi.

Ý của tiền bối là, cực kỳ ưa thích bọn hắn, sau đó có thể lại đến a!

. . . .

Kháo Sơn tông đỉnh cao nhất.

Trước đại điện có một tảng đá lớn.

Lúc này, nơi này chính tọa lấy một cái nghiêm túc lão giả.

Lão giả này tinh thần khỏe mạnh, con mắt cũng cực nhỏ.

Tóc trắng phơ tại núi gió thổi phía dưới, tả hữu lắc nhẹ, có chút tiên phong đạo cốt dáng dấp.

Hắn ngồi tại trên tảng đá lớn, tìm tòi lấy cùng tóc trắng tạo thành so sánh rõ ràng màu đen râu ria, cau mày nói: "Tiểu Tuyết cùng Vân Hải chạy đi đâu rồi?"

Tên hắn làm Mộ Dung Cung, chính là Kháo Sơn tông lão tổ.

Phương viên trăm dặm, đều là địa bàn của hắn, một thân tu vi khí tức cực kỳ nồng đậm, đã là Xuất Khiếu đỉnh phong.

Tiến thêm một bước, liền là Phân Thần!

Toàn bộ vương quốc, cũng chỉ có ba cái Phân Thần kỳ, một người trong đó, liền là vương thượng.

Mộ Dung Cung có chút phiền muộn.

Hắn ra ngoài là vì tìm cơ duyên đột phá, du lịch lâu như vậy, nhưng vẫn là kẹt ở bình kia trên cổ, để hắn tâm phiền không thôi.

Hắn buồn bực ngán ngẩm, liếc nhìn chân trời nắng gắt.

Nhưng vào lúc này.

Hắn đột nhiên phát hiện, hôm nay nắng gắt có chút khác biệt.

Càng nóng rực, càng vàng óng.

Ân

Con mắt hắn nhíu lại, đột nhiên có cảm giác.

Đây là ngộ hiểu điềm báo!

Hắn gương mặt nghiêm túc dâng lên vui mừng.

Nghiêm túc nhìn chằm chằm treo ở thiên khung hỏa cầu.

Chỉ cần có chỗ đốn ngộ, bình cảnh này có sáu thành cơ hội có thể đột phá!

Phân Thần mong muốn!

Nhưng mà.

Ngay tại hắn sắp ngộ hiểu thời điểm.

Một đạo độn quang rơi vào phía sau hắn.

Theo sau, một đạo hô to âm thanh tại sau lưng hắn vang lên.

"Cha, ngươi trở về? Mau tới đây, nhi tử có cái tin tức vô cùng tốt nói cho ngươi!"

Lời nói này cực kỳ vang dội, nháy mắt đánh vỡ Mộ Dung Cung đốn ngộ trạng thái.

Răng rắc.

Mộ Dung Cung đột nhiên mất đi loại cảm giác đó, cả người biến thành tượng bùn, tiếp đó tan rã.

Hắn mộng.

Tiếp đó, hắn phát hỏa!

Hắn bỗng nhiên quay đầu, một đôi ẩn chứa hừng hực lửa giận con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm một mặt cuồng hỉ, muốn cùng hắn chia sẻ khoái hoạt Mộ Dung Vân Hải.

Mộ Dung Vân Hải hướng đi chính mình phụ thân, trong lòng đã méo mó lấy luôn luôn nghiêm túc không thôi phụ thân, khi nghe đến tông môn của mình ôm chặt một cái vô địch đại cường giả chân phía sau, chấn động không gì sánh nổi biểu tình.

Nhưng hắn vừa tới gần Mộ Dung Cung, bước chân mãnh liệt một hồi.

Trên mặt vui vẻ cũng đã biến mất.

Hắn phát hiện, chính mình trong tay phụ thân, đột nhiên cầm lấy một thanh kiếm!

Ta lau! !

Một nén nhang phía sau.

Thống khổ tiếng gào thét kéo dài suốt một nén nhang.

"Cha. . . . . Ngươi đừng nóng giận, chúng ta tông ôm vào một vị tiền bối bắp đùi, ngươi cái này đột phá, có hắn hỗ trợ, tùy ý tột cùng!"

Mộ Dung Vân Hải sưng mặt sưng mũi, nhưng giờ phút này trên mặt vẫn là nhìn ra vẻ đắc ý dáng vẻ.

"Ngươi còn chê ta đánh đến nhẹ đúng không? Còn tiền bối? Trừ phi Tiên Nhân hạ phàm điểm hóa ta, bằng không tới cái Đại Thừa kỳ cũng không thể giúp người đột phá bình cảnh!"

"Vừa mới ta cái kia cơ hội tuyệt vời, quả thực là bị ngươi phá hoại, ta tiền bối tử cùng ngươi có thù? !"

Mộ Dung Cung nhịn không được chửi ầm lên.

Nếu không phải sợ đánh chết chính mình cái này dòng độc đinh, thật muốn lại đánh một lần.

Mộ Dung Vân Hải một mặt đắc ý nói: "Đừng nói, ta cảm thấy tiền bối kia thật có khả năng là Tiên Nhân hạ phàm! Vẻn vẹn đứng đấy, quanh người liền có vô số đạo thì vận lý phủ kín bốn phía!"

"Còn có ngươi xem một chút Tiểu Tuyết, theo Ích Cốc đỉnh phong, một lần hành động đột phá đến Kết Đan đỉnh phong, liền là tiền bối công lao! Còn có chúng ta, ngươi nhìn bọn ta ba linh căn, sơ sơ tăng lên một cái đẳng cấp, đây đều là tiền bối công lao!"

Nói lấy, Mộ Dung Vân Hải thò tay đến Mộ Dung Cung trước mặt, để hắn xem xét.

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, cũng liếc nhìn chính mình cháu gái ngoan.

Khi thấy Mộ Dung Tuyết tu vi thật đột phá đến Kết Đan đỉnh phong phía sau, ngây người.

Theo sau hắn cũng thử xem xét ba người linh căn.

Lần này hắn đột nhiên nói không ra lời.

Mộ Dung Vân Hải gặp chính mình phụ thân bộ dáng kia, đắc ý cười, nhìn lên có chút hèn mọn.

Trương Thanh Nhàn thời khắc này nụ cười cũng vậy.

Mộ Dung Cung liếc nhìn hai người, đột nhiên đôi mắt híp lại.

Hắn xụ mặt, hừ lạnh nói: "Tốt các ngươi, dĩ nhiên liên hợp lại lừa ta? Nói, có phải hay không các ngươi ở nơi nào tìm tới linh dược cao cấp, cho nên mới như vậy? ! Còn đạo tắc vận lý phủ kín bốn phía, Tiên Nhân cũng không loại này mặt bài a!"

Gặp Mộ Dung Cung không tin, Mộ Dung Vân Hải ba người ngơ ngác một chút.

Cái này bằng chứng đều hiện ra mặt, dĩ nhiên không tin?

"Cha, ngươi không tin đúng không? Nếu không chúng ta đánh cược, có dám hay không?"

Mộ Dung Vân Hải híp mắt, nhìn lên như nhắm mắt lại nói.

"Có sao không dám, còn Tiên Nhân hạ phàm, các ngươi có thể tìm đến cái Hợp Thể kỳ, tính toán các ngươi thắng!" Mộ Dung Cung khinh thường nói.

Toàn bộ vương quốc, cũng chỉ có lác đác mấy cái Phân Thần kỳ mà thôi.

Mà Phân Thần bên trên mới là Hợp Thể cảnh, cái kia đến tại hoàng quốc mới có thể nhìn thấy!

"Tốt! Ta cược một vạn khối Linh Thạch!" Mộ Dung Vân Hải trầm giọng nói.

"Ta cũng cược, ta cược một vạn Linh Thạch!" Trương Thanh Nhàn cũng nhanh chóng nói.

Có tiện nghi không chiếm, vương bát đản!

Mộ Dung Tuyết thì yếu ớt nói: "Ta cược một ngàn Linh Thạch."

Mộ Dung Cung gặp ba người như vậy, vi túc một thoáng lông mày.

Hắn cảm giác khá giống thật.

Cái này Linh Thạch quá nhiều, cơ hồ là mấy người bọn họ toàn bộ thân gia.

Mộ Dung Vân Hải sợ chính mình lão tử không đánh cược, trên mặt đột nhiên lộ ra một tia đắc ý.

Tiếp đó còn vụng trộm cho Trương Thanh Nhàn một cái "Lừa lão gia hỏa này" ánh mắt.

Mà Mộ Dung Cung vừa vặn bắt lấy đến một màn này, nội tâm hừ một cái, quả quyết kiên định ý nghĩ của mình.

"Tốt, ta tiếp lấy! Giờ này khắc này, đem các ngươi nói cái kia tiền bối gọi tới, ta ngược lại nhìn một chút mạnh bao nhiêu!"

Mộ Dung Vân Hải đôi mắt sáng lên, sau đó nói: "Gọi không được."

Mộ Dung Cung nghe vậy, nghiêm sắc mặt.

A, quả nhiên không có!

Mà nhìn tiểu tử này tình thế này, là muốn muốn kéo dài thời gian!

"Ngươi nếu là muốn gặp, ta không ngại mang ngươi đi một chuyến." Mộ Dung Vân Hải cười lạnh nói.

"Dẫn đường!" Mộ Dung Cung nhận định nhi tử mình tại vùng vẫy giãy chết.

Còn Tiên Nhân hạ phàm, ha ha!

Khinh Duyên trấn.

Còn chưa ăn cơm Trần Bình An, ra sân, đi chợ mua thức ăn.

Mà hắn mới đi không bao lâu, một đạo độn quang đột nhiên từ trên trời rơi xuống.

Bốn người đột nhiên xuất hiện tại cửa chính rộng mở cổng sân phía trước.

Mộ Dung Vân Hải nói: "Đến."

Mộ Dung Cung nhìn trước mắt thông thường tiểu viện, khinh thường cười một tiếng.

Hắn biết nơi này là nơi nào, Khinh Duyên trấn, một phàm nhân tiểu trấn.

Giờ phút này thông thường đến không thể lại bình thường sân, chính mình nhi tử này dĩ nhiên nói Tiên Nhân ở bên trong, thật là làm trò cười cho thiên hạ!

Cái này gạt người kỹ thuật, thực tế quá kém.

"Rất tốt, Tiên Nhân đúng không, ta ngược lại nhìn một chút Tiên Nhân như thế nào!"

Mộ Dung Cung một mặt xem thường, chuẩn bị xông vào viện bên trong.

Nhưng vào lúc này, Mộ Dung Vân Hải tranh thủ thời gian ngăn lại nói: "Cha, đừng vội, chúng ta tốt nhất gọi tiền bối đi ra."

Mộ Dung Vân Hải cũng không có quên trước đây không lâu trải qua, nếu là tùy tiện xông vào, lại đến thống khổ một lần.

"Đúng rồi, còn có một chuyện, cha đợi lát nữa tuyệt đối đừng nhắc đến tu luyện sự tình, tiền bối đem mình làm một kẻ phàm nhân, tại đây tu hành."

Nhắc nhở xong, Mộ Dung Vân Hải cũng mặc kệ Mộ Dung Cung chính giữa đầy vẻ khinh bỉ xem lấy hắn, hướng về bên trong hô: "Tiền bối, chúng ta lại tới!"

Một tiếng sau đó, bốn phía yên tĩnh.

Một lát sau, Mộ Dung Vân Hải kêu nữa một lần.

Vẫn như cũ không người đáp lại.

Mộ Dung Cung nhận định chính mình nhi tử này tại cố làm ra vẻ huyền bí, một mặt khinh thường.

Hắn không tiếp tục để ý, trực tiếp bước vào sân.

Mộ Dung Vân Hải thấy vậy, nhíu mày một cái, nhưng muốn ngăn cản đã tới không kịp.

Hắn đã tưởng tượng đến, chính mình phụ thân bị cái kia một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, chơi đến đầu đầy là đổ mồ hôi dáng vẻ.

Nhưng sau một khắc.

Phát sinh sự tình, lại cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau!

Phanh phanh một tiếng.

Tại hắn trong tầm mắt, phụ thân của mình, dĩ nhiên mãnh liệt quỳ rạp xuống đất!

Cái này. . . ..