Chương 10: Thần Khí? Phượng hoàng hóa gà?

Chương 10: Thần Khí? Phượng hoàng hóa gà?

Mộ Dung Vân Hải ba người đều choáng váng, nội tâm dời sông lấp biển.

Như thế nào cùng bọn hắn trải qua không giống nhau?

Mộ Dung Cung giờ phút này trong lòng càng phức tạp, đôi mắt đã trừng lớn.

Thân thể không tự giác run rẩy lên.

Như là nhìn thấy cực kì khủng bố đồ vật đồng dạng.

Chuyện gì xảy ra!

Nơi này đến cùng là ở đâu!

Hắn mới bước vào ngưỡng cửa, sau một khắc, vô số đạo khí tức cường đại, toàn bộ tác dụng tại trên người hắn.

Khí tức kia rất là khủng bố.

Hắn kiến thức tính toán rộng rãi, gặp qua Độ Kiếp tu sĩ.

Nhưng bây giờ lại cảm thấy, mỗi cỗ tác dụng tại trên người hắn khí tức, đều so Độ Kiếp tu sĩ mạnh vô số lần!

Giờ khắc này, hắn biết chính mình thật cược sai.

Nhi tử mình dĩ nhiên không lừa hắn!

Đây con mẹ nó thật là Tiên Nhân nơi ở!

Hắn đều muốn khóc, cảm giác chính mình bị giam cầm đồng dạng, thân thể liền là động đậy không được.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được vật phẩm bay vút âm thanh.

Trong chớp mắt, một cái dao phay từ trong nhà mặt bay ra.

Nhìn xem một màn này, Mộ Dung Cung hù dọa đến quần kém chút ướt át.

Bởi vì hắn phát hiện, thanh này dao phay, thần mẹ nó dĩ nhiên là một cái khủng bố vũ khí!

Hắn có loại cảm giác, cái này dao phay chém vào trên người hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhìn thấy thanh này dao phay bay ra, mà chỉ hướng mục tiêu chính là chính mình phụ thân, Mộ Dung Vân Hải hù dọa đến tranh thủ thời gian chạy ra cửa chính.

Hắn cũng không quản được nhiều như vậy, nhưng mới bước qua ngưỡng cửa, hắn liền phát hiện, chính mình dĩ nhiên không có cảm giác được bất luận cái gì áp lực.

Con mắt hắn sáng lên, tranh thủ thời gian chạy đến chính mình trước người phụ thân, ngăn trở dao phay.

Nhưng mà dao phay tốc độ như cũ không giảm, hướng bọn hắn bay tới.

"Dao phay, dừng tay." Lúc này, một thanh âm vang lên.

Âm thanh vừa qua, dao phay lập tức dừng lại, lơ lửng giữa không trung.

Gặp cái này vũ khí cường đại dừng lại, Mộ Dung Vân Hải mấy người đồng thời thở ra một cái trọc khí.

Quá nguy hiểm!

Mà lúc này, bọn hắn theo tiếng kêu nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, nói chuyện, dĩ nhiên là một cái gà trống!

Cái này. . .

"Phượng hoàng, lão già này xem xét cũng không phải là người tốt, hơn nữa ta chưa từng thấy hắn, chém hắn mấy đao sẽ không có chuyện gì."

Dao phay chấn động, phát ra một đạo nam tử thanh âm.

Mộ Dung Vân Hải: ". . ."

Chém mấy đao không có việc gì?

Cũng bởi vì đạo thanh âm này, Mộ Dung Vân Hải mấy người trong lòng chấn động, đã đạt đến không có gì sánh kịp mức độ.

Khí linh!

Biết nói chuyện, linh trí còn cao như vậy khí linh, cái này dĩ nhiên là. . . Tiên khí? !

Chỉ có đạt tới tiên khí cấp bậc, mới sẽ sinh ra mãnh liệt như vậy khí linh!

Mộ Dung Vân Hải hít sâu một hơi.

Tiền bối quả nhiên là Tiên Nhân! !

Thậm chí tại Tiên giới vẫn là đỉnh tiêm tồn tại.

Bởi vì cái này khắp phòng đều là tiên khí!

Cho dù là phổ thông Tiên Nhân, cũng không đạt được loại trình độ này!

Không đúng! !

Đột nhiên, Mộ Dung Vân Hải mấy người đồng thời ý thức đến mộtt cái điểm khác.

Phượng. . . . . Phượng hoàng? ! !

Mấy người đồng thời dời đi ánh mắt, như là người gỗ đồng dạng, sửng sốt nhìn xem cái kia gà trống.

Thanh này cường đại tiên khí, mới vừa rồi là gọi nó. . . . . Phượng hoàng? !

Mộ Dung Cung còn tại quỳ, giờ phút này đã ở trong gió lộn xộn.

Phượng hoàng chỉ dừng lại ở trong thần thoại.

Truyền văn, cho dù là Tiên giới, cũng vô cùng hiếm có, đều là đỉnh cấp đại thế lực hộ sơn thần thú!

Nhưng là bây giờ cái này phượng hoàng, dĩ nhiên hóa thân thành một cái gà trống, canh giữ ở cái này bình thường trong sân? !

Ùng ục.

Bốn người đồng thời nuốt ngụm nước bọt.

Bọn hắn đã đánh mất nói chuyện năng lực.

Gà trống tiếp tục nói: "Lão đầu tử này xem xét liền là đồ đần, ngươi chém đồ đần không sợ chính mình cũng thay đổi ngốc ư."

Dao phay nghe vậy, tựa như liếc nhìn Mộ Dung Cung đồng dạng, sau đó nói: "Ngươi lời này không khuyết điểm."

Nói xong, liền hướng trong phòng bay đi.

Mộ Dung Cung: ". . . . ."

Hắn thật muốn khóc.

Gà trống nhân tính hóa liếc mắt Mộ Dung Cung mấy người, tiếp đó cũng không nói thêm cái gì, thản nhiên trở lại cây đào phía dưới, gục ở chỗ này không nhúc nhích.

Bốn phía bắt đầu an tĩnh lại.

Nhưng Mộ Dung Cung vẫn quỳ dưới đất, động đậy không được.

Mộ Dung Vân Hải gặp chính mình phụ thân bị gà trống lớn cứu, liền hướng về gà trống lớn cung kính khom người chào, "Đa tạ thần thú, đại ân đại đức suốt đời khó quên."

Chỉ là gà trống lớn chẳng thèm để ý hắn.

Mộ Dung Vân Hải bị coi thường, cười khổ một thoáng.

Mà gặp chính mình không có chịu đến trước đây không lâu cỗ kia áp lực, liền đi tới chính mình trước mặt phụ thân, muốn đem hắn đỡ dậy.

Nhưng hắn vừa đụng chính mình phụ thân, liền phát hiện một cỗ khí tức cường đại hướng hắn áp sát, áp lực tỏa ra.

"Cái này!"

Hắn tranh thủ thời gian lui ra phía sau.

Lúc này, hắn lại phát hiện áp lực nháy mắt biến mất.

Hắn hiểu, là những cái này tồn tại cường đại, cố ý giáo huấn phụ thân hắn!

Hắn cũng không có biện pháp, nhìn xem chính mình phụ thân nói: "Cha, nhìn tới tiền bối có lẽ không có ở đây. Ngươi liền nhẫn một hồi a, hắn trở về ngươi có lẽ liền có thể lên."

Mộ Dung Cung một mặt đắng chát, hiện tại ngay cả nói chuyện cũng nói không được, chỉ có thể yên tĩnh quỳ.

Còn tốt qua không bao lâu, một cái tuấn lãng thanh niên, cầm trong tay một giỏ đến gần.

Vừa nhìn thấy đứng ở ngoài cửa Mộ Dung Vân Hải ba người, Trần Bình An ngơ ngác một chút.

Vậy mới đi được bao lâu, lại trở về?

Mộ Dung Vân Hải ba người nhìn thấy Trần Bình An, đôi mắt sáng lên, liền vội vàng hành lễ, hô: "Tiền bối."

Trần Bình An đến gần nói: "Tại sao trở lại, còn có việc sao?"

Nói lấy, hắn đột nhiên nhìn thấy trong môn quỳ Mộ Dung Cung, liền không đành lòng nhìn về phía Mộ Dung Vân Hải ba người, nói: "Lão nhân kia nhà đây là làm gì? !"

Mộ Dung Vân Hải một mặt cười khổ nói: "Phụ thân ta."

Hả

Đó không phải là Kháo Sơn tông lão tổ? !

Mạnh như thế người, bây giờ đây là thế nào? !

"Tiền bối, ngài mau đứng lên!" Trần Bình An bước nhanh đến gần, kéo Mộ Dung Cung.

Mà Trần Bình An vừa nói, Mộ Dung Cung phát hiện tác dụng tại trên người hắn tất cả áp lực, nháy mắt tan rã, không còn sót lại chút gì.

Hắn tại Trần Bình An nâng đỡ, đứng lên.

Nhưng xem xét Trần Bình An, hắn lại làm chuyện ngu ngốc.

"Cái này. . . ."

Nhìn xem Trần Bình An, hắn như là nhìn thấy quỷ thần đồng dạng.

Giờ khắc này ở trong mắt của hắn, lấy Trần Bình An làm trung tâm, toàn bộ trong tiểu trấn, đột nhiên đều là đạo tắc vận lý!

Hắn nhớ tới nhi tử mình trước đây không lâu lời kia.

Quanh thân phủ kín đạo tắc vận lý.

Nhưng thế này sao lại là quanh thân a!

Phương viên vài dặm đều là a!

"Gặp. . . . . Xin ra mắt tiền bối!"

Mộ Dung Cung cũng không đoái hoài đến thân thể của mình có nhiều khó chịu, vội vã cung kính thi lễ.

Nghe lấy lời này, nhìn đối phương cung kính, Trần Bình An lại mộng.

Giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn xác định.

Cái này toàn gia, đầu óc thật sự có vấn đề.

Mà lại là di truyền!.