Chương 11: Ngửi một cái hương vị liền đột phá

Chương 11: Ngửi một cái hương vị liền đột phá

Trần Bình An một mặt cười khổ, cũng lười phải đến uốn nắn bọn hắn.

Hắn cảm thấy.

Loại này đầu óc vấn đề.

Ngươi càng uốn nắn, đối phương càng hồ đồ.

Mà thôi, gọi tiền bối liền gọi tiền bối a.

Nhưng cuối cùng đối phương đầu óc không được, Trần Bình An cũng đối Mộ Dung Cung rất là khách khí.

Nói thế nào người ta cũng là một cái tông môn lão tổ!

Loại nhân vật này, vài phút có thể nghiền chết hắn đây!

"Tiền bối, ngài không có sao chứ." Đỡ dậy Mộ Dung Cung phía sau, Trần Bình An một mặt cười khổ nói.

Hắn cũng không hiểu rõ Mộ Dung Cung vì sao quỳ gối nơi này.

Cũng nghĩ qua có phải hay không bị ngưỡng cửa trượt chân, vừa vặn hắn trở về, mắt thấy đến một màn này.

Mộ Dung Cung nghe lấy Trần Bình An gọi mình tiền bối, nháy mắt nhớ tới nhi tử mình vừa mới lời kia.

Tiền bối này đem chính mình làm phàm nhân!

"Tiền bối khách khí, ngài có thể gọi ta tiểu cung, hoặc là lão cung đều được, tuyệt đối không thể lại gọi ta tiền bối, ta thực tế không chịu nổi a."

Mộ Dung Cung nghe được Trần Bình An gọi mình là tiền bối, sợ mất mật a.

Nhân vật như vậy, quản hắn gọi tiền bối, đây không phải gấp hắn thọ ư.

Hơn nữa nhân vật như vậy, không có mấy vạn tuổi đều không được a.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, càng thêm sùng kính.

Hắn chưa từng thấy Tiên Nhân, nhưng giờ phút này, hắn có thể nhận định, Trần Bình An liền là Tiên Nhân.

Liền phái đoàn này, chậc chậc, đạo tắc vận lý phủ kín toàn bộ thành trấn, cử chỉ hào phóng tao nhã, khí chất siêu phàm thoát tục.

Nói không phải Tiên Nhân hạ phàm cũng không ai tin!

Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Tiểu cung?

Vị đại lão này, ngươi tới chọc cười a, ta như vậy gọi ngươi, sẽ tổn thọ a!

Về phần lão công. . . .

Người khác nghe được còn tưởng rằng ta có cái gì đặc thù đam mê a!

Trần Bình An nói: "Vậy sau này ta gọi ngài cung lão a."

Mộ Dung Cung như gà con mổ thóc gật đầu.

Xưng hô này hắn ưa thích.

"Đã tới, mọi người đi vào ngồi đi, đem nơi này làm nhà mình là được, ta người này cực kỳ hiền hoà."

Trần Bình An gặp lần này Mộ Dung Cung tới, nói thế nào đối phương cũng là một cái đại lão, có thể cùng đại lão có chút quan hệ vẫn là tốt, nguyên cớ khách khí một tiếng.

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, trước liếc nhìn bốn phía.

Vừa mới một màn kia, còn để hắn lòng còn sợ hãi.

Nhưng giờ phút này cảm thụ được bốn phía như là mặt hồ đồng dạng yên lặng, chắc hẳn cùng Trần Bình An trở về, những cái này cường đại đồ vật không còn lỗ mãng có liên quan rồi.

Nghĩ đến đây, hắn yên tâm rất nhiều, đi theo Trần Bình An đi vào bên trong.

Mộ Dung Vân Hải ba người nghe được Trần Bình An lời này, hấp tấp đi theo.

Uống trà!

Tốt nhất có thể để tiền bối lại đến mấy ấm trà!

Trần Bình An liếc tới Mộ Dung Vân Hải ba người biểu tình, lập tức khóe miệng giật một cái, nói: "Khụ khụ, lần này chúng ta liền không uống trà, vừa vặn đến giờ cơm, mọi người môn ăn bữa cơm, như thế nào?"

Trần Bình An không thể lại cho cái này ba cái ma quỷ pha trà, nước đều sắp bị bọn hắn uống xong.

Mộ Dung Cung chỉ muốn cùng Trần Bình An giao hảo, quả quyết gật đầu.

"Vậy thì tốt, cứ như vậy." Trần Bình An mỉm cười một thoáng, bắt đầu cầm lấy mua được đồ ăn đi vào phòng bếp, đồng thời để bọn hắn ngồi chờ đợi.

Hắn trước khi đi ra đã nấu xong cơm, hiện tại còn thiếu chơi mấy vị cmn.

Mà Mộ Dung Vân Hải ba người nhìn thấy Mộ Dung Cung gật đầu, để bọn hắn bỏ lỡ tăng lên linh căn cơ hội, ba người ánh mắt đồng thời gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Cung, dường như muốn đem Mộ Dung Cung ăn sống đồng dạng.

Mộ Dung Cung một mặt mộng bức, nhíu mày hỏi: "Các ngươi thế nào?"

Mộ Dung Vân Hải ba người nghiến răng nghiến lợi, không có nói chuyện, vẻn vẹn hừ một thoáng.

Mộ Dung Vân Hải ba người quen việc dễ làm ngồi xuống, ngồi nghiêm chỉnh, tư thế ngồi đặc biệt nghiêm chỉnh.

Mộ Dung Cung nhìn xem tư thế ngồi cực kỳ đoan chính Mộ Dung Vân Hải ba người, giờ phút này còn tại mặt đen, rốt cuộc biết bọn hắn vì sao dạng này.

"Ta biết các ngươi ý tứ gì, cái kia linh thạch ta trở về sẽ cho các ngươi, lần này là ta đoán sai, thật không nghĩ tới, chúng ta Kháo Sơn tông khu quản hạt bên trong, dĩ nhiên thật ẩn cư lấy như vậy tiền bối!"

Nói lấy, trên mặt hắn dâng lên tràn đầy khát khao.

Phượng hoàng đều đến hóa thành gà trống canh giữ ở trong sân, đây là cái gì nhân vật thần tiên a?

Cái này bắp đùi đến thật tốt ôm chặt.

Chỉ cần đạt được tiền bối chỉ vào điểm, cái này đột phá quả thực dễ như trở bàn tay a!

Mộ Dung Vân Hải ba người nghe lấy Mộ Dung Cung lời nói, rất muốn mắng hắn.

Chúng ta sẽ quan tâm những Linh Thạch kia ư!

Chúng ta chỉ muốn uống trà!

Ba người đồng thời nhìn hướng trên bàn ấm trà, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Mà Mộ Dung Cung lúc này cũng theo ánh mắt của bọn hắn, rơi vào ấm trà bên trên.

Cái này không nhìn còn khá, sau khi thấy rõ, hắn hít thở trì trệ.

Ta lau!

Cái này. . . . . Đây là bảo bối gì!

Hắn phát hiện ánh mắt của mình càng là chuyên chú tại thứ này bên trên, liền càng có thể cảm nhận được khí tức cường đại theo trong bình trà này truyền ra.

Hắn nuốt nước miếng một cái, muốn thò tay cầm lên nghiên cứu một chút.

Nhưng vào lúc này, một cỗ mạnh mẽ áp lực, bỗng nhiên tác dụng tại trên người hắn.

Cả người hắn không ngồi yên được nữa, từ trên ghế té xuống.

Tiếp đó. . . Lại quỳ trên mặt đất!

Ngạch

Nhìn xem một màn này Mộ Dung Vân Hải ba người, sửng sốt.

Bọn hắn đều không muốn đi chửi bậy Mộ Dung Cung.

Ngươi vừa mới đó là muốn đi đụng chạm bảo bối này? ?

Mộ Dung Cung ngây ngốc quỳ, phát hiện tác dụng trên người mình áp lực, lại còn tại tăng lên.

Vẻn vẹn một hồi, hắn đầu đầy là đổ mồ hôi, sau lưng quần áo đã ướt át một mảnh.

Còn tốt, vẻn vẹn một lát sau, trong phòng bếp đột nhiên truyền đến một đạo tiếng ho khan.

Thoáng chốc, tác dụng tại Mộ Dung Cung trên mình áp lực, bỗng nhiên biến mất.

Mộ Dung Cung phát hiện mình có thể động phía sau, thở mạnh lấy khí thô, một mặt sợ hãi.

Mộ Dung Vân Hải ba người nhìn xem Mộ Dung Cung dạng này, nhớ tới trước đây không lâu chính mình, sắc mặt cổ quái.

Mộ Dung Vân Hải nhỏ giọng nói: "Cha, thật khâm phục ngươi có đụng chạm những bảo bối này dũng khí, ta vụng trộm nói cho ngươi, đi vào cái nhà này phía sau, hai chúng ta trọn vẹn không dám đi lại, ngươi xem một chút, toàn bộ gian nhà đều là loại này tồn tại cường đại, hơi chút làm ra điểm bất kính cử chỉ, chúng ta còn không được biến thành thịt nát a!"

Mộ Dung Cung nghe vậy, quét mắt một chút gian nhà.

Không chăm chú đi nhìn còn tốt, nghiêm túc đi nhìn phía sau, hắn cứng họng lên, trong cổ họng như là kẹp lại đồ vật gì đồng dạng, có lời nói không ra.

Hắn liền nói ba tên này vì sao ngồi đến như vậy nghiêm chỉnh đây!

Hóa ra đã biết việc này a!

Hắn u oán nhìn xem Mộ Dung Vân Hải ba người, quở trách bọn hắn không nói trước nói cho hắn biết, bằng không hắn cũng không cần như vậy + bêu xấu!

Mà vừa mới tiền bối ho khan một tiếng, cái kia áp lực liền không có, nói rõ tiền bối đã đem nơi này hết thảy xem ở trong mắt.

Mặt mũi này ném đi được rồi!

Lúc này, trong phòng bếp Trần Bình An, che lỗ mũi tiếp tục xào rau.

Hắn làm cái thứ nhất đồ ăn chính là ớt xanh xào thịt, vị cay dâng lên, còn sặc hắn một lỗ mũi.

Mà nếu là nghiêm túc đi xem lời nói, sẽ phát hiện, cái này nồi cùng cái nồi, giờ phút này vậy mà tại phát ra lờ mờ bóng loáng. . . .

Giờ phút này, theo thức ăn đun sôi, hương vị bắt đầu ở bốn phía tung bay mở.

Trong phòng Mộ Dung Vân Hải bốn người, đột nhiên nhún nhún lỗ mũi, ngửi thấy một cỗ rất là dễ ngửi hương vị.

"Cái này nấu chính là cái gì? Thơm như vậy!" Mộ Dung Vân Hải đôi mắt sáng lên nói.

Mộ Dung Tuyết mới từ Tích Cốc kỳ đột phá đến Kết Đan, giờ phút này ngửi thấy mùi này, cái bụng bắt đầu ùng ục ùng ục mà vang lên.

Trương Thanh Nhàn ngửi lấy mùi vị kia, đột nhiên, con mắt hắn mãnh liệt trừng lớn.

"Ta. . . . . Ta đột phá? ! !"

Thanh âm này vừa vang lên, vội vàng ngửi ngửi hương vị ba người, bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Ngươi nói cái gì? !

Đột phá? !

Đã nghe một thoáng mùi vị kia? !

Ưa thích trước cất giữ a, phòng ngừa lạc đường đây!.