Chương 12: Các ngươi mấy chục năm chưa ăn cơm?

Chương 12: Các ngươi mấy chục năm chưa ăn cơm?

Bốn người bọn họ ngồi vị trí khác biệt.

Mà Trương Thanh Nhàn, vừa vặn tại ở gần phòng bếp vị trí.

Nơi đó bay tới mùi thơm, so sánh nồng đậm.

Giờ phút này nghe được Trương Thanh Nhàn nói mình đột phá, Mộ Dung Vân Hải ba người một mặt mộng.

Theo sau, bọn hắn cũng dần dần phát hiện, theo hút vào mùi hương lượng càng nhiều.

Tu vi của bọn hắn, đúng là tại tinh tiến!

Phát hiện này, để mấy người tê cả da đầu.

Cái này vẻn vẹn ngửi lấy mùi thơm, liền có loại hiệu quả này, cái kia ăn những cái kia món ngon đây!

Ùng ục.

Bốn người đồng thời nuốt nước miếng một cái.

Mà biết mùi thơm này có thể tăng cao tu vi phía sau, bốn người bắt đầu điên rồi đồng dạng, liều mạng hấp khí.

Đi qua vừa mới Mộ Dung Cung quỳ xuống một chuyện, bọn hắn đều không dám tại trong phòng này đi loạn, hiện tại có thể làm, liền là ngồi dùng sức hấp khí.

Cướp đoạt mùi thơm!

Trong đó, Mộ Dung Cung tu vi cao hơn.

Lúc này, hắn càng là dùng ra tu vi, đem trong không khí nổi lơ lửng mùi thơm, toàn bộ dùng linh khí bao lấy, tiếp đó lỗ mũi dùng sức hút một cái, toàn bộ hút đi.

Trong chớp mắt, bốn phía mùi thơm không còn.

Mà Mộ Dung Cung hút đi đại lượng mùi thơm phía sau, phát hiện mình tu vi, thật tinh tiến một phần.

Lại đến thử thêm vài lần, hắn cảm thấy chính mình có thể đột phá đến Phân Thần kỳ!

Đối cái này, hắn nhịn không được lộ ra vui mừng.

Nhưng nụ cười này nhìn lên rất là hèn mọn.

Nhìn xem cái này lũng đoạn mùi hương một màn, lại nhìn xem Mộ Dung Cung cái kia nụ cười bỉ ổi, Mộ Dung Vân Hải ba người đều ngây người.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Mộ Dung Cung vẫn luôn là nghiêm túc cứng nhắc người a.

Khi nào từng có một màn như thế?

"Cha, ngươi không thể vô sỉ như vậy a! Lưu một điểm cho chúng ta a!"

Mộ Dung Vân Hải nhìn không được, trách mắng một tiếng.

Mộ Dung Cung lơ đễnh nói: "Chờ ta đột phá đến Phân Thần, ngươi liền có một cái Phân Thần kỳ phụ thân, đủ ngươi xuy mấy năm, nguyên cớ đối ngươi như vậy có chỗ tốt, có thể hiểu?"

Nói lấy, hắn lại ngửi được mùi thơm tới, lần nữa lũng đoạn kiểu hút một cái.

Mộ Dung Vân Hải: ". . . ."

Lời này thật mẹ hắn có đạo lý!

Mà Trương Thanh Nhàn liếc nhìn Mộ Dung Cung, hắn rốt cuộc biết Mộ Dung Vân Hải vì sao cũng sẽ vô sỉ như vậy.

Hóa ra là di truyền!

Thời gian trôi qua một hồi, Trần Bình An cuối cùng bưng lấy ba cái đồ ăn đi ra.

Giờ khắc này, mùi thơm nháy mắt tại toàn bộ trong phòng quanh quẩn.

Nhìn thấy Trần Bình An, Mộ Dung Cung thu liễm.

Chỉ có thể len lén hít lấy mùi thơm, con mắt thì nhìn chằm chằm trên bàn ba cái đồ ăn.

Cái này ba cái đồ ăn nhìn lên rất phổ thông, nhưng hắn có thể xác định, trong này tuyệt đối tăng thêm tiên dược!

Không phải như thế nào hút một thoáng mùi, liền có thể để tu vi tăng lên!

Mà Mộ Dung Vân Hải ba người gặp Mộ Dung Cung không còn lũng đoạn, không có như Mộ Dung Cung dạng kia thận trọng, giờ phút này bọn hắn bắt đầu liều mạng hít lấy mùi thơm.

Thề phải đem vừa mới phần kia bù lại dáng vẻ.

Trần Bình An nhìn xem cái này điên cuồng một màn, lại một mặt mộng bức lên.

Hắn bắt đầu vui mừng chính mình không có tu luyện.

Hắn trong mơ hồ có loại cảm giác, tu vi dường như phải dùng trí thông minh tới đổi!

Hiện tại Mộ Dung Vân Hải ba người dáng vẻ, tựa như thở hổn hển bệnh phạm đồng dạng!

Quá cay con mắt!

Trần Bình An gật gù đắc ý trở lại phòng bếp, đem cơm chứa ở chậu cơm bên trong, bưng lấy chậu cơm đi ra.

Mà lúc này nếu là nghiêm túc đi nhìn, chắc chắn phát hiện nồi giá nấu cơm nồi, lóe lên một đạo lờ mờ quang mang, trong đó ẩn chứa vô tận năng lượng đồng dạng.

Trần Bình An bình thường đều sẽ nấu nhiều một chút cơm, dạng này liền có thể dùng còn lại cơm hướng gà.

Cái này một chậu lớn cơm, hắn cảm thấy trọn vẹn đủ chính mình năm người ăn, thậm chí còn có rất nhiều còn lại.

Hắn cũng chỉ làm ba cái đồ ăn, nghĩ đến Mộ Dung Vân Hải bọn hắn những tu luyện này người, cũng nhiều nhất ăn mấy cái sẽ không ăn.

Cuối cùng bọn hắn người tu luyện, ăn nhất định là sơn trân hải vị, ăn không quen những cái này chuyện thường ngày.

Hắn đi ra đại sảnh, phát hiện Mộ Dung Cung bốn người chính giữa lau nước miếng.

Như nhìn xem không mặc quần áo mỹ nữ đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt bàn ba đạo đồ ăn.

Lập tức, hắn bắt đầu hoài nghi, cái này bốn cái gia hỏa, sẽ không ăn đã quen sơn trân hải vị, đột nhiên muốn nếm thử một chút bình thường như ăn cơm a.

Với tư cách chủ nhân, Trần Bình An đem chậu cơm đặt ở bên cạnh mình, từng cái cho Mộ Dung Cung bọn hắn bới thêm một chén nữa cơm, tiếp đó mới nói: "Đều ăn đi, không cần khách khí, ta nấu thật nhiều cơm, lượng bao no."

Bốn người nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Tiền bối, không khách khí không tốt a?"

Trần Bình An ôn hòa nói: "Có cái gì không tốt? Làm nhà mình chính là."

Trong lòng Trần Bình An cười hắc hắc, đồ ăn không nhiều, cơm liền một đống, các ngươi không khách khí cũng dạng kia, cũng không tin các ngươi có thể ăn xong cái này một chậu lớn cơm.

"Được rồi tiền bối, chúng ta tuyệt đối không khách khí!" Bốn người nghe lấy lời này, hai mặt nhìn nhau một thoáng, ý của tiền bối là, mạnh mẽ đem bọn hắn cơ duyên a, biểu tình kia còn giống như tại nói, các ngươi không quan tâm ta còn tức giận a. . .!

Điều này có thể để tiền bối sinh khí? !

Nghĩ đến đây, bốn người ngồi nghiêm chỉnh, bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh, cầm lấy đũa, đi gắp thức ăn ăn.

Trần Bình An nhìn xem bọn hắn bộ dáng kia, bị hù dọa.

Mộ Dung Cung tốc độ nhanh nhất, kẹp lên thức ăn liền đưa trong miệng.

Thức ăn cửa vào, hắn lập tức mắt bốc lục quang.

Ăn ngon!

Hương thuần trơn mềm, nước nhiều mùi tươi, đây là cái gì thần tiên mỹ thực a!

Không chỉ là ăn ngon, một cái vào trong bụng phía sau, hắn đột nhiên phát hiện, một cỗ to lớn lại tinh thuần linh khí, tại bụng hắn bên trong nổ tung.

Linh khí này đặc biệt ôn hòa, dĩ nhiên toàn bộ bị đan điền hấp thu!

Phải biết, dùng đan dược hoặc là linh dược thời gian, đan điền cũng chỉ có thể hấp thu một phần nhỏ linh khí mà thôi, còn lại dược lực đều sẽ hóa thành phế liệu bài xuất.

Giờ có sướng không, cái kia khổng lồ linh khí, dĩ nhiên toàn bộ bị hấp thu.

Đây chính là tinh thuần không thôi linh khí a!

Hắn cảm giác tu vi của mình, tại cấp tốc tăng lên.

Nhanh

Sắp có đột phá dấu hiệu!

Ta ăn! !

Mộ Dung Cung điên rồi đồng dạng đi gắp thức ăn, trọn vẹn không quan tâm hình tượng.

Bởi vì hắn phát hiện Mộ Dung Vân Hải ba người bọn họ, so hắn còn điên cuồng, ba cái như là ác quỷ đồng dạng, liều mạng đi kẹp.

Mà Mộ Dung Cung cũng nhìn ra bọn hắn cái kia tăng lên điên cuồng tu vi khí tức.

Mộ Dung Vân Hải tăng lên cấp một, cùng Trương Thanh Nhàn đồng dạng, đều đã là Nguyên Anh tầng mười!

Mộ Dung Tuyết sau khi ăn xong mấy cái thức ăn phía sau, cũng một lần hành động đột phá đến Nguyên Anh cảnh!

Cái này quá kinh khủng, chính mình tôn nữ này vài ngày trước vẫn là Tích Cốc kỳ tới!

Liền tuổi này cùng cảnh giới này, đặt ở toàn bộ vương quốc, đều có thể danh liệt thiên tài bảng trước ba!

Trần Bình An nhìn xem bốn người động tác kia, giơ đũa lên hắn, trực tiếp hóa đá.

Cả người hắn mộng.

Cũng liền một hồi, tại hắn mắt thấy phía dưới, ba mâm đồ ăn nháy mắt không mất.

Hơn nữa liền một chút nước đều mất rồi!

Mộ Dung Tuyết chậm tay, không có cướp được đĩa tới liếm, chỉ có thể rầu rĩ không vui xem lấy Mộ Dung Cung ba người liếm sạch sẽ đĩa.

Trần Bình An da mặt điên cuồng co rút.

Hắn nhìn xem bốn người, rất nghĩ đến một câu, các ngươi bao nhiêu trời chưa ăn cơm?

Mà đúng lúc này, hắn phát hiện, ăn xong món ăn bốn người, đột nhiên dời đi ánh mắt, nhìn hướng trong chén cơm.

Mộ Dung Cung bốn người ý nghĩ rất đơn giản.

Đã thức ăn đều thần kỳ như vậy, vậy những thứ này cơm đây!

Nghĩ đến đây, bốn người bắt đầu thử nghiệm.

Nhưng không thử nghiệm còn tốt, ăn vài miếng phía sau, con mắt bọn hắn lần nữa nở rộ từng trận u mang.

Tiếp đó, bọn hắn tập thể nhìn hướng đặt ở bên cạnh Trần Bình An chậu cơm.

Đồng thời nhìn chăm chú đối phương một chút.

Trong mắt đều là chiến tranh hình chiếu.

Chợt, bốn người lần nữa điên rồi, cuồng ăn bắt nguồn từ mình trong chén cơm.

Vẻn vẹn một hồi, liền đem trong chén cơm tiêu diệt.

Đồng thời nâng chén đến Trần Bình An trước mặt, có chút ngượng ngập nói: "Tiền bối, cái kia. . . . . Có thể giúp chúng ta xới cơm sao?"

Bọn hắn cách chậu cơm xa, hơn nữa cũng không dám đụng vào khủng bố như thế chậu cơm, chỉ có thể thỉnh cầu Trần Bình An.

Nhìn xem miệng phủ đầy hạt cơm bốn người, Trần Bình An khóe miệng giật một cái.

Các ngươi tuyệt bức là ma quỷ!.