Chương 13: Nho nhỏ cơ duyên, không đáng nhắc đến

Chương 13: Nho nhỏ cơ duyên, không đáng nhắc đến

Trần Bình An không có cách nào, từng cái giúp bọn hắn xới cơm.

Cũng không cần bao lâu.

Tại cái này bốn cái gia hỏa ăn như hổ đói phía dưới, một chén lớn cơm quả thực là bị bọn hắn ăn sạch.

Nhìn xem bọn hắn không đồ ăn đều có thể ăn như vậy cơm, Trần Bình An rất là khâm phục.

Thẳng đến cơm bị ăn sạch, bốn người mới dừng lại.

Bọn hắn một bên đánh lấy ợ một cái, một bên dọn dẹp bên miệng của mình hạt cơm.

Để Trần Bình An càng im lặng chính là, hắn phát hiện, Mộ Dung Cung lấy qua chậu cơm, bắt đầu đem chậu cơm bên trong dính lấy hạt gạo nhặt lên ăn. . .

Đây tuyệt đối là quỷ đói đầu thai a!

Mà hắn không thấy là, Mộ Dung Vân Hải ba người thì như nhìn xem cừu nhân giết cha mà nhìn chằm chằm vào Mộ Dung Cung.

Chỉ hận tay mình chậm.

Sau khi ăn xong, bốn người trên mặt cũng bắt đầu dâng lên hạnh phúc thần sắc.

Mộ Dung Cung đều muốn nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn nguyên bản Xuất Khiếu đỉnh phong, giờ phút này một bữa cơm phía sau, hắn đột phá!

Phân Thần tầng hai!

Không sai.

Đột phá Xuất Khiếu cảnh, trở thành Phân Thần một tầng phía sau, còn nhiều đột phá một tầng, đến Phân Thần tầng hai!

Phải biết, đặt ở tu luyện giới, Phân Thần một tầng thiên tài, đột phá đến Phân Thần tầng hai, cũng phải hơn hai năm mới được.

Thậm chí bốn năm năm cũng có thể.

Nhưng còn bây giờ thì sao.

Hắn vẻn vẹn ăn một bữa cơm!

Liền một bữa cơm a!

Mộ Dung Cung mười điểm kính sợ xem lấy Trần Bình An.

Thần tiên a!

Ngài bắp đùi, ta ôm định!

Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn bọn hắn nguyên bản Nguyên Anh tám tầng, nhưng bây giờ, lại trực tiếp trở thành Xuất Khiếu tầng năm!

Cái này đột phá sự tình, nếu là đối ngoại nói ra, e rằng toàn bộ phàm gian tu luyện giả, đều sẽ nâng đao tìm tới bọn hắn, truy vấn bọn hắn thế nào đột phá.

Đây tuyệt đối xưa nay chưa từng có!

Trương Thanh Nhàn cực kỳ hối hận không mang theo con của mình tới Kháo Sơn tông, nếu là mang theo nhi tử mình tới trước, cơ duyên này liền có thể một chỗ chia sẻ!

Không sai, hắn nhận định đây là Trần Bình An cho cơ duyên của bọn hắn.

Cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, có lẽ qua lần này, sau đó Trần Bình An có lẽ liền không cho bọn hắn!

Tất nhiên, nếu là bọn hắn biểu hiện tốt, vẫn còn có chút khả năng.

Không phải sao, vừa mới Trần Bình An còn để bọn hắn đừng khách khí đây.

Mà Mộ Dung Tuyết, nguyên bản tại Trần Bình An cái kia một hạt giấy đường phía dưới, đã đột phá đến Kết Đan đỉnh phong, giờ phút này, trải qua cái này ăn no nê, nàng đã là Nguyên Anh tầng năm!

Không có cách nào, nàng là nữ hài tử, ăn đến không nhiều, cũng không có mình gia gia bọn hắn độc thân nhiều năm như vậy, hơn nữa nàng cũng sợ chính mình đột phá quá nhiều, căn cơ bất ổn.

Đột phá đến Nguyên Anh tầng năm, đã để nàng rất thỏa mãn.

Phải biết, phóng nhãn toàn bộ vương quốc, cũng sẽ không có chừng hai mươi Nguyên Anh tầng năm!

Đừng nói vương quốc, cho dù là vương quốc bên trên hoàng quốc.

Loại cấp bậc này thiên tài, cũng là phượng mao lân giác!

Nàng, đã nhảy một cái trở thành dạng này thiên chi kiêu tử!

Mà tất cả những thứ này, đều là Trần Bình An cho!

Hồi tưởng đến trước đây không lâu, chính mình vẫn là Tích Cốc kỳ, giờ phút này lại vượt qua sơ sơ một cái đại cảnh giới, để nàng thổn thức không thôi.

. . . .

Cửa đại viện phía trước.

"Tiền bối, lần này cơ duyên, thực tế cảm tạ."

Mộ Dung Cung hướng về Trần Bình An khom mình hành lễ, cực kỳ cung kính.

Mộ Dung Vân Hải ba người lúc này cũng là hướng về Trần Bình An khom mình hành lễ, trong mắt đều là kính sợ.

Trần Bình An khóe miệng co quắp một thoáng.

Nghĩ thầm lấy, cơ duyên không phải kỳ ngộ sao?

Tu luyện giả đều đem ăn cơm xem như cơ duyên?

Chẳng lẽ, là bình sinh lần đầu tiên ăn vào loại tư vị này đồ ăn, nguyên cớ so sánh một tràng kỳ ngộ?

Suy nghĩ một chút, hắn không thể tưởng được cái khác giải thích, liền cảm giác phải là.

Nghĩ đến đây, Trần Bình An khách khí nói: "Cung lão nói đùa, nho nhỏ cơ duyên, không đáng nhắc đến."

Nhưng nói thì nói thế, trong lòng hắn cũng đã hạ quyết tâm, sau đó tận lực không thể cùng cái này mấy cái ma quỷ ăn cơm!

Hắn vừa mới một cái cũng chưa ăn đến a.

Đều bị mấy tên này cướp sạch!

Mà Mộ Dung Cung bốn người nghe lấy lời này, đôi mắt không khỏi đến trừng một cái.

Loại này cơ duyên, tiền bối dĩ nhiên nói không đáng nhắc đến? !

Chậc chậc, nhìn một chút, đây chính là cao nhân a!

"Cái kia. . . . . Vậy chúng ta về sau rảnh rỗi, liền nhiều tới cùng tiền bối cùng nhau ăn cơm?" Mộ Dung Cung nhịn không được hỏi ra một tiếng.

Nếu là mỗi ngày có thể có loại cơ duyên này, hắn thành tiên sẽ còn xa sao?

Nghe vậy, Trần Bình An mộng, tiếp đó da mặt co rút, tận tình nói: "Kỳ thực a, ta cảm thấy tu luyện giả tu luyện mới là chính đạo, ăn cơm cái gì, ít một chút, tất nhiên, giờ cơm bên ngoài thời gian, các ngươi tùy tiện tới!"

Hắn cũng muốn cùng những người tu luyện này môn giữ gìn mối quan hệ.

Sau đó kiểu gì cũng sẽ có thể dùng tới bọn hắn, mời bọn hắn giúp đỡ chút cái gì.

Mộ Dung Cung mấy người nghe lấy lời này, lý giải ý tứ lại khác biệt.

Mộ Dung Cung vội vã hướng về Trần Bình An chắp tay nói: "Là ta ngu muội, đa tạ tiền bối chỉ điểm, chúng ta chắc chắn rất tu luyện."

Nghe vậy, trên mặt Trần Bình An lộ ra nụ cười vui mừng.

Mộ Dung Cung bốn người gặp Trần Bình An như vậy, như che dạy bảo, tâm cảnh tăng lên rất nhiều.

Tu luyện giả, chính xác không thể mỗi ngày nhớ mong lấy trực tiếp giúp bọn hắn đột phá cơ duyên.

Chính mình dốc lòng tu luyện, ổn bên trong tăng lên, mới là vương đạo!

Tiền bối thật là một câu đánh thức người trong mộng a.

Thụ giáo, thụ giáo.

Bốn người liên tục cáo từ, hóa thành độn quang biến mất.

Đưa tiễn bốn người phía sau, Trần Bình An lắc đầu trở lại sân, tiếp tục nấu cơm. . .

Không có cách nào, hắn cũng đói bụng.

Mà sau đó không lâu, Mộ Dung Cung mấy người liền về tới Kháo Sơn tông.

Mộ Dung Cung nhìn xem Mộ Dung Vân Hải ba người, chân thành nói: "Lần này tiền bối đã cho chúng ta vô thượng cơ duyên, về sau còn có không có cơ duyên, đến nhìn tiền bối tâm tình. Nguyên cớ các ngươi đừng có lại nghĩ đến đi tiền bối nơi đó ăn cơm. Cái khác thời gian ngược lại có thể nhìn một chút tiền bối, xoát xoát hảo cảm. Tất nhiên, dù cho muốn đi tìm tiền bối, trước khi vào cửa vẫn là đến thật tốt hỏi ý tiền bối có đồng ý hay không."

Mộ Dung Vân Hải ba người gật đầu.

Trần Bình An vừa mới lời kia, liền là tại giáo huấn bọn hắn, làm người không thể quá tham lam.

Dốc lòng tu luyện mới là vương đạo.

Mộ Dung Cung lúc này nhìn hướng Trương Thanh Nhàn.

"Thanh nhàn a, việc này ngươi tốt nhất chỉ nói cho phụ thân ngươi cùng ngươi nhi tử, đừng nói cho quá nhiều vô vị người, nếu là để quá nhiều người làm phiền đến tiền bối thanh tu, sợ rằng sẽ làm đến tiền bối sinh khí."

Trương Thanh Nhàn ngưng trọng gật đầu, hắn biết điểm ấy.

"Cái kia Cung thúc, Vân Hải, Tiểu Tuyết, ta trước hết về tông môn." Trương Thanh Nhàn chắp tay nói.

Mộ Dung Cung nghe vậy, nguyên bản muốn gật đầu, nhưng đột nhiên ở giữa, con mắt hắn xoay một cái, nói: "Ta vừa vặn có đoạn thời gian không cùng ngươi phụ thân gặp mặt, chúng ta một chỗ a."

Mộ Dung Vân Hải nghe nói như thế, lật lên mắt trắng.

Không cần suy nghĩ, chính mình cái này phụ thân tuyệt đối là đi khoe khoang!

Đúng rồi, linh thạch!

"Cha, trước đây không lâu chúng ta có phải hay không đánh cược tới?" Mộ Dung Vân Hải chọn xuống lông mày, híp mắt hỏi.

Trải qua cái này nhắc nhở, Trương Thanh Nhàn cùng Mộ Dung Tuyết mới nhớ đến việc này, đều xem kỹ nhìn về phía Mộ Dung Cung.

Mộ Dung Cung sắc mặt lập tức biến.

Tiếp đó vỗ đùi, sốt ruột nói: "Nguy rồi! Nguy rồi! Có chuyện lớn quên xử lý! Không nói, ta gấp đi trước!"

Nói lấy, cả người hắn biến mất tại chỗ.

Mộ Dung Vân Hải ba người nhìn xem trống rỗng phía trước, một mặt im lặng.

Tiếp đó a phi một tiếng.

Mắng to vô sỉ..