Chương 14: Diệt sát Phân Thần kỳ

Chương 14: Diệt sát Phân Thần kỳ

Huyễn Nguyệt tông.

Một tòa núi lớn đằng sau, có một cái yên lặng ao hồ.

Hồ này rất là xinh đẹp, trên mặt hồ có linh khí nồng nặc tại trôi nổi phun trào, rất là huyễn lệ.

Hồ này chính là Huyễn Nguyệt tông Huyễn Ảnh Hồ.

Lúc này, trung tâm Huyễn Ảnh Hồ, một toà trong nhà gỗ, một lão giả ngồi xếp bằng ở trong đó.

Lão giả tóc trắng xoá, uy nghi đường đường.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất, dù cho nhắm mắt lại, cũng cho người một loại không giận mà uy cảm giác.

Trên người hắn tu vi khí tức chính là Xuất Khiếu đỉnh phong.

Mà hắn, chính là Huyễn Nguyệt tông lão tổ, Trương Thiếu Phong.

Tu luyện một hồi lâu, Trương Thiếu Phong mở mắt ra, trong mắt lóe lên tang thương ánh mắt.

"Ài, vẫn là không đột phá nổi."

Hắn thở dài một tiếng.

Hắn kẹt ở Xuất Khiếu cảnh thời gian rất lâu, đi qua nhiều năm tu luyện, liền là không đột phá nổi.

Hắn cùng Mộ Dung Cung khác biệt, hắn càng thêm vội vàng đi đột phá.

Bởi vì hắn có một cái địch nhân, cũng là Xuất Khiếu đỉnh phong.

Địch nhân này hắn chưa bao giờ nói với người khác, bao gồm hắn tốt nhất hảo hữu Mộ Dung Cung.

Đây là hắn tại du lịch thời điểm, gặp phải tán tu.

Người này là một cái dâm tặc.

Lúc ấy hắn đi ngang qua một chỗ sơn mạch, vừa vặn gặp được người này muốn đối một tên tu nữ trẻ sĩ đi qua loa sự tình.

Hắn gặp đối phương cũng là Xuất Khiếu đỉnh phong, quả quyết ngăn cản.

Một phen tranh chấp phía sau, hai người đánh nhau.

Mà cái kia dâm tặc căn cơ cực kém, hắn vẻn vẹn mấy chiêu, liền gây thương nặng dâm tặc, còn chặt đứt đối phương một cánh tay.

Nguyên bản muốn trảm thảo trừ tận gốc hắn, lại phát hiện cái này dâm tặc lấy ra dời không bảo bối, trốn vào đồng hoang đi.

Mà để hắn bất ngờ chính là, cái này dâm tặc, lúc rời đi, lại nói nhận thức hắn, biết hắn là Huyễn Nguyệt tông lão tổ.

Còn tuyên bố nói, ngày khác đột phá đến Phân Thần kỳ, tất trở về báo thù, diệt hắn Huyễn Nguyệt tông!

Tại cùng cái này dâm tặc lúc giao thủ, Trương Thiếu Phong nhìn ra đối phương căn cơ cực kém, rất là xem thường, cảm thấy chính mình sẽ trước đột phá đến Phân Thần kỳ.

Nhưng hắn thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình sẽ kẹt ở cái này Xuất Khiếu đỉnh phong lâu như vậy.

Mà gần nhất, hắn nghe đến, tông môn của mình ra ngoài du lịch đệ tử, bắt đầu vô cớ mất tích!

Khiến hắn trong mơ hồ có loại cảm giác, là cái kia dâm tặc đến báo thù!

Đây cũng là hắn gần nhất vì sao thời khắc nghĩ đến đột phá đến Phân Thần nguyên nhân.

Nếu là cái kia dâm tặc đột phá đến Phân Thần, mặc kệ đối phương căn cơ biết bao không được, cũng có thể nghiền ép hắn cái này Xuất Khiếu đỉnh phong!

Trương Thiếu Phong sắc mặt uể oải, lo lắng.

Nhưng vào lúc này, một đạo âm thanh lớn, đột nhiên tại Huyễn Nguyệt tông bầu trời, bạo hưởng lên.

"Trương Thiếu Phong lão tặc, đi ra chịu chết!"

Trung tâm hồ nước, Trương Thiếu Phong nghe lấy thanh âm quen thuộc này, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Là cái kia dâm tặc âm thanh!

Mà tu vi này khí tức, là. . . . . Phân Thần kỳ một tầng! !

Trương Thiếu Phong mộng.

Hắn mới vừa muốn xong, cái này dâm tặc liền tới?

Hắn cả khuôn mặt đen lên.

Lúc này ra ngoài, hắn nhất định một con đường chết.

Thế nhưng không đi ra, người ta đã giết tới tông môn.

Một không vui, đồ sát tông môn lại nên làm gì là tốt? !

Quả nhiên, vừa nghĩ đến nơi này, lại một đạo lạnh lùng âm thanh ở trên trời xoay quanh.

"Ta biết ngươi tại trong tông môn! Ta chỉ cho ngươi mười hơi thời gian, nếu không ra, ta đồ ngươi toàn tông! Ngươi cũng không muốn trơ mắt nhìn xem ngươi tông môn đệ tử đều bị. . . ."

Nhưng mà, lời này mới nói đến một nửa, cũng là đột nhiên dừng lại.

"Ngươi là ai? !"

Bầu trời đột nhiên vang lên dâm tặc kinh hoảng âm thanh.

Trung tâm hồ Trương Thiếu Phong ngơ ngác một chút.

Sau một khắc, một đạo để Trương Thiếu Phong càng thanh âm quen thuộc vang lên.

"Ngươi mới vừa nói muốn giết toàn bộ Huyễn Nguyệt tông?"

Thanh âm này, dĩ nhiên là hắn hảo hữu Mộ Dung Cung âm thanh.

"Không phải. . . . . Ta. . . Ta đùa giỡn. . ."

Oanh

Lần này dâm tặc âm thanh vẫn không có nói xong, bầu trời liền vang lên một đạo to lớn chấn minh thanh.

Theo sau, hết thảy hết thảy đều kết thúc, bốn phía cực kỳ yên tĩnh.

Trương Thiếu Phong một mặt mộng.

Đây là. . . . . Thế nào? !

Hắn thế nào cảm giác cái kia dâm tặc tại thanh âm Mộ Dung Cung vang lên thời điểm, phi thường hoảng sợ đây!

Đúng lúc này, vù một tiếng, một bóng người, đột nhiên tại hắn chỗ tồn tại trong phòng xuất hiện.

Trương Thiếu Phong giật nảy mình.

Cái này dĩ nhiên là Phân Thần kỳ dời tay không đoạn!

Hắn ngẩng đầu đi nhìn.

Nhưng cái này không nhìn còn khá, khi thấy xuất hiện người chính là chính mình hảo hữu Mộ Dung Cung phía sau, hắn mộng.

Trương Thiếu Phong ngây ngốc nhìn xem giờ phút này một mặt nụ cười đắc ý Mộ Dung Cung.

Phân. . . Phân Thần tầng hai! !

Cái này! !

Lúc này, trong tay Mộ Dung Cung còn cầm một bộ rủ xuống, máu me đầm đìa tay cụt thi thể.

Chính là cái kia dâm tặc!

Trương Thiếu Phong cứng họng, ngơ ngác nhìn xem hảo hữu của mình.

Đến cùng phát sinh cái gì!

Mộ Dung Cung đem thi thể ném xuống đất, mười điểm tùy ý ở một bên trên ghế ngồi xuống.

"Vừa đến nơi đây, liền gặp được gia hỏa này nói muốn đồ sát các ngươi tông môn, ta tiện tay diệt, ngược lại ngươi, lúc nào đắc tội một cái Phân Thần kỳ?"

Trương Thiếu Phong đã đánh mất nói chuyện năng lực, căn bản trả lời không được Mộ Dung Cung.

Mà Mộ Dung Cung nhìn xem chính mình lão hữu vẻ mặt này, trên mặt nhìn lên bình tĩnh không thôi, trong lòng cũng là cười nở hoa.

Khá lắm, vẻ mặt này ta nhớ kỹ, sau đó ta có thể cầm hôm nay việc này trêu chọc ngươi cả một đời!

Ha ha!

Qua một hồi lâu, Trương Thiếu Phong cuối cùng mở miệng hỏi: "Lão gia hỏa, ngươi tu vi này chuyện gì xảy ra. . . ."

Hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác!

Thực tế quá khó mà tin nổi!

Trước đây không lâu gặp mặt, Mộ Dung Cung rõ ràng vẫn chỉ là Xuất Khiếu đỉnh phong a.

Dù cho đột phá đến Phân Thần kỳ, cũng không có khả năng thoáng cái liền đến Phân Thần tầng hai a!

Mộ Dung Cung khóe miệng nhếch lên, rất là đắc ý.

Tiếp đó, đột nhiên nhớ tới chính mình ngay từ đầu không tin nhi tử mình những lời kia, còn bởi vậy tại Trần Bình An trong sân xấu mặt sự tình.

Hắn liếc nhìn Trương Thiếu Phong, quyết định cũng để cho chính mình người lão hữu này cảm thụ một chút, thuận tiện tại hắn nơi này hố một bút linh thạch.

Dạng này là hắn có thể lấy ra bồi cho nhi tử mình bọn hắn.

Kế hoạch này có thể thực hiện!

Mộ Dung Cung trong mắt lóe lên giảo hoạt mang, nói: "Tại tông ta khu quản hạt bên trong phàm nhân tiểu trấn bên trong, ở một vị tiên nhân, ta chính là tại trên người hắn thu được cơ duyên, liền thoáng cái đột phá nhiều như vậy, chậc chậc, cái kia Tiên Nhân toàn thân đạo tắc vận lý phủ kín, thực tế khủng bố."

Nói xong, Mộ Dung Cung bắt đầu chờ đợi Trương Thiếu Phong nói không tin.

Dạng này là hắn có thể thuận lý thành chương đưa ra đánh cược.

Hắc hắc, lão gia hỏa, nói không tin a.

Nhưng mà. . .

Trương Thiếu Phong nghe xong, đầu tiên là mộng một thoáng, theo sau đột nhiên mắt bốc lục quang, lớn tiếng nói: "Thật là Tiên Nhân? ! Nhanh! Tranh thủ thời gian dẫn ta đi gặp gặp! !"

Cả người hắn như là điên cuồng đồng dạng.

Nhìn xem Trương Thiếu Phong dạng này, Mộ Dung Cung choáng váng.

Mẹ nó, như thế nào cùng ta nghĩ không giống nhau?.