Chương 15: Long phượng phụ tá, Tiên Đế chi thân

Chương 15: Long phượng phụ tá, Tiên Đế chi thân

Mộ Dung Cung có chút đắng chát, hỏi: "Ta cái này rõ ràng là gạt người a, ngươi dĩ nhiên tin?"

Hắn phát hiện Trương Thiếu Phong không theo sáo lộ ra bài, tiếp tục như vậy hắn còn thế nào hố người?

Hắn còn muốn đem Trương Thiếu Phong hố đến giống như hắn, tại sân nơi đó quỳ đây!

Trương Thiếu Phong nói: "Ngươi không có khả năng lừa ta, mới vừa nói tuyệt đối là thật, liền ngươi cái kia thiên phú, trừ phi có Tiên Nhân hỗ trợ, không phải không có khả năng thoáng cái đột phá đến Phân Thần tầng hai! Đừng nói nữa, tranh thủ thời gian dẫn đường, ta muốn đi gặp Tiên Nhân!"

Mộ Dung Cung nói không ra lời.

"Ngươi liền không hoài nghi tới, ta sở dĩ đột phá, có lẽ là tại địa phương nào lấy được Tiên Đan diệu dược?"

Mộ Dung Cung cảm thấy, người bình thường trước tiên sẽ trước dạng này hoài nghi mới đúng a.

Trương Thiếu Phong trừng mắt nhìn, nói: "Người bình thường không phải trước tiên tin tưởng đối phương sao? Cuối cùng ngươi nói đến như vậy chân thực, hơn nữa ngươi cùng ta thế nhưng có nhiều năm giao tình hảo hữu, ta không tin ngươi, tin tưởng ai?"

Nghe vậy, Mộ Dung Cung nói không ra lời.

Ngươi dạng này nói, ta không phải người bình thường?

Hơn nữa ta trước tiên không tin chính ta nhi tử a. . . .

"Thực không dám giấu diếm, chúng ta mới từ tiền bối nơi đó thu được cơ duyên rời đi, cái này lại đến thăm làm phiền, thật không tốt. Vị tiền bối kia theo Tiên giới xuống là muốn tu tâm, chung quy đem mình làm phàm nhân, nhất định không hy vọng người khác một mực làm phiền."

Mộ Dung Cung không có biện pháp, gặp hố không đến Trương Thiếu Phong, chỉ có thể cười khổ thực sự đưa tới.

Hơn nữa hắn cũng bị Trương Thiếu Phong câu kia nhiều năm giao tình bị nhiễm đến.

Lừa dạng này trọng tình nghĩa, trước tiên tin tưởng hắn hảo bằng hữu, để hắn có chút áy náy.

Nhưng mà, lần này Trương Thiếu Phong nghe xong, cũng là xem kỹ Mộ Dung Cung nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi đang gạt ta?"

Mộ Dung Cung: ". . ."

Đã nói xong nhiều năm giao tình đây!

Đã nói xong trước tiên tin tưởng đây!

Ta nói thật ra ngươi ngược lại nghi vấn!

A phi!

Mộ Dung Cung tức giận nói: "Không lừa ngươi!"

Trương Thiếu Phong nghe xong, cười khổ nói: "Cái kia nếu không ta liền xa xa nhìn một thoáng? Hoặc là nhìn một chút Tiên Nhân ở địa phương cũng được! Nói thật, ta còn thiếu một bước cuối cùng, cũng muốn nhìn một thoáng Tiên Nhân, liền có thể có chỗ cảm ngộ, một lần hành động đột phá cũng khó nói!"

Mộ Dung Cung nhìn xem Trương Thiếu Phong kia đáng thương như vậy dáng vẻ, sờ một cái râu ria, mới giận dữ nói: "Mà thôi, liền lại đi làm phiền một thoáng tiền bối a, bất quá lần này chúng ta đừng nhắc lại cơ duyên một chuyện, miễn đến tiền bối cảm thấy chúng ta lòng tham không đáy, từ đó xa lánh chúng ta."

Vừa mới Trần Bình An đã nói trắng ra.

Chính mình tu luyện mới là vương đạo.

Nếu là bọn hắn lại đi muốn cơ duyên, dù cho đối phương là Tiên Nhân, cũng sẽ chán ghét.

Trương Thiếu Phong đạt được Mộ Dung Cung đồng ý, thâm thúy trong đôi mắt, hiện lên xúc động quang mang.

Kết quả là, tại Mộ Dung Cung dẫn dắt tới, hai người chạy tới Khinh Duyên trấn.

Mà lúc này, Khinh Duyên trấn, một cái cửa đại viện phía trước.

Trần Bình An sau lưng cái gùi đi ra cửa.

Hắn có một môn nuôi dưỡng công tác của mình, đó chính là lên núi hái thuốc.

Nhắc tới cũng kỳ quái, mỗi lần vận khí của hắn đều rất tốt, cơ hồ đều có thể tại trên núi, hái đến một hai gốc đê giai linh dược.

Linh dược cùng phổ thông dược thảo khác biệt.

Hái đến một gốc, hắn cơ hồ một tháng đều không cần làm việc.

Rời đi sân, Trần Bình An đem cửa chính hờ khép, cũng không cần khoá lên, tiếp đó hướng bên ngoài trấn bước đi.

Mà nếu là nghiêm túc đi nhìn, sẽ phát hiện hắn cái kia cái gùi bên trên tiểu cuốc chim, lúc này lóe lên một đạo lờ mờ quang mang.

Trần Bình An sau khi rời đi nửa canh giờ, hai bóng người, đột nhiên tại cửa đại viện bên ngoài lóe ra.

Hai người này chính là Mộ Dung Cung hai người.

"Chính là chỗ này."

Mộ Dung Cung chỉ vào trước người không quan trọng cửa chính, ánh mắt phức tạp nói.

Trước đây không lâu, hắn còn ở nơi này quỳ một lần, bây giờ suy nghĩ một chút đều nhức cả trứng.

Mà nhìn xem Trương Thiếu Phong, Mộ Dung Cung con ngươi đột nhiên xoay một thoáng, ho khan nói: "Đi thôi, đi vào."

Hắn ra hiệu Trương Thiếu Phong tiên tiến.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản.

Chỉ có chính mình một người quỳ, trong lòng khó chịu, mà nếu là hắn tuỳ tiện mang theo Trương Thiếu Phong nhìn thấy tiền bối, cái kia Trương Thiếu Phong cũng quá dễ chịu.

Hắn quyết định để Trương Thiếu Phong cũng quỳ một thoáng!

Hắc hắc, khi đó trong lòng hắn cũng có thể dễ chịu một ít.

Nhưng mà, nhìn xem Mộ Dung Cung động tác này, Trương Thiếu Phong cũng là không nhúc nhích.

Mộ Dung Cung lơ mơ.

Ngươi ngược lại đi vào a!

Trương Thiếu Phong ngừng chân không tiến, chân thành nói: "Chúng ta như vậy tùy tiện tiến vào, cực kỳ không lễ phép, tiền bối quở trách làm sao bây giờ? Nếu không, chúng ta trước gọi vài tiếng, hỏi một chút tiền bối có cho hay không vào?"

Mộ Dung Cung: ". . . ."

"Không cần, có thể trực tiếp đi vào." Mộ Dung Cung dùng mê hoặc người nụ cười nói.

Gia hỏa này tính cảnh giác thế nào cao như vậy?

Trương Thiếu Phong lắc đầu nói: "Không được, ngươi trước gọi gọi vài tiếng a."

Mộ Dung Cung hết ý kiến, hoài nghi gia hỏa này khám phá âm mưu của hắn.

Cuối cùng không có cách nào khác phía dưới, hắn mới đại kêu một tiếng tiền bối.

Chỉ là bên trong không có trả lời.

Hắn lần nữa kêu một tiếng.

Vẫn như cũ không người đáp lại.

"Tiền bối không tại?" Trương Thiếu Phong nói.

Mộ Dung Cung gật đầu: "Có lẽ không có ở đây."

Nếu là Trần Bình An không có ở đây, hắn cũng không dám tiến vào.

Không phải hắn cũng đến quỳ!

Hai người chỉ có thể ở đứng ngoài cửa.

Qua một hồi lâu, Trần Bình An vẫn chưa trở về.

"Nhìn tới tiền bối đi xa nhà, chúng ta lần sau lại đến a." Mộ Dung Cung nói.

Trương Thiếu Phong bất đắc dĩ gật đầu.

Hai người chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, đỉnh đầu bọn họ không trung, chợt hiện một cái lỗ đen thật lớn!

Cái này hắc động trọn vẹn có một căn phòng lớn, vặn vẹo lên không gian.

Mộ Dung Cung hai người nhìn xem một màn này, đôi mắt mãnh liệt trừng lớn lên.

"Bí động? ! Nơi này thế nào sẽ có bí cảnh hiện thế? !"

"Cái này bí động cũng quá lớn a, bên trong bí cảnh không gian chẳng phải là rất lớn? !"

Tại tu luyện giới bên trong, một khi tu vi đạt tới Độ Kiếp kỳ, liền có thể chế tạo ra bí cảnh.

Cấp bậc khác nhau người, chế tạo ra bí cảnh lớn nhỏ cũng khác biệt.

Đồng dạng Độ Kiếp kỳ, chỉ có thể chế tạo ra chỉ có đầu lớn bí động.

Mà bên trong bí cảnh, ước chừng có một cái thành trấn lớn nhỏ.

Đại Thừa kỳ chế tạo ra bí động, không sai biệt lắm thùng nước lớn nhỏ.

Mà giờ khắc này xuất hiện ở chỗ này bí động, lại có gian nhà lớn như thế.

Đây chẳng phải là Tiên Nhân chế tạo bí cảnh?

"Cái này bí động thế nào xuất hiện tại thành trấn bên trong, chờ sau đó rơi xuống cửa vào quang trụ thời gian, chẳng phải là đem thôn trấn san bằng? !"

Trương Thiếu Phong cau mày nói.

Mộ Dung Cung cũng mày nhăn lại.

Bí động xuất hiện không lâu, bên trong liền sẽ rơi xuống một đầu quang trụ.

Lực lượng cường đại, sẽ đem phía dưới mặt đất san bằng!

"Không có biện pháp, thừa dịp bây giờ còn có chút thời gian, chúng ta có thể cứu bao nhiêu người liền cứu bao nhiêu người a!"

Mộ Dung Cung sắc mặt nghiêm túc nói.

Loại này ngẫu nhiên xuất hiện bí cảnh, tựa như là thiên tai, bọn hắn căn bản bất lực.

Trương Thiếu Phong gật đầu, chuẩn bị thừa dịp khoảng thời gian này, nhiều cứu mấy người.

Nhưng lại tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời gian.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh khổng lồ, theo sân bay ra, chớp mắt lên tới không trung.

Nhìn xem tốc độ này thật nhanh thân ảnh, Mộ Dung Cung hai người trợn tròn mắt.

Thân ảnh này toàn thân vàng óng.

Hình thể to lớn.

Đầu như lạc đà, sừng như hươu, mắt như thỏ. . . Tay như hổ, thân như rắn!

Cái này. . . . . Chính là rồng!

Rồng bay cao lên không trung, mãnh liệt vẫy lên đuôi.

Cứ như vậy, tại Trương Thiếu Phong hai người trong tầm mắt, toàn bộ bí động, như là bóng da đồng dạng, bỗng nhiên bắn bay, hướng một cái phương hướng bay vút mà đi.

Thoáng cái đến vài dặm bên ngoài rừng hoang trên không.

Mà đem bí động lấy đi, thân ảnh kia nháy mắt liền tiến vào trong sân.

Hết thảy trở về yên lặng.

Tất cả những thứ này, bất quá trong chớp mắt!

Mộ Dung Cung hai người ngơ ngác đứng đấy, như là tượng gỗ đồng dạng, nhìn chằm chằm đại viện.

Ùng ục.

Hai người đồng thời nuốt ngụm nước bọt.

Rồng

Cái kia thật chính là chỉ dừng lại ở rồng ở trong truyền thuyết!

Nó dĩ nhiên giấu ở trong nhà này!

Trương Thiếu Phong mười điểm chấn động, trái tim điên cuồng loạn động.

Mà Mộ Dung Cung, giờ phút này cũng là hai chân run lên.

Hắn so Trương Thiếu Phong rõ ràng hơn tình huống bên trong.

Bên trong còn có một cái phượng hoàng!

Hiện tại còn nhiều ra một đầu rồng!

Trong truyền thuyết, tại Tiên giới, có thể để rồng cùng phượng hoàng một chỗ phụ tá, chỉ có một người.

Tiên Đế! !

Tiền. . . Tiền bối sẽ không chính là. . .

Ùng ục!

Mộ Dung Cung lại lần nữa khó khăn nuốt ngụm nước bọt.

Hít thở bắt đầu hỗn loạn.

Tin tức này, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, đánh vào hắn trong đầu!

Hắn lộn xộn.

Hôm nay bốn canh kết thúc, cả người đều không lực, ưa thích cho cái khen ngợi a, thêm cái cất giữ, yêu yêu đát!.