Chương 16: Hạ phàm tiên khí hù dọa điên rồi

Chương 16: Hạ phàm tiên khí hù dọa điên rồi

Trương Thiếu Phong nhìn xem Mộ Dung Cung, phát hiện Mộ Dung Cung hai chân ngay tại điên cuồng run lên, liền lắc lắc hắn nói: "Ngươi thế nào?"

Mộ Dung Cung ngây ngốc nhìn xem Trương Thiếu Phong, cứng lưỡi đồng dạng nói: "Ta nói bên trong còn có một đầu phượng hoàng, ngươi tin hay không. . . ."

Nghe vậy, Trương Thiếu Phong choáng váng.

Còn có phượng hoàng? !

Vậy cái này chẳng phải là trong truyền thuyết Tiên Đế bài diện sao? !

Vậy trong này ở người, sẽ không chính là. . .

Ùng ục.

Trương Thiếu Phong dường như bị nhiễm trùng đồng dạng, hai chân cũng bắt đầu run lên lên.

Hai người hai mặt nhìn nhau không thôi,

Lúc này, Trương Thiếu Phong cười khổ nói: "Đã tiền bối không tại, nếu không. . . Chúng ta trước đi nhìn một chút cái bí cảnh kia?"

Tại biết trong nhà này loại trừ có một đầu rồng bên ngoài, còn có một cái phượng hoàng, Trương Thiếu Phong bắt đầu đối viện tử này sinh ra cảm giác sợ hãi.

Trong lòng có cỗ áp lực cực lớn xuất hiện, áp đến hắn hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở).

Để hắn có loại mau chóng rời đi nơi này xúc động.

Mộ Dung Cung tranh thủ thời gian gật đầu.

Tiền bối tại nơi này còn tốt, giờ phút này không tại, trong lòng hắn không chắc!

Hai người nhìn về phía xa xa bí động, chuẩn bị bay đi.

Nhưng vào lúc này.

Bọn hắn mắt thấy đến, một đạo quang trụ cường đại, đột nhiên theo bí động hướng mặt đất rơi xuống.

Một đạo tiếng vang, từ đằng xa truyền đến.

Mặt đất thậm chí bắt đầu nhẹ nhàng chấn động.

"Uy lực này, cũng quá lớn a!"

Hai người rất là kinh ngạc.

Giờ phút này từ xa nhìn lại, cái kia một mảnh rừng hoang, dĩ nhiên đã biến thành phế tích.

Còn tốt cái này bí động bị làm đi, không phải toàn bộ tiểu trấn đều đến hoàn toàn thay đổi!

Nhìn phía xa cột sáng, hai người cho là quang trụ rất nhanh biến mất, cửa vào bí cảnh xuất hiện.

Nhưng kỳ quái là, quang trụ rơi xuống phía sau, lại thật lâu chưa tiêu!

"Không thể nào, bí cảnh này cửa vào sẽ không còn muốn mở ra bí ngữ? !"

"Phải là, cái này quang trụ không cần, cửa vào sẽ không xuất hiện. Ta mù đoán bí cảnh này là Tiên Nhân làm ra, đi qua nhìn một chút, có lẽ nơi đó có mở ra bí ngữ nhắc nhở."

Nói xong, hai người tại chỗ biến mất.

. . . .

Mà tại tương phản phương hướng, Trần Bình An tiến vào một toà hoang sơn dã lĩnh bên trong, tìm lấy dược liệu.

Lúc này, Trần Bình An đột nhiên phát giác được mặt đất chấn động một cái.

"Động đất?" Trần Bình An cau mày nói.

Còn tốt cái này chấn động rất nhỏ bé, trôi qua rất nhanh.

Trần Bình An không để ý, tiếp tục hướng bên trong bước đi.

Hắn năm năm bên trong đã tới rất nhiều lần nơi này, đối với nơi này đường rất quen.

Hắn tiếp tục hướng chỗ sâu đi, còn một bên nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, nhìn một chút có thể hay không nhìn thấy linh dược.

Đi một hồi, Trần Bình An đột nhiên ngừng chân.

"Nhất phẩm Ôn Hương Thảo!"

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, đi qua chuẩn bị hái thuốc.

Có như vậy một gốc linh dược, đầy đủ hắn nửa tháng sinh hoạt tiêu xài.

Nhưng hắn vừa định cầm lấy cái gùi bên trong tiểu cuốc chim, bất ngờ phát sinh.

Trên đỉnh đầu hắn, đột nhiên xuất hiện một cái hắc động nhỏ!

Cái này hắc động nhỏ xuất hiện cực kỳ là bất ngờ, dọa Trần Bình An nhảy một cái.

"Đây là cái gì? Trùng động?"

Trần Bình An có chút sợ.

Chính mình một kẻ phàm nhân, sợ nhất gặp được loại này chuyện kỳ quái.

Hắn lui lại mấy bước, cách xa xa.

Lúc này, hắc động nhỏ bên trong, bốc lên một thanh kim sắc trường kiếm.

Trường kiếm màu vàng sau khi xuất hiện, hắc động nhỏ thu thập biến mất.

Trường kiếm màu vàng cũng rơi vào mặt đất.

Mà nếu là nghiêm túc đi nhìn, cái này trường kiếm màu vàng chỗ mũi kiếm, đang cần mất một khối.

Còn có mũi kiếm, rõ ràng mở ra mấy cái lỗ hổng nhỏ.

Đây là một cái tàn kiếm.

Trần Bình An nhìn xem một màn này, thở ra một hơi.

"Còn tưởng rằng nhảy ra cái cường giả tới đây, hoặc là nhảy ra cái yêu thú, không nghĩ tới là thanh kiếm? Ngược lại kiếm này, xuất hiện phương thức như vậy đặc thù, có phải hay không là bảo bối gì?"

Trần Bình An liếc nhìn bốn phía, gặp yên tĩnh, cũng không có người, liền cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Mà tại dưới đất trường kiếm màu vàng, vừa rơi xuống đất phía sau, trong thân kiếm, một đạo linh thể bắt đầu lầm bầm lầu bầu.

Đoàn này linh thể, chính là khí linh!

"Rất tốt! Cuối cùng chạy trốn tới phàm gian! Huyết Nguyệt tông, các ngươi cho lão tử chờ lấy, cầm tù lão tử thù này, ngày khác nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

Nó, chính là một cái tiên khí.

Tiên khí bình thường đều sẽ chọn chủ, chỉ cần có cái cường hãn chủ nhân, bọn chúng liền không sợ bị người khác ham muốn.

Nhưng cũng có một chút không muốn chịu đến trói buộc tiên khí.

Cuối cùng khí linh cũng cùng nhân loại đồng dạng, đầy đủ linh trí.

Có hướng về tự do người, liền có không muốn chịu đến ràng buộc khí linh.

Cái này khí linh, liền là loại này khí linh.

Nó từng bị Tiên giới nhất phẩm đại tông Huyết Nguyệt tông nắm lấy, cầm tù ở trong Hư vực.

Thúc ép nó nhận chủ, còn tuyên bố uy hiếp, nếu là không nhận chủ, liền đem nó vĩnh thế cầm tù ở trong Hư vực.

Mà nó từng phát thệ, chết cũng sẽ không nhận chủ, cuối cùng vì đào thoát Hư vực, trực tiếp dùng ra toàn lực, cắt vỡ hư không, xông đến Hạ giới.

Tại thời không loạn lưu bên trong, nó bị thương nghiêm trọng, hiện tại đẳng cấp, đã luân lạc tới linh khí hàng ngũ.

Bất quá nên vui mừng chính là, nó linh thể không hư hại.

Đi qua mấy năm ôn dưỡng, liền có thể trở về đỉnh phong, giết trở lại Tiên giới!

"Cái này nơi dừng chân xem ra là một toà núi hoang, cũng tốt, dạng này liền sẽ không có phàm nhân xuất hiện."

Nó bị thương nghiêm trọng, gần nhất vẫn không thể di chuyển, mà đây là núi hoang, sẽ không có người đem nó nhặt đi.

Nó cũng không muốn tại dưỡng thương trong khoảng thời gian này, trở thành một phàm nhân sâu kiến đồ chơi.

Nhưng mà, nó mới vui mừng xong nơi này là núi hoang, sau một khắc, một bóng người đột nhiên che kín nó trước mắt dương quang.

"Có người? !"

Nhìn thấy bóng người, nó ngơ ngác một chút, tiếp đó bắt đầu xao động lên.

Chuẩn bị chửi mẹ.

Nhưng mà, nó còn chưa có đi mắng, sau một khắc, thân kiếm không tự chủ được chấn động.

"Cái này! !"

Nó thấy rõ Trần Bình An một khắc này, liền lâm vào vô tận trong chấn động.

"Không thể nào! Không thể nào! Ta không phải đả thông tiến về phàm gian thông đạo sao? Cái này. . . Đây là nơi nào a!"

Tại nó trong tầm mắt, giờ phút này lấy Trần Bình An làm trung tâm, toàn bộ thế giới, đều là đạo tắc vận lý!

Nó còn có thể Trần Bình An trên mình cảm nhận được áp lực vô tận!

Vẻn vẹn nhìn Trần Bình An một chút, thân kiếm liền sẽ rung động!

Nó tại Tiên giới du lịch nhiều năm như vậy, xem như kiến thức rộng rãi, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua cường đại như thế người!

"A? Sẽ còn chính mình động? Đây là một cái. . . . Cao giai pháp khí? Vẫn là cao cấp hơn bảo khí?" Trần Bình An nhìn xem vũ khí rung động, không khỏi đến đôi mắt sáng lên, tự nhủ.

Tại trong sự nhận thức của hắn, thế giới này vũ khí tổng cộng có cấp bốn.

Theo thứ tự là pháp khí, bảo khí, linh khí, tiên khí.

Nhưng hắn không phân rõ vũ khí này là cái gì đẳng cấp.

Nghe lấy Trần Bình An lời này, khí linh ngơ ngác một chút.

Liền cấp bậc của nó đều nhìn không ra?

Chẳng lẽ. . . . Đây là phàm nhân?

"Ta hiểu! Thân thể ta trọng thương, khả năng đối ngoại giới cảm quan có thay đổi, có lẽ ta nhìn thấy cũng không phải cái gì đạo tắc vận lý, hẳn là thị giác sai lầm. Không sai, hẳn là dạng này."

Khí linh có chút hăng hái phân tích ra.

Trần Bình An cũng mặc kệ đây là cấp bậc gì vũ khí, bắt về nhà là được rồi.

Nhìn một chút giao cho Mộ Dung Cung bọn hắn, để bọn hắn bán đi, đổi điểm Linh Thạch tới dùng cũng tốt.

Trần Bình An mỉm cười cầm lấy trường kiếm, đặt ở lưng của mình cái sọt.

Theo sau tiếp tục đi đến gốc kia linh dược nơi đó, bắt đầu hái thuốc.

Nhưng hắn mới để tốt trường kiếm màu vàng, lại đột nhiên phát hiện, trường kiếm màu vàng càng thêm kịch liệt mà run run lên.

"Thế nào?"

Trần Bình An giương mày một thoáng, nghĩ thầm kiếm này thế nào động đến kịch liệt như vậy?

Giờ phút này, tại cái gùi nơi đó, trường kiếm màu vàng chính giữa tựa ở tiểu cuốc chim bên trên.

"Sâu kiến, đừng động!" Tiểu cuốc chim bên trong, đột nhiên phát ra một đạo nhẹ nhàng khí linh nói.

Cũng tại lúc này, trường kiếm màu vàng nháy mắt không động lên, tĩnh đến không thể lại tĩnh.

Nguyên bản muốn xem xét một thoáng trường kiếm tình huống Trần Bình An, gặp kiếm kia không động lên, cũng không để ý tới.

Cầm lấy tiểu cuốc chim, cao hứng bừng bừng khai thác xức thuốc.

Mà giờ khắc này, cái gùi bên trong trường kiếm màu vàng, tại tiểu cuốc chim rời đi cái gùi phía sau, lại nhẹ nhàng rung động lên.

"Ta. . . Ta. . . Đây rốt cuộc ở nơi nào a! ! Đây tuyệt đối không phải phàm gian! ! Thần khí! ! Vừa mới cái kia cuốc chim dĩ nhiên mẹ nó là thần khí! !"

Màu vàng bên trong trường kiếm khí linh, nhanh hù dọa điên rồi.

Tối nay còn có hai chương.