Chương 17: Nhỏ yếu tiên khí, lạnh run

Chương 17: Nhỏ yếu tiên khí, lạnh run

Vừa mới cảm giác kia, tuyệt đối không sai!

Tuyệt đối là thần khí!

Nó tại Tiên giới tiên khí trong bảng, xếp hạng tuy là không phải đỉnh cấp, nhưng nó gặp qua rất nhiều bài danh phía trước mấy tiên khí.

Nhưng mà, những tiên khí kia cùng vừa mới nó tiếp xúc gần gũi tiểu cuốc chim, trọn vẹn không thể so sánh!

Cái kia cực kỳ cường hãn khí thế, cái kia chấn nhiếp tâm hồn chấn nói, để nó nhịn không được run lên.

Vẻn vẹn một câu nói, liền để nó thân thể bản năng nháy mắt mất đi, theo rung động biến đến yên lặng.

Loại cảm giác đó, nó chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Đó là tới từ tầng thứ cao hơn uy hiếp!

"Hết thảy đều là thật! Đây tuyệt đối không phải phàm gian, trên mình người này tản ra đạo tắc vận lý, đều là thật!"

Đáng thương nó mới vừa rồi còn hoài nghi mình thân thể bị thương, thị giác xuất hiện vấn đề, cho nên mới dạng này.

Nguyên lai không phải!

Mà người này vừa mới hoài nghi nó có phải là pháp khí hay không hoặc là bảo khí, thì ra là gặp quá nhiều thần khí, chưa từng thấy pháp khí hoặc là bảo khí, mới cho là nó là loại kia cấp bậc thấp vũ khí?

Trần Bình An tỉ mỉ đem linh dược khai thác tốt, thu nhập cái gùi bên trong, tiểu cuốc chim cũng thuận tay đặt ở cái gùi bên trong.

Hái đến linh dược, vừa tìm được như vậy một thanh vũ khí, hắn cũng không cần lại tản bộ, tương lai một tháng thức ăn, đã có rồi.

Trần Bình An bắt đầu hướng Khinh Duyên trấn bước đi, còn vui vẻ rên lên từ khúc.

Mà cái gùi bên trong tiên khí, giờ phút này nhưng không có Trần Bình An loại kia nhàn hạ thoải mái.

Nó im ắng ở tại cái gùi bên trong, như ngồi bàn chông, như mang lưng gai.

Đặc biệt là cái kia thần khí ngay tại trước mặt nó nhìn xem nó!

Loại cảm giác này, khỏi phải nâng nhiều khó chịu!

"Đại. . . . . Đại lão, ngài. . . . Ngài tốt."

Khí linh yếu ớt hỏi đợi một câu.

Không có cách nào, hiện tại nó có thể làm, liền là đi thích ứng.

Hoặc là nói, đi tận lực giữ quan hệ tốt.

Nhưng mà, nó mới nói xong, sau một khắc, một đạo lạnh nhạt tột cùng tin tức truyền đến nó nơi đó.

"Im miệng!"

Nó nghĩ kỹ lời nói, nháy mắt không còn.

Nó lần đầu tiên cảm nhận được sâu kiến tư vị!

Đây con mẹ nó không phải là phàm nhân nhìn thấy Tiên Nhân thời gian tình cảnh ư!

Khí linh núp ở một góc, khóc chít chít nghĩ đến sự tình.

Đồng thời cũng nhìn xem tình huống bên ngoài.

Nó phát hiện.

Nơi này linh khí đặc biệt mỏng manh.

Theo lý mà nói, không phải là tầng thứ cao hơn thế giới mới đúng.

Hơn nữa nó xác định, chính mình đánh vỡ thông đạo, là thông hướng phàm gian!

Nó cũng không cái năng lực kia đánh vỡ thông hướng càng mạnh thế giới thông đạo.

"Người này đến cùng là hạng người gì a? Thần giới cường giả?"

Nó đối với Tiên giới bên trên Thần giới, vẫn hơi hiểu biết.

Nghe nơi đó cường giả, cực kỳ cường hãn, đem Tiên Nhân xem như sâu kiến.

Giờ phút này nhìn xem Trần Bình An phái đoàn này, nó cảm thấy rất có khả năng có thể liền là Thần giới cường giả!

Cuối cùng sau lưng sau lưng một cái thần khí, đây không phải Thần giới cường giả là cái gì.

"Thế nhưng hắn đào linh dược lại là rác rưởi không thôi nhất phẩm linh dược. . ."

Liền để nó rất hỗn loạn.

Không có cách nào, nó chỉ có thể lạnh run xem lấy hết thảy.

Trần Bình An đi một hồi lâu, cuối cùng trở lại trong trấn.

Mà lúc này, hắn phát hiện rất nhiều người đều đứng ở trên đường cái, nhìn xem chân trời, vung tay múa chân.

Trần Bình An hướng bên kia nhìn lại.

Khi thấy chân trời hắc động cùng quang trụ phía sau, đôi mắt chớp chớp.

"Nơi đó chuyện gì xảy ra?"

Trần Bình An thật chưa từng thấy thứ này.

Mà cái này lại phát sinh tại chính mình thôn trấn phụ cận, hắn cảm thấy phải tìm hiểu một chút, không phải tới cái hủy diệt tai nạn làm sao xử lý.

Hắn tại trên đường cái tìm người hỏi ý.

Những người này ở đây nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, đều khách khí không thôi, đem tự mình biết sự tình mới nói đi ra.

Có chút người còn nói, chân trời cái kia hắc động, kỳ thực ngay từ đầu xuất hiện tại bọn hắn trên thị trấn không!

Nhưng nháy mắt phía dưới, không biết rõ chuyện gì xảy ra, liền bay qua bên kia.

Trần Bình An nghe đến hiếu kỳ không thôi.

Hắn tuy là không thể tu luyện, lại đối loại này tu luyện giới bên trên kỳ văn quái sự cực kỳ để bụng.

"Đúng rồi, vậy sẽ không liền là cái gọi là bí cảnh a?"

Trần Bình An đột nhiên nhớ tới cái gì đồng dạng, lần nữa nhìn chằm chằm chân trời hắc động cùng quang trụ.

Cùng đám láng giềng nghiên cứu một hồi, phát hiện không có kết quả phía sau, Trần Bình An cũng chỉ có thể trở lại chính mình sân phía trước.

Loại này tu luyện giới sự tình, hắn một phàm nhân cũng can thiệp không được, mặc kệ là thiên tai hay là cái gì, thuận theo thiên mệnh a.

Mà đi một đoạn đường núi, hắn cũng mệt mỏi, nhìn thấy chính mình sân, tựa như dân du cư tìm tới kết cục đồng dạng.

Trần Bình An tiến vào trong viện, thoải mái hừ lên bài hát.

Mà tại sau lưng hắn cái gùi bên trong tiên khí, giờ phút này liền thảm.

"Ta. . . . . Ta lau! !"

Khí linh trợn tròn mắt, lần nữa liều mạng rung động lên.

Trần Bình An cảm nhận được cái này rung động, méo xệch miệng, cũng không để ý.

Vũ khí này không biết rõ thế nào sự việc, từng trận rung động, bất quá rất nhanh sẽ ngừng.

Quả nhiên, sau một khắc liền ngừng.

Nhưng mà hắn không biết là, cái này trường kiếm màu vàng nguyên cớ dừng lại, lần này cũng là bị vô số đạo cực kỳ cường hãn âm thanh uống dừng!

Trần Bình An đem cái gùi đặt ở sân một góc, chính mình trở lại gian nhà uống trà giải khát.

Mà hắn vừa tiến vào gian nhà, cái gùi bên trong tiểu cuốc chim, bay thẳng lên, rời đi cái gùi.

Nếu là nó có biểu tình, giờ phút này khẳng định là một mặt ghét bỏ.

Không sai, cùng cái kia nhỏ yếu không trọn vẹn tiên khí ở tại một chỗ, nó cực kỳ ghét bỏ.

Bên trong tiên khí khí linh giờ phút này núp ở một cái góc vắng vẻ, lạnh run.

"Chuyện gì xảy ra! Này sao lại thế này a!"

Nó vừa rồi tại Trần Bình An trở lại thôn trấn thời điểm, liền gặp được nơi này tất cả đều là phàm nhân.

Bắt đầu còn cho rằng chính mình không có tới sai chỗ, nơi này hẳn là phàm gian.

Tại Tiên giới, phàm nhân rất ít, một ít tiểu hài, mấy tuổi liền có thể tu luyện, đã đạt tới người người có thể tu luyện mức độ.

Nếu là nơi này là so Tiên giới còn mạnh hơn Thần giới, cái kia không có khả năng có phàm nhân!

Nguyên cớ nó nhận định chính mình không đến nhầm địa phương.

Thế nhưng, giờ phút này nhìn xem trong viện tử này cường đại tồn tại, nó lại hoài nghi!

Thần khí!

Thần khí!

Thần khí!

Mẹ nó cùng một màu đều là thần khí!

Còn có cây đào này là cái quỷ gì, khí cơ này so Tiên Đế còn mạnh a!

Gà trống kia cùng cái kia bên trong hồ cá nhỏ cá vàng lại là cái quỷ gì.

Này làm sao so trong tiên giới, canh giữ ở Tiên Đế bên cạnh phượng hoàng cùng rồng đều mạnh mấy trăm lần a!

"Ta không phải là thân thể không trọn vẹn phía sau, cùng nhân loại đồng dạng, thương tổn đến đầu óc, nguyên cớ không bình thường a? !"

"Phải là! Không có khả năng có như vậy hoang đường sự tình! Không sai, Thần giới cũng không có khả năng dạng này! Khắp phòng thần khí, cùng giả đồng dạng, ha ha. . ."

Nhỏ yếu khí linh nhỏ giọng tự an ủi mình.

Có chút phong ma dấu hiệu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

"Cái này rác rưởi đồ chơi, chủ nhân nhặt về?" Một thanh âm truyền vào khí linh trong tai.

Lời nói này chính là bên cạnh cái chổi nói.

Tiểu cuốc chim rất nhanh ghét bỏ trả lời: "Không sai, ngay từ đầu cái này sâu kiến còn dựa vào ta một thoáng, nếu không phải chủ nhân tại, ta thật muốn trực tiếp hủy nó."

Tiên khí khí linh nghe xong, muốn khóc.

Nhưng phát hiện không có nước mắt.

Lão thiên gia a!

Ta đến cùng đi tới địa phương nào a!

Quá hung hiểm!

Ta có thể nhận chủ, để ta trở về đi!

Một bên viết, một bên cười, ta phát hiện ta điên dại, ha ha..