Chương 18: Một bài từ khúc cường đại

Chương 18: Một bài từ khúc cường đại

Tiến vào gian nhà Trần Bình An, không biết phía ngoài tiên khí đắng như vậy bức.

Giờ phút này uống xong nước phía sau, liền ngồi nghỉ ngơi.

Lên xuống núi một chuyến, hắn cũng thật mệt mỏi, tối nay đến thật tốt ngủ một giấc mới được.

Ngồi một hồi, Trần Bình An đột nhiên nghĩ đến chính mình còn quên một việc.

Hoàn thành hệ thống nhiệm vụ phía sau, quên rút thưởng.

Kỳ thực hắn đối rút đến vật phẩm không ôm kỳ vọng.

Lần này khẳng định cũng giống như ngày thường.

Rút ra một kiện thông thường không thôi đồ vật.

Tỉ như đồ dùng trong nhà.

Hoặc là công cụ các loại.

"Hệ thống, tùy tiện hút đi."

Thanh âm của hắn vừa qua, một đạo điện tử âm thanh liền vang lên.

【 đinh, rút ra hoàn tất, đã để vào hệ thống không gian 】

Trần Bình An mở ra hệ thống không gian.

Bên trong chỉ thấy đã xuất hiện một kiện vật phẩm.

Đây là. . . . . Một chi màu xanh lá trúc tiêu.

Trần Bình An nhíu mày.

Cảm giác lần này rút đến đồ vật vẫn được.

Chí ít so rút đến cái chổi những vật kia tốt.

Hơn nữa nhìn cái này trúc tiêu dáng vẻ, còn rất tinh xảo.

Hắn trước kia còn là âm nhạc lão sư, nghiên cứu qua loại này nhạc khí, cũng có thể xuy bên trên mấy thủ khúc.

Sau đó rảnh rỗi hay không, cũng có thể xuy bên trên mấy đầu.

Cầm lấy trúc tiêu, Trần Bình An thừa dịp không có việc gì, liền bắt đầu thử thổi lên.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định tới trước một bài 《 Bình Hồ Thu Nguyệt 》.

Cứ như vậy.

Trong sân bắt đầu vang lên mỹ diệu dễ nghe nhạc khúc.

Dư âm còn văng vẳng bên tai.

Mà tiếng khúc vừa vang, đại viện cái gùi bên trong còn run lẩy bẩy tiên khí khí linh, đột nhiên khẽ giật mình.

Nó nghe lấy cái này dễ nghe êm tai tiếng khúc, bắt đầu không nhớ bốn phía áp lực.

Tâm tình chập chờn quá lớn.

Thân kiếm càng là tại cái này cao thấp lên xuống âm lượng bên trong chấn động.

Một bài từ khúc rất nhanh tấu xong.

Trần Bình An cảm thấy cái này trúc tiêu vẫn được, vừa lòng thỏa ý cất kỹ.

Mà lúc này, ngoài đại viện tiên khí khí linh, đã mộng bức.

Nó cảm thụ được chính mình cái kia trọng thương thân thể, trong lòng dời sông lấp biển.

"Quá khó mà tin nổi! Ta. . . . . Ta bị thương, thế nào tại cái này thủ khúc bên trong, khôi phục nhiều như vậy? !"

Không chỉ là khôi phục.

Nó còn phát hiện chính mình vừa mới lĩnh ngộ được đồ vật gì.

Cái kia nó cũng nói không rõ, đạo không rõ.

Nhưng nó cảm thấy, chỉ cần mình làm rõ, tuyệt đối sẽ mạnh lên!

Nghĩ đến cái này, nó lại một hồi thất thần.

Một bài từ khúc liền để nó dạng này, vậy nếu là nó một mực có thể nghe được dạng này từ khúc đây?

Nó lập tức cổ quái.

Liếc nhìn bốn phía.

Giờ khắc này.

Nó rốt cuộc biết nơi này vì sao khắp phòng thần khí!

Thì ra là nơi này vật phẩm, là nghe nhiều dạng này từ khúc? !

Nó ánh mắt bắt đầu di chuyển, nhìn về phía trong phòng.

Trong lúc nhất thời, nó nổi lòng tôn kính.

Trần Bình An tại nó trong lòng, đột nhiên lên cao đến không người có thể so sánh độ cao.

Tiền bối này cao nhân, cử thế vô song a!

Vẻn vẹn một bài từ khúc, liền như thế khủng khiếp!

Đồng thời, nó cũng bắt đầu thay đổi ý niệm.

Không quan tâm nơi này là không phải hung hiểm chi địa.

Không quan tâm nơi này thần khí đối nó có phải hay không rất khinh thường.

Vì mạnh lên, vì có một ngày cũng có thể trở thành thần khí.

Nó quyết định không đi!

Nhiều nhất dùng mệnh liều một phát có thể thành thần khí cơ hội!

Trần Bình An không biết chính mình xuy một bài từ khúc, thay đổi một cái khí linh ý nghĩ.

Giờ phút này hắn nhìn xem thái dương sắp xuống núi, liền cầm lấy giỏ, ra sân, đi mua sắm nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị cơm tối.

Mà ra phía sau cửa, hắn lần nữa liếc nhìn chân trời.

Nơi đó quang trụ vẫn là cái kia nổi bật.

Cách Khinh Duyên trấn vài dặm bên ngoài.

Đã thành phế tích rừng hoang, giờ phút này đã hiện đầy người.

Đều là Kháo Sơn tông người.

Bọn hắn trực tiếp đem phụ cận vây quanh, không cho bất luận cái gì đám người không liên quan tới gần.

Lúc này, quang trụ phía trước, rất là náo nhiệt.

Giữa đám người, có một cái đóng chặt quang môn.

Quang môn kết nối lấy quang trụ, thông hướng bầu trời bí động.

Bình thường tới nói, chỉ có quang trụ biến mất, cái này quang môn mới sẽ mở rộng.

Nhân tài có thể đi vào bên trong.

Nhưng cái này quang trụ chậm chạp chưa tiêu mất, xem ra là cần bí ngữ mở ra cửa.

Lúc này một nhóm đệ tử Kháo Sơn tông thay phiên lên trước, hướng về quang môn nói chuyện.

Có chút chế tạo bí cảnh cường giả, ưa thích dùng mình thích người danh tự tới làm bí ngữ.

Cũng có vui vẻ dùng một câu ngắn gọn bình thường lời nói tới làm bí ngữ.

Bọn hắn chỉ có thể đi đoán mò, vận khí tốt, cũng có thể đoán mò trúng.

Tất nhiên, muốn mở ra quang môn còn có một cái biện pháp, đó chính là lợi dụng ngoại lực phá hoại quang trụ!

Nhưng mà, Mộ Dung Cung đã thử qua.

Cho dù hắn đã là Phân Thần tầng hai, toàn lực công kích đến, cột sáng kia rung động một thoáng đều không có.

Trọn vẹn không phải một cái cấp bậc.

Mà ánh sáng của bí cảnh trụ đồng dạng sẽ xuất hiện mười ngày thời gian.

Thời gian vừa tới, bí động sẽ biến mất tại hư không, từ nay về sau biến mất.

Mộ Dung Cung mấy người tại chỗ không xa tập hợp một chỗ.

Trương Thiếu Phong nhìn xem Mộ Dung Vân Hải cùng Mộ Dung Tuyết, lại nhịn không được ngẩn người ra.

Cái này tốc độ đột phá, hâm mộ chết hắn!

Đặc biệt là Mộ Dung Tuyết.

Trước đây không lâu rõ ràng còn là Tích Cốc kỳ a, thế nào lắc mình biến hoá, thành Nguyên Anh tầng năm!

Quá kinh khủng!

Còn tốt, hắn nhi tử cũng đột phá.

Khiến trong lòng hắn tốt hơn một chút chút ít.

Mà tại trong mấy người, lúc này còn có một cái thanh niên.

Thanh niên này trưởng thành đến rất anh tuấn, tuổi tác nhìn lên cùng Mộ Dung Tuyết gần gũi.

Hắn chính là Trương Thanh Nhàn nhi tử, trương đến linh.

Giờ phút này trương đến linh khí ngốc xem lấy Mộ Dung Tuyết, bị tu vi của nàng chấn đến tê cả da đầu.

Bởi vì trước đây không lâu, hắn cùng Mộ Dung Tuyết đồng dạng tu vi a!

"Gia gia, cái này bí ngữ cực kỳ khó đoán đúng, ngươi nếu không lại thử công kích mấy lần?" Mộ Dung Tuyết cảm thấy đoán đúng bí ngữ khả năng không lớn, chi bằng nghiêm túc đi công kích còn có cơ hội.

Mộ Dung Cung lắc đầu nói: "Bí cảnh này khẳng định đến từ Tiên Nhân trong tay, ta cảm thấy Đại Thừa cảnh cường giả cũng không phá được. Trừ phi, có Tiên Nhân hỗ trợ."

"Gia gia ý của ngươi là, tìm tiền bối hỗ trợ?" Mộ Dung Tuyết mặt hiện lên sắc mặt vui mừng nói.

Mộ Dung Cung nghe vậy, cười khổ nói: "Tiền bối hạ phàm tu tâm, cũng không biết có thể hay không vận dụng tu vi."

Từ lúc hoài nghi Trần Bình An là Tiên Đế phía sau, trong lòng Mộ Dung Cung kính ngưỡng, đã đạt tới trước nay chưa có mức độ.

Nếu là để hắn gọi Trần Bình An làm phụ thân, hắn khẳng định không nói hai lời, kêu lên một câu gia gia!

Tiên Nhân cùng Tiên Đế khoảng cách, tựa như bọn hắn phàm gian phàm nhân cùng Đại Thừa kỳ tu sĩ!

Tiên Đế mạnh bao nhiêu, không cần nói cũng biết!

Mộ Dung Vân Hải nghe xong cũng gật đầu nói: "Không sai, lần trước tiền bối bởi vì không muốn dùng tu vi, còn mời cầu ta tặng hắn trở về thôn trấn đây, liền nhìn ra tiền bối đã đem chính mình xem như một kẻ phàm nhân tới tu tâm."

Mộ Dung Tuyết nghe xong cười khổ nói: "Cái bí cảnh này làm sao bây giờ? Cái này bên trong bí cảnh e rằng có rất nhiều đồ tốt đây."

"Kỳ thực tiền bối có giúp hay không, chúng ta cũng phải hỏi qua mới biết được, hơn nữa thừa dịp bí cảnh xuất hiện lần nữa, chúng ta cũng vừa tốt có thể kiếm cớ bái phỏng một thoáng." Lúc này, Trương Thiếu Phong mở miệng nhắc nhở.

Hắn vẫn là muốn gặp một lần Tiên Nhân.

Mộ Dung Cung liếc nhìn Trương Thiếu Phong, do dự một chút mới nói: "Tốt a, bất quá các ngươi nhớ kỹ, nhớ đến trước đây không lâu ta nói những cái kia chú ý hạng mục."

Trương Thiếu Phong cùng trương đến linh nhộn nhịp gật đầu.

Thương lượng xong, mấy người bắt đầu nhích người.

Vẻn vẹn một hồi, bọn hắn liền đến một gian cổng sân phía trước.

Bọn hắn cũng là hảo vận, mới xuất hiện ở chỗ này, Trần Bình An liền thổi điệu đi tới chính mình trước cửa.

Nguyên bản kế hoạch buổi tối chơi một hồi mỹ thực, thật tốt khao một thoáng Trần Bình An của mình, đột nhiên khóe miệng giật một cái.

"Tiền bối!" Mộ Dung Cung dẫn đầu hô.

Mà Trương Thiếu Phong cùng trương đến linh chưa từng thấy Trần Bình An, nhưng giờ phút này vừa thấy được Trần Bình An, liền nhận định đây chính là Tiên Nhân.

Cũng đi theo cung kính kêu một tiếng tiền bối.

Trần Bình An bước chân đã dừng lại, khóe miệng co quắp.

Các ngươi tại sao lại tới!

Mộ Dung Cung một mặt cười bồi đánh xong chào hỏi phía sau, liền biểu lộ rõ ràng ý đồ đến: "Tiền bối, trước chuyến này tới, nhưng thật ra là hai vị này muốn chiêm ngưỡng một thoáng tiền bối, nguyên cớ ta liền dẫn bọn hắn tới trước. Đồng thời, lần này tới trước, chúng ta cũng muốn. . ."

Nghe đến đó, Trần Bình An đột nhiên vung tay lên, ngắt lời nói: "Không cần nói, ta biết ngươi muốn nói cái gì."

Mộ Dung Cung run lên.

Đã biết?

A, hiểu!

Bí cảnh nơi đó quang trụ vẫn còn ở đó.

Tiền bối khẳng định đã tính tốt, cái này phàm gian không người có thể phá.

Lần này nhìn thấy bọn hắn tới, nhất định là thỉnh cầu hỗ trợ.

Trần Bình An thời khắc này ý nghĩ cùng Mộ Dung Cung ý nghĩ trọn vẹn không so được.

Nhìn xem cái này mấy cái ma quỷ, hắn rất là bất đắc dĩ.

Hắn dùng bờ mông muốn, đều biết Mộ Dung Cung bọn hắn tới làm gì.

Mới vừa đến giờ cơm, mấy người kia liền thành quần kết đội tới, còn có thể tới làm gì?

Đủ để ăn chực a!.