Chương 19: Một bài từ khúc đốn ngộ mấy lần?

Chương 19: Một bài từ khúc đốn ngộ mấy lần?

Trần Bình An nhìn xem Mộ Dung Cung bọn hắn còn mang đến hai cái khuôn mặt mới, cũng không biết nói cái gì tốt.

Bốn người lúc ăn cơm, liền điên cuồng như vậy.

Ngươi hiện tại còn mang nhiều hai người tới trước, làm ta mở nhà hàng đó a. . . .

Trần Bình An rất là bất đắc dĩ.

Mà hắn cũng biết, cái này nếu là không cự tuyệt, sau đó Mộ Dung Cung bọn hắn khẳng định sẽ làm tầm trọng thêm.

Mỗi ngày tới ăn chực cơm cũng có thể.

Nguyên cớ hắn lần này phải cự tuyệt!

Nhìn xem chân trời suy tư một chút.

Trần Bình An làm theo ngôn từ, mới nói khéo từ chối.

"Kỳ thực mấy ngày nay ta hiểu rõ tĩnh thanh tĩnh, liên quan tới các ngươi làm cơ duyên việc này, ta tạm thời không thể đáp ứng, bất quá các ngươi đã đều tới, liền đi vào uống chén trà a, thuận tiện. . . Nghe ta xuy thủ khúc cũng được."

Trần Bình An vẫn như cũ cho là "Cơ duyên" là những người tu luyện này trong mắt ăn cơm.

Giờ phút này nói khéo từ chối phía dưới, cũng không làm cho bọn hắn tới liền xám xịt rời đi, liền để bọn hắn đi vào uống chén trà, thuận tiện nghe thủ khúc, dạng này mọi người quan hệ cũng không như thế cứng.

Mà Mộ Dung Cung bọn hắn vừa mới nhìn thấy Trần Bình An liếc nhìn bí cảnh bên kia, giờ phút này nghe xong Trần Bình An, đều biết bị cự tuyệt.

Kỳ thực bọn hắn tới trước thời điểm, liền nghĩ qua sẽ bị cự tuyệt.

Giờ phút này cũng không thất lạc.

Ngược lại khi nghe đến có thể uống trà phía sau, Mộ Dung Vân Hải, Mộ Dung Tuyết cùng Trương Thanh Nhàn ba người, trong mắt toát ra một trận lục quang.

Trần Bình An bắt đến cái này ba cái ma quỷ điên cuồng, vội vã thêm cái tiền đề: "Một người chỉ có thể uống một ly!"

Nghe vậy, Mộ Dung Vân Hải ba người ngây người.

Bất quá rất nhanh bọn hắn cũng bình thường trở lại.

Một ly cũng tốt, tốt hơn không!

Trần Bình An mang theo bọn hắn đi vào trong sân.

Từng tiến vào sân Mộ Dung Cung mấy người, giờ phút này vui buồn thất thường, trốn ở sau lưng Trần Bình An.

Có chút khẩn trương.

Ngược lại Trương Thiếu Phong cùng trương đến linh hai người, một mặt hiếu kỳ, muốn nhìn một chút Tiên Nhân nơi ở làm sao dạng.

Tiến vào sân, Mộ Dung Cung mấy người phát hiện không có bất kỳ áp lực phía sau, thở ra một hơi.

Mà Trương Thiếu Phong cùng trương đến linh, thì là bước chân đột nhiên dừng lại.

Bị một màn trước mắt, chơi đến tê cả da đầu.

Đây rốt cuộc là địa phương nào a!

Hai người bọn họ ánh mắt, tại bốn phía dạo chơi.

Phát hiện mỗi một góc, đều có cực kỳ cường đại đồ vật tại nhìn xem bọn hắn.

Loại cảm giác này, rất là không thoải mái.

Mà Trần Bình An lúc này mới nhớ đến, chính mình nhặt về trường kiếm màu vàng, quả quyết đi qua cầm lấy, bày ra đến Mộ Dung Cung trước mặt.

"Cung lão, ngươi xem một chút vũ khí này cụ thể là cấp bậc gì?"

Nghe vậy, Mộ Dung Cung ngơ ngác một chút.

Ánh mắt đều rơi vào thanh kia trường kiếm màu vàng bên trên.

Tiền bối đây là khảo nghiệm ta?

Mộ Dung Cung sắc mặt bắt đầu nghiêm túc.

Gật đầu phía dưới, lấy qua trường kiếm màu vàng.

Chỉ dựa vào khí tức, hắn liền nhìn ra thanh vũ khí này là linh khí cấp bậc vũ khí.

Linh khí, đã là cái này phàm gian mạnh nhất vũ khí!

Bất quá tại nơi này nhìn thấy, hắn tuyệt không bất ngờ.

Bất quá hắn thấy, khẳng định không có đơn giản như vậy.

"Tiền bối dạng này khảo nghiệm ta, thanh vũ khí này khẳng định không có đơn giản như vậy."

Hắn tỉ mỉ xem xét, phát hiện vũ khí này bị tổn thương nghiêm trọng.

Nhưng ngay cả như vậy, còn đạt tới linh khí cao giai cấp bậc!

Vậy không bị thương phía trước, chẳng phải là. . . . . Tiên khí?

Ở trong đó chẳng phải là có khí linh?

Mà nghiệm chứng có không khí linh phương pháp, hắn không biết rõ.

"Là như thế nào cấp? Ước chừng giá trị bao nhiêu Linh Thạch?" Trần Bình An hiếu kỳ hỏi.

Nếu là đồ tốt, hắn tranh thủ thời gian bán đi, đổi bút Linh Thạch tới dùng.

Mộ Dung Cung lần nữa bị hỏi, chỉ có thể nở nụ cười khổ: "Tiền bối, thực không dám giấu diếm, ta xem xét không ra."

Hắn cũng không dám nói lung tung.

Nói linh khí, nếu là nói đoán đúng còn tốt.

Nếu là nói sai, khả năng sẽ để Trần Bình An cảm thấy, không gì hơn cái này.

Mà nói tiên khí, hắn hoàn toàn dựa vào đoán mò, đoán mò sai liền làm trò hề cho thiên hạ.

Nguyên cớ hắn vẫn là trung với hiện thực, không biết rõ liền không biết rõ.

Trần Bình An nghe xong, hé mắt.

Xem xét không ra?

Vẫn là. . . Thứ này căn bản bất nhập lưu?

Uyển chuyển nói thứ này không đáng tiền?

Trần Bình An thở dài một tiếng, nói: "Tốt a, mọi người đi vào uống trà a."

Trần Bình An im lặng không thôi.

Vũ khí này xuất hiện phương thức như thế ngưu bức, không nghĩ tới như vậy rác rưởi.

Trần Bình An tùy ý đem trường kiếm màu vàng đặt ở một góc, không tiếp tục để ý.

Còn nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Phổ thông đồ chơi a, vậy sau này liền dùng tới chém củi tốt."

Cuối cùng nhìn xem rất sắc bén.

Mộ Dung Cung gặp Trần Bình An đem một cái khả năng là tiên khí đồ vật tùy tiện bày ra, không kềm nổi mím môi.

Mà Trương Thiếu Phong bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra vũ khí này đạt tới linh khí cấp bậc, giờ phút này gặp Trần Bình An tùy ý như vậy bày ra, nóng mắt cực kì.

Quả nhiên là cao nhân tiền bối, loại cấp bậc này vũ khí, căn bản không lọt pháp nhãn a!

Về phần trên đất tiên khí, giờ phút này vừa khóc chít chít lên.

Vừa mới nó nghe được Trần Bình An câu nói kia.

Phổ thông đồ chơi. . .

Dùng tới chém củi. . .

Tiến vào gian nhà, Trần Bình An để Mộ Dung Cung bọn hắn ngồi, chính mình thì bắt đầu pha trà.

Lần này vẫn như cũ không quên cho bọn hắn thêm hai cái câu kỷ.

Do dự một chút, hắn còn tăng thêm một tay.

Ngâm tốt phía sau, một người cho bọn hắn rót một chén.

"Mạn Mạn uống, ta thuận tiện cho các ngươi xuy thủ khúc, cái này từ khúc tuyệt đối cùng các ngươi nghe qua khác biệt, bảo quản các ngươi trước đây không có nghe qua."

Trần Bình An kỳ thực rất vui lòng tại trước mặt người khác biểu diễn.

Hắn trước đây tại âm nhạc phương diện, được xưng là thiên tài thiếu niên, tham gia qua rất nhiều thi đấu.

Hắn cực kỳ ưa thích loại kia tại trên sân khấu biểu diễn cảm giác.

Hiện tại cho dị giới người nghe một thoáng Địa Cầu từ khúc, hắn cũng muốn xem bọn hắn sẽ có cái gì biểu hiện.

Không có cách nào, thật sự là hắn không muốn cho những người này nấu cơm.

Chỉ có thể cầm chút ít giải trí hạng mục qua loa tắc trách một thoáng bọn hắn. . . .

Mộ Dung Cung đám người mỉm cười gật đầu.

Bọn hắn tuy là ở phương diện này không am hiểu, nhưng cũng muốn nghe một chút thế nào.

Mà trong góc tiên khí khí linh, khi nghe đến lời này phía sau, bắt đầu nhảy nhót lên.

"Lại tới! !"

Nó có thể khẳng định, lại nghe một bài từ khúc, chính mình thương thế tuyệt đối khá hơn nữa một nửa.

Trần Bình An tùy tiện chọn một bài từ khúc, thổi lên.

Chỉ một thoáng, bốn phía liền vang lên mỹ diệu vận luật.

Mộ Dung Vân Hải, Mộ Dung Tuyết cùng Trương Thanh Nhàn nhìn thấy nước trà thời gian, chuẩn bị cầm lên liền hướng trong miệng buồn bực, bởi vì bọn hắn phát hiện trong ấm trà còn có nước trà, cảm thấy chính mình còn có thể lại uống một ly.

Nhưng mà, tại cái này tiếng tiêu vừa vang lên, ba người động tác mãnh liệt dừng lại.

Trên mặt đột nhiên dâng lên chấn động tâm tình.

Mộ Dung Cung bọn hắn lúc này biểu tình cũng đồng dạng, đồng thời lộ ra mười điểm biểu tình chấn động.

Đốn ngộ dấu hiệu!

Không đúng!

Đã tại đốn ngộ bên trong!

Này sao lại thế này!

Mộ Dung Cung bọn hắn không thời gian đi suy tư, đều cấp tốc nhắm mắt lại, bắt đầu đốn ngộ.

Cơ hội này không thể lãng phí!

Vẻn vẹn một hồi, bọn hắn liền đốn ngộ thành công.

Đạo tâm trong suốt một ít!

Đồng thời, Mộ Dung Tuyết cùng trương đến linh hai cái tiểu bối, càng là trực tiếp đột phá một tầng tu vi!

Mà Trương Thiếu Phong, tại đây đốn ngộ phía dưới, trên mình khí thế, đột nhiên tiêu thăng.

Oanh

Tại hắn trái tim, một cỗ trào lưu nổ tung.

Tu vi của hắn, nhảy lên.

Đột phá!

Phân Thần một tầng!

Hắn mãnh liệt mở mắt ra, trên mặt hiện lên vẻ điên cuồng.

Nhưng mà.

Mới đột phá xong, trên mặt hắn điên cuồng lại đột nhiên trì trệ.

Cái này. . . Cái này lại tới đốn ngộ? !

Trương Thiếu Phong mộng, chợt nhanh chóng phản ứng lại, lần nữa nhắm mắt lại.

Trần Bình An nhàn nhã thổi xong một bài từ khúc.

Giờ phút này nhìn xem mấy người còn nhắm mắt lại lắng nghe, khóe miệng không kềm nổi giương lên, khẳng định kỹ thuật của mình.

Không phải sao, đều ngây ngất đến nhắm mắt lại hưởng thụ lấy.

Một lát sau, mấy người nhộn nhịp mở mắt ra.

Trần Bình An nhìn thấy bọn hắn thần sắc kích động, một mặt tự đắc.

Nhưng mà, sau một khắc, Mộ Dung Cung đám người cũng là trăm miệng một lời một câu,

"Tiền bối! Chúng ta còn có thể lại nghe một lần sao? !"

Nghe lấy cái này quen thuộc lời nói, trên mặt Trần Bình An tự đắc nháy mắt cứng ngắc.

Một cỗ không thích hợp cảm giác, xông lên đầu.

Bốn canh kết thúc, ngày mai tiếp tục?.