Chương 20: Một đao đoạn sơn hà, vô địch ta Đao gia

Chương 20: Một đao đoạn sơn hà, vô địch ta Đao gia

Đặc biệt là nhìn xem mấy người kia nét mặt bây giờ.

Không phải là trước đây không lâu uống trà.

Cùng lúc ăn cơm dáng vẻ ư!

Các ngươi là ma quỷ a!

Các ngươi đây là tại bóp chết ta biểu diễn hứng thú a!

Trần Bình An đã tưởng tượng đến, chính mình nếu là lại xuy một bài, sau đó không lâu, mấy tên này khẳng định lại sẽ lại nói, tới nhiều một bài.

Như thế lặp lại.

Hắn có thể khẳng định.

Sau này mình vừa nghe đến việc này, nháy mắt sẽ xuất hiện kháng cự tâm lý.

"Xin lỗi, ta đã dưỡng thành quen thuộc, một ngày chỉ xuy một bài!"

Trần Bình An vẻ mặt thành thật cự tuyệt.

Mộ Dung Cung đám người nghe lấy lời này, trên mặt dâng lên không bỏ thần sắc.

Một bài từ khúc thời gian, bọn hắn sơ sơ đốn ngộ nhiều lần.

Nếu là nhiều hơn nữa nghe mấy đầu, bọn hắn có thể khẳng định, có thể lại đột phá mấy tầng tu vi!

Không sai, vẻn vẹn một bài từ khúc thời gian, Mộ Dung Cung đám người đều đột phá.

Mộ Dung Cung đột phá đến Phân Thần ba tầng!

Mặc dù chỉ là đột phá một tầng tu vi, trong lòng hắn chấn động, cũng đã đạt tới trình độ kinh khủng.

Vừa mới qua đi bao lâu a.

Hắn cũng liền tới hai lần nơi này mà thôi.

Theo Xuất Khiếu đỉnh phong, nhảy một cái đến Phân Thần ba tầng!

Việc này nói ra cũng không ai tin.

Mà trong lòng Trương Thiếu Phong sóng lớn không thể so Mộ Dung Cung ít.

Hắn lúc này nhìn xem trong mắt Trần Bình An, đều là ánh sao.

Sùng kính!

Ngưỡng mộ!

Toàn bộ biểu hiện tại trên mặt.

Phân Thần tầng hai!

Vẻn vẹn một bài từ khúc, hắn sơ sơ đốn ngộ sáu lần!

Đây là cái gì nhận thức.

Có người từng thống kê qua.

Theo mới tu luyện tới Đại Thừa kỳ, thiên phú cường đại người, phổ biến sẽ có mười một mười hai lần đốn ngộ.

Giờ có sướng không, một bài từ khúc thời gian, hắn đốn ngộ người khác nửa đời người số lần!

Nếu là mỗi ngày có thể tại nơi này nghe hát tử, hắn có thể khẳng định, không cần một năm, hắn có thể lập tức thành tiên!

Mộ Dung Vân Hải mấy người cũng đồng dạng, điên cuồng sau đó, trên mặt còn lại chỉ có tràn đầy sùng kính.

Đến cùng là như thế nào cường giả, mới có thể dạng này a.

Bọn hắn đã không tin Trần Bình An chỉ là Tiên Nhân.

Nói đùa, Tiên Nhân có thể lời như vậy, cái kia tùy tiện theo Tiên giới hạ phàm một vị tiên nhân, phàm gian chẳng phải là không có phàm nhân rồi.

Lúc này, Trần Bình An bị Mộ Dung Tuyết bọn hắn nhìn đến trong lòng có chút sợ hãi.

Hắn không có linh căn, trọn vẹn không cảm giác được Mộ Dung Cung bọn hắn vừa mới trải qua cái gì.

Càng không biết bọn hắn đột phá.

Hắn cũng cực kỳ lơ mơ, muốn không hiểu bọn hắn vì sao muốn hắn lại xuy một bài.

Giờ phút này bị phát nhiệt ánh mắt nhìn xem, Trần Bình An chỉ có thể cười khổ nói: "Tốt, các ngươi trở về bận rộn chính mình sự tình a, ta muốn nghỉ ngơi. . . ."

Nghe đến lời này, Mộ Dung Cung đám người biết Trần Bình An ý tứ, đều gật đầu xuống.

Loại này cao nhân tiền bối, cũng không thể đắc tội.

Phải thích đáng làm thần linh đồng dạng cúng bái!

Mà Mộ Dung Vân Hải ba người biết trong chén trà nước trà có thật tốt, nhanh chóng đem nước trà uống vào.

Lập tức.

Bọn hắn lại một trận tâm thần thanh thản.

Trên mặt dâng lên thoải mái biểu tình.

Trần Bình An nhìn xem cái này ba cái ma quỷ biểu tình, rất là im lặng.

Hắn liền không rõ, Mộ Dung Cung bọn hắn rõ ràng đối nước trà một chút hứng thú đều không có a, vì sao ba người này cứ như vậy đây.

Là thật cực kỳ thích uống trà?

Vẫn là, ưa thích câu kỷ hương vị?

Hoặc là thái hư, thực tế muốn bổ một thoáng?

Trần Bình An làm không rõ.

Mà Mộ Dung Cung lúc này, cũng nhìn thấy Mộ Dung Vân Hải ba người biểu tình.

Tiếp đó đột nhiên ý thức được cái gì đồng dạng, đôi mắt sáng choang cầm lấy chén trà, uống lên.

Cái này không uống còn tốt, uống qua trà phía sau, con mắt hắn mãnh liệt trừng một cái.

Quả nhiên thật là dạng này!

Nhi tử mình cùng tôn nữ linh căn tăng lên, cùng trà này có quan hệ!

Hắn nhìn về phía Trần Bình An, lại liếc nhìn tại Trần Bình An nơi đó ấm trà, không kềm nổi nuốt một ngụm nước bọt.

Trần Bình An phát hiện Mộ Dung Cung trở thành Mộ Dung Vân Hải một thành viên trong bọn họ, còn ánh mắt nóng rực xem lấy hắn ấm trà, khóe miệng giật một cái.

"Đi thôi, nhanh trời tối, đều trở về đi."

Trần Bình An đứng lên, tranh thủ thời gian vội người.

Mà Trương Thiếu Phong cùng trương đến linh còn không uống trà, giờ phút này bị Trần Bình An đuổi ra ngoài, cũng uống không được.

Ngược lại Mộ Dung Vân Hải cùng Trương Thanh Nhàn nhìn xem một màn này, cực tốc cầm lấy hai người chén trà, nhanh như chớp uống sạch.

Trần Bình An bắt đến một màn này, im lặng tột cùng.

Ngoài cửa lớn.

Mộ Dung Cung đám người chắp tay cáo biệt.

Trần Bình An đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, mới nới lỏng một hơi.

"Nguyên lai tu luyện giả đều là dạng này, quả thực đổi mới ta đối tu luyện giả cách nhìn."

Trần Bình An gật gù đắc ý.

Theo sau liếc nhìn ánh sáng của chân trời trụ.

"Như vậy sáng, cũng không biết buổi tối sẽ như thế nào, e rằng sáng cực kỳ nhiều người ngủ không yên a."

Còn tốt gian phòng của hắn so sánh gần bên trong, che khuất quang mang.

Trần Bình An chuẩn bị tiến vào sân.

Nhưng vào lúc này, một đạo ong ong thanh âm, đột nhiên theo quang trụ bên kia truyền đến.

Cái này ong ong âm thanh rất là chói tai.

Lại đột nhiên xuất hiện.

Để Trần Bình An một trận ghê răng.

Trần Bình An quay người nhìn lại: "Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn phía xa cột sáng, hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Còn tốt cái này ong ong âm thanh trôi qua rất nhanh.

Bốn phía khôi phục yên tĩnh.

Trần Bình An nhìn xem quang trụ một hồi, cũng lười đến để ý tới, trở lại phòng bếp nấu ăn.

Thời gian trôi qua một canh giờ.

Trời dần dần đen.

Nhưng toàn bộ thôn trấn, nhưng vẫn là sáng trưng.

Chân trời cột sáng kia, giống như to lớn quang quản đồng dạng.

Trần Bình An bình thường làm việc và nghỉ ngơi rất tốt, vừa vào đêm liền bắt đầu nằm trên giường đi ngủ.

Nằm vài phút liền có thể ngủ.

Nhưng tối nay, hắn liền là ngủ không được.

Cứ việc ngủ mất, cũng là nửa giờ tỉnh lại một lần.

Bởi vì mỗi hơn phân nửa giờ, một trận ong ong thanh âm, liền theo quang trụ nơi đó truyền đến.

Mà mới vừa tốt, lúc này, lại một đạo ong ong vang lên.

Tăng thêm lần này.

Trần Bình An đã tỉnh lại ba lần!

Hắn lấy hình chữ đại nằm, hai mắt thật to mở ra, nhìn xem nóc nhà, nhịn không được chửi mẹ nói: "Đây là cái gì quỷ bí cảnh, lúc nào mới có thể dừng lại a!"

Mắng xong, Trần Bình An xoay người, lại cho chính mình lỗ tai tăng thêm một đoàn bông vải.

Mà hắn không biết là, tại hắn vừa mới nói xong, trong phòng bếp dao phay, đột nhiên động lên!

Nó bay ra sân, hóa thành một khỏa lưu tinh, bay hướng quang trụ bên kia.

Lần này gà trống bọn chúng đều không có ngăn cản.

Bởi vì Trần Bình An mở miệng ra lệnh.

Mà giờ khắc này, dưới quang trụ.

Mộ Dung Cung một nhóm người Kháo Sơn tông, đều đang ngó chừng quang trụ cùng phía dưới quang môn.

Bọn hắn cũng muốn không hiểu tại sao lại xuất hiện loại này chấn minh.

Bọn hắn thậm chí chưa từng nghe qua bí cảnh sẽ xuất hiện loại tình huống này.

"Này sao lại thế này? Tại sao ta cảm giác không thích hợp a." Mộ Dung Vân Hải nhìn xem an tĩnh lại cột sáng, quay đầu nhìn người khác, nói ra một tiếng.

Mộ Dung Cung giờ phút này cũng cau mày, cũng muốn không hiểu phát sinh cái gì.

"Để các đệ tử đều lui ra, ta luôn cảm giác có cỗ cảm giác bất an." Trong lòng Mộ Dung Cung bắt đầu nảy sinh cảm giác xấu.

Mộ Dung Vân Hải gật đầu, hạ lệnh để các đệ tử lui ra phía sau.

Không lâu, một nhóm đệ tử cách xa xa.

Mà tại các đệ tử rời xa phía sau, đột nhiên, tại Mộ Dung Cung cùng Mộ Dung Vân Hải bọn hắn trong tầm mắt, chân trời có một đạo cực kì khủng bố khí thế bay vút mà tới.

Tất cả tu vi vượt qua Kết Đan kỳ người đều cảm nhận được khí cơ này, cực tốc quay đầu nhìn về phía Khinh Duyên trấn phía bên kia.

Cũng tại cái này quay đầu thời gian, một đạo lưu quang đã tới gần bọn hắn nơi này.

Đập vào mắt.

Dĩ nhiên là một cái dao phay!

Mộ Dung Cung cùng Mộ Dung Vân Hải bọn hắn nhận thức thanh này dao phay.

Đây chẳng phải là tiền bối vũ khí ư!

Sao lại tới đây? !

Mới nghi hoặc một hồi.

Bọn hắn lại đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, đôi mắt mãnh liệt sáng lên.

Không phải là tiền bối phái cái này dao phay tới phá hoại quang trụ a?

Quả nhiên, như bọn hắn suy nghĩ, cái này dao phay vừa tới gần nơi này, trước tiên bay đến quang trụ chỗ tồn tại không trung.

Tiếp đó trôi nổi tại nơi đó.

Dường như đang ngó chừng quang trụ.

"U a, không thể tưởng được phàm gian dĩ nhiên xuất hiện loại này cường độ đồ vật, cứ việc tại Tiên giới cũng ít có a."

"Bất quá, tại Đao gia trước mặt, vẫn như cũ một đao."

Dao phay a cười sau đó, trên mình cũng bắt đầu tản mát ra siêu cường khí tức.

Theo sau, nó mãnh liệt hướng về quang trụ vạch một cái.

Một đạo đao mang, theo nó thể nội bay ra.

Tựa như tia chớp tới gần quang trụ.

Đao mang nháy mắt xuyên qua quang trụ, nhưng tốc độ kia lại còn không giảm, thẳng tắp hướng sau lưng không trung bay đi.

Thẳng đến biến mất tại vô tận phía cuối chân trời.

Nếu là mắt thường đạt tới Siêu Phàm mức độ.

Có thể nhìn thấy, đao này ánh sáng dĩ nhiên thẳng đến chưa từng dừng lại, thẳng đến bay đến đạt đại lục cuối cùng!

Một ít núi cao, thậm chí tại đao này dưới ánh sáng, toàn bộ chặt đứt!

Thậm chí còn có mấy cái xui xẻo sơn tặc chết bởi trong đó.

Đao quang vừa qua, bịch một tiếng, toàn bộ quang trụ, đột nhiên tán loạn.

Bốn phía sáng sủa hoàn cảnh, nháy mắt biến đến u ám một ít.

Chỉ còn dư lại trên đất quang môn, mang đến một chút quang minh.

Nhìn xem quang trụ yếu ớt như vậy, ngay cả ngăn trở đỡ nó đao mang một ít tốc độ đều không được, dao phay liếc mắt xa xa bị chính mình chặt đứt núi lớn, cười khổ nói: "Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, không nghĩ tới như vậy rác rưởi."

Nói xong, bịch một tiếng, dao phay sau lưng đột nhiên nổi lên gió lớn.

Thân ảnh của nó, đã biến mất tại chỗ, bay hướng Khinh Duyên trấn.

Tốc độ kia, khủng bố tột cùng.

Mà phía dưới.

Nhìn xem một màn này Mộ Dung Cung đám người, miệng kìm lòng không được khuếch đại, phảng phất có thể nhét vào một cái nắm đấm..