Chương 21: Ta vô địch, ngươi tùy ý

Chương 21: Ta vô địch, ngươi tùy ý

Tình cảnh vừa nãy, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Dao phay trước nói lời nói, thanh âm không lớn, lại thêm nó tại không trung, tu vi nhỏ yếu người, cơ hồ nghe không được.

Nhưng Mộ Dung Cung bọn hắn khác biệt.

Bọn hắn tu vi sau khi đột phá, loại này khoảng cách, dao phay như vậy khinh thường nói chuyện, bọn hắn đều thu hết trong tai.

Loại cường độ này, Tiên giới hiếm có.

Nhưng mà nó vẫn là nói một đao là được.

Mà hủy diệt quang trụ phía sau, nó càng là tới một câu, rác rưởi!

Mộ Dung Cung đám người đã đánh mất lý trí.

Bọn hắn đều thấy được vừa mới đạo kia công kích.

Nhìn lên giản dị tự nhiên một kích.

Kỳ thực ở trong đó cường đại, chỉ có tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh giới nhân tài biết.

Cái kia kinh người khí tức.

Cái kia lăng lệ có thể vật có thể ngăn đao quang.

Cho bọn hắn một loại cảm giác, mặc kệ phía trước có đồ vật gì, đều chỉ có một cái kết quả.

Một phân thành hai!

Mộ Dung Cung tu vi cao nhất, hắn là có thể nhất cảm nhận được cái kia uy lực cường đại.

Hắn có loại cảm giác, công kích này nếu là đánh vào trên mặt đất.

Sợ rằng sẽ xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to!

Hắn nhìn xem vừa mới đao quang bay đi chân trời, nghĩ đến bên kia thế nào.

Chấn động một phen phía sau, Mộ Dung Cung đám người vậy mới dời đi ánh mắt.

Quang trụ không có.

Bọn hắn nhanh chóng hướng về quang môn nhìn lại.

Chỉ thấy cửa vào bí cảnh đã mở ra!

Ùng ục.

Mộ Dung Cung đám người nuốt nước miếng một cái.

Vừa mới dao phay tới đây, khẳng định là nhận được Trần Bình An mệnh lệnh.

Mộ Dung Cung đầu óc chuyển đến nhanh nhất, thoáng cái nghĩ đến một cái khả năng.

"Nhất định là quang trụ này thường xuyên chấn minh, ầm ĩ đến tiền bối nghỉ ngơi!"

Hắn lần này còn thật nghĩ đến ý tưởng bên trên.

Quang trụ này chính xác ầm ĩ đến Trần Bình An.

Nhưng Trần Bình An lại không biết chính mình dao phay đi ra phá hoại quang trụ. . .

Giờ phút này, hắn ngủ coi như không tệ.

Mộ Dung Cung hít sâu một hơi, đối Trần Bình An lòng kính trọng, đã đạt đến đỉnh phong.

Cũng không suy nghĩ thêm nữa, giờ phút này nhìn chằm chằm cửa vào bí cảnh.

Nếu như cột sáng kia một mực yên tĩnh, hắn còn có thể tùy ý để các đệ tử tiến vào.

Nhưng quang trụ này đột nhiên xao động nhiều lần như vậy, để hắn có loại cảm giác bất an.

"Vân Hải, ngươi để mấy cái trưởng lão đi vào trước xem xét một chút tình huống." Mộ Dung Cung phân phó nói.

Mộ Dung Vân Hải gật đầu, bay đến chỗ không xa, cùng mấy cái trung niên nói tới nói lui.

Không lâu, ba cái trung niên dấn thân vào tiến vào quang môn, biến mất tại chỗ.

Mà tại lúc này.

Tiên giới.

Một cái như là quốc gia đồng dạng cổ Phong thành thành thị, đèn đuốc sáng trưng.

Quốc gia này đồng dạng giữa thành lớn, có một gốc Thông Thiên đại thụ.

Trên đại thụ, giờ phút này chính giữa cuộn lại như hỏa diễm đồng dạng đại điểu!

Đại thụ đối diện, lại có một toà nguy nga tề thiên chi sơn.

Đỉnh núi lớn, một đầu màu vàng quái vật khổng lồ, giống như rắn, bao quanh đỉnh núi.

Về phần đại thụ cùng đỉnh núi chính giữa, có một đầu thông hướng trong mây thềm đá.

Trên thềm đá, có xây một toà huy hoàng đại điện.

Lúc này trong đại điện, một cái ngồi xếp bằng trung niên nhân, mãnh liệt mở mắt ra.

Khép mở ở giữa, thiên địa biến sắc.

Mà lúc này, trên mặt hắn nháy mắt lộ ra chấn kinh biểu tình.

"Làm sao có khả năng! Ta chính tay chế tạo, dùng cho tù buồn ngủ Linh Nhi bí cảnh, lại bị người phá hủy? !"

Một ngàn năm đi qua, trung niên trên mặt, lần đầu tiên động dung.

Hắn, chính là một ngàn năm trước, giành được Tiên giới Tiên Đế vị trí Bá Thiên Tiên Đế!

Một ngàn năm trước, hắn sinh ra một nữ, bị hắn coi là hòn ngọc quý trên tay.

Nàng tên là Tô Linh, khi đó chỉ có sáu tuổi.

Lúc ấy, hắn đang cùng cùng là Tiên Đế nhân tuyển Ngoan Nhân Tiên Tôn tranh đoạt đế vị.

Hắn cuối cùng lực áp Ngoan Nhân Tiên Tôn, đem đối phương chém ở dưới đao, thành tựu Tiên Đế!

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ghi hận trong lòng Ngoan Nhân Tiên Tôn chết không nhắm mắt, dùng cả đời tinh huyết, hóa thành tà ác Âm Linh, quán thâu đến Tô Linh trên mình.

Hắn thành vạn người kính ngưỡng Tiên Đế, mà hắn thích nhất nữ nhi, lại thành không có chút nào lý trí ma!

Dù cho tu vi Thông Thiên, hắn phí hết tâm huyết, cũng cứu không được đã phong ma nữ nhi.

Tại Ngoan Nhân Tiên Tôn tinh huyết ảnh hưởng, nữ nhi của hắn thực lực phi tốc tăng lên, nhưng chỉ sẽ khát máu nàng, gặp người liền giết.

Bá Thiên Tiên Đế bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa nàng cầm tù.

Mặc kệ chính mình ái nữ biến thành như thế nào, hắn đều không muốn đem đối phương khóa tại trong địa ngục.

Cuối cùng hắn trực tiếp chế tạo ra một cái bí cảnh cường đại, đem nàng khốn tại bên trong.

Đồng thời đem bí cảnh đánh vào hư không, để bí cảnh lưu chuyển tại ngàn vạn phàm gian.

Hắn nhận định, chính mình chế tạo ra bí cảnh, kiên cố mức độ, không có Tiên Tôn thực lực bên ngoài công kích, chắc chắn không thể phá hoại.

Mà bí cảnh lại chỉ sẽ xuất hiện tại phàm gian, dù cho mấy vạn năm đi qua, chỉ sợ cũng sẽ không xuất hiện bất ngờ.

Nhưng mới rồi, hắn lại phát hiện, hắn chế tạo bí cảnh, đột nhiên bị người phá hoại!

Khiến hắn rất là chấn động.

Phàm gian, đến cùng phát sinh cái gì!

Giờ phút này.

Phàm gian.

Mộ Dung Cung một đám người tại chỗ đợi một hồi.

Mà đúng lúc này, mới vừa đi vào trưởng lão, đột nhiên đi ra một người.

Mộ Dung Cung đám người nhìn thấy trưởng lão này xuất hiện, còn nghĩ đến hỏi bên trong hắn tình huống.

Nhưng sau một khắc, lại phát hiện trưởng lão này, toàn thân đẫm máu!

Lạch cạch.

Trưởng lão này vừa xuất hiện, liền đổ vào trên mặt đất.

Nhìn xem một màn này, Mộ Dung Cung đám người đều ngây người.

Đồng thời, bọn hắn trong lòng bắt đầu dâng lên bất an mãnh liệt cảm giác.

Đúng lúc này, cửa vào bí cảnh, lại xuất hiện một bóng người.

Chỉ là lần này đi ra, không còn là bọn hắn tông trưởng lão.

Dĩ nhiên là một người tóc tai rối bù, toàn thân bẩn thỉu bóng người.

Theo vóc dáng cùng lờ mờ có thể thấy được gương mặt tới nhìn, cái này đúng là một nữ tử!

Trưởng thành cực kỳ xinh đẹp, chỉ là ánh mắt lại là đỏ tươi.

"Khặc khặc. . ."

Một đạo cười quái dị, đột nhiên theo trong miệng nàng vang lên.

Mộ Dung Cung nghe được tiếng cười kia, toàn thân lỗ chân lông nháy mắt co vào.

Oanh

Lúc này, một cỗ cường đại đến phảng phất có khả năng hủy thiên diệt địa khí thế, theo nữ tử này trên mình bộc phát ra.

Mặt đất bắt đầu chấn động.

Phanh phanh phanh!

Trong một dặm tất cả tu vi thấp hơn Kim Đan kỳ tu sĩ, giờ khắc này thân thể không tự chủ được bị khống chế, chốc lát quỳ rạp xuống đất.

Mộ Dung Cung đám người cảm thụ được cái này khí thế khủng bố, hù dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Đây tuyệt đối không phải phàm gian tu vi!

Tiên. . . . . Tiên Nhân! !

Giết

Lúc này, một đạo âm u lời nói, đột nhiên theo bóng người này trong miệng phát ra.

Mộ Dung Cung đám người, như rơi vào hầm băng.

Mà tại Khinh Duyên trấn nơi đó.

Mặt đất chấn động xuống, Trần Bình An lại bị ầm ĩ đến.

Hắn thân thể trên giường trằn trọc một thoáng, con mắt không có mở ra, nói nói mớ đồng dạng hét lên: "Có phiền hay không a, còn có để hay không cho người ngủ. . . . ."

Hắn không có tỉnh, nhưng mà đối cái này xao động âm thanh rất là kháng cự.

Mà trở về không bao lâu dao phay, nghe được Trần Bình An lời này phía sau, lại động lên.

Chớp mắt ra sân, bay đến cửa vào bí cảnh.

Giờ phút này, trên mặt đất bẩn thỉu bóng người, đang chuẩn bị đối một nhóm đệ tử Kháo Sơn tông bày ra sát lục.

Nhìn xem một màn này, dao phay không kềm nổi rù rì nói: "A, nhập ma Tiên Nguyên cảnh?"

Nguyên bản muốn bày ra sát lục nữ tử, giờ phút này cũng đột nhiên phát giác được đột nhiên xuất hiện dao phay.

Đầu nàng tạch tạch xoay một thoáng, nhìn chằm chằm không trung dao phay.

Đột nhiên, nàng nhếch mép cười.

Khặc khặc âm thanh, tại bốn phía vang lên.

Theo sau, nàng mãnh liệt bạo động, hóa thành một khỏa đạn pháo, hướng dao phay bay đi.

Mộ Dung Cung đám người giờ phút này trái tim bị cỗ này cường hãn tu vi khí tức chấn đến động đậy không được, nhìn xem nữ tử bay về phía dao phay, con mắt trừng lớn lên.

Dao phay nhìn xem nữ tử này dĩ nhiên hướng nó bay tới, cười ha ha.

Dường như nhìn thấy gì buồn cười sự tình đồng dạng,

Nó không nhúc nhích, chờ đợi nữ tử bay gần.

Ngay tại nữ tử nhanh đến gần nó thời điểm, một đạo tiếng hừ lạnh, đột nhiên vang lên.

Đột nhiên.

Như là như đạn pháo bay vụt mà lên nữ tử, mãnh liệt dừng lại.

Tựa như bị giam cầm ở!

Dao phay nhìn xem gần trong gang tấc, tựa như người gỗ đồng dạng, bị định trụ nữ tử, khinh thường nói: "Nho nhỏ Tiên Nguyên cảnh, tại bản Đao gia trước mặt, hung cọng lông a, ngươi phải biết, Tiên Đế cấp rác rưởi tới, đều đến quản ta gọi gia đây."

Âm thanh ngả ngớn, giải thích cái gì gọi là ta vô địch, ngươi tùy ý. . . .

Tối nay còn có nha!.