Chương 22: Được rồi, đại lão

Chương 22: Được rồi, đại lão

Ở phía dưới, Mộ Dung Cung đám người nghe lấy dao phay lời này, nhìn xem một màn này, lần nữa lâm vào mộng bức bên trong.

Đặc biệt là Mộ Dung Cung cùng Trương Thiếu Phong.

Hai người tại nhìn thấy con rồng kia phía sau, liền hoài nghi Trần Bình An có phải hay không Tiên giới người mạnh nhất, khống chế toàn bộ Tiên giới Tiên Đế.

Nhưng bây giờ nghe được dao phay vừa nói như thế, bọn hắn liền mộng.

Tiên Đế cấp bậc lạt kê tới, cũng đến quản ngươi gọi Đao gia?

Vậy ngươi chủ nhân. . .

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Cung phát hiện mình trọn vẹn nghĩ sai.

Tiền bối không phải Tiên Đế!

Thế nhưng, tại bọn hắn trong nhận thức biết, Tiên Đế đã là mạnh nhất đó a.

Chẳng lẽ trong Tiên giới, còn có so Tiên Đế còn mạnh hơn?

Mộ Dung Cung đám người sức tưởng tượng, lần đầu tiên bị hạn chế.

Kỳ thực ở phía dưới, trong khắp ngõ ngách, lúc này còn có một đạo ánh mắt đang xem lấy bầu trời.

Mới từ trong sân trộm đi đi ra tiên khí, giờ phút này trốn ở trong góc, vụng trộm nhìn lên trên trời dao phay.

Tại trải qua mấy thủ khúc tẩy lễ phía dưới, nó đã khôi phục lại có thể phi hành trình độ.

Nó đối với nơi này tình huống rất ngạc nhiên, nguyên cớ liền vụng trộm chạy ra.

Giờ phút này nhìn xem trong bầu trời phát sinh sự tình, nghe lấy dao phay vừa mới cái kia một ít lời, nó nội tâm rất là phức tạp.

Khi nhìn đến điên dại nữ tử nhìn lần đầu thời gian, nó liền cảm thấy đến có chút quen thuộc.

Theo sau vắt hết óc suy nghĩ một chút, nó nghĩ đến.

Đây chẳng phải là Bá Thiên Tiên Đế độc nữ, Tô Linh ư!

Tuy là một ngàn năm trước, nó chỉ gặp qua Tô Linh một mặt.

Thời điểm đó Tô Linh vẫn là tiểu hài sáu tuổi.

Nhưng bởi vì nó đối cảm giác con người năng lực rất mạnh, gặp qua một người, mặc kệ đối phương dịch dung hay là cái gì, nó đều có thể nhận biết đi ra.

Nguyên cớ rất nhanh, nó liền nhận ra cái này điên dại thân phận của nữ tử.

Nhưng mà, nó lúc này không phải bởi vì cái này mà phức tạp.

Mà là bởi vì dao phay cường đại!

Thần khí quả nhiên là thần khí!

Đây cũng quá mạnh!

Nó so chung quanh đây người đều rõ ràng dao phay cường đại.

Đừng nói là Bá Thiên Tiên Đế gặp đều muốn gọi Đao gia.

E rằng mạnh hơn Bá Thiên Tiên Đế người đều đến quỳ phục!

Đặc biệt là dao phay còn có như vậy một cái vô địch chủ nhân!

Trần Bình An cường đại, nó trọn vẹn đoán không ra.

Đáng thương nó ngay từ đầu còn tưởng rằng là phàm nhân.

Bây giờ suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Toàn bộ trong phòng, như dao phay loại cấp bậc này thần khí, cái kia số lượng rất kinh khủng!

Mà những cái này thần khí đều gọi hắn làm chủ nhân!

Dao phay nhìn chăm chú trước mắt động đậy không được, trong ánh mắt vẫn là lộ ra vô tận sát ý nữ tử.

Không khỏi đến u a một thoáng.

"Ngươi ngược lại để Đao gia ta có hứng thú, ta ngược lại muốn xem xem ngươi điên dại phía trước là như thế nào."

Nói xong, dao phay hướng về nữ tử tới gần đi qua.

Mũi đao trực tiếp đụng tại mi tâm của nàng.

Cũng vào giờ khắc này, từng đạo ký ức bị dao phay xem đến.

Đột nhiên, dao phay lẩm bẩm nói: "Sáu tuổi. . ."

Nguyên bản muốn một đao chém chết cái này nữ nhân điên.

Giờ phút này xem xong đối phương ký ức phía sau, dao phay trầm mặc.

Một lát sau, dường như hạ quyết tâm đồng dạng, nó bắt đầu hướng Khinh Duyên trấn bay đi.

Mà bị định trụ nữ tử điên, thì tại sau lưng nó đi theo bay động.

Nhìn xem một màn này, Mộ Dung Cung đám người đều ngây người.

Tiền bối muốn gặp cái này nữ tử điên?

Mà phía dưới trường kiếm màu vàng, lúc này cũng ngơ ngác một chút.

Nhưng nó mới sợ run không bao lâu, sau một khắc, nó đột nhiên phát hiện một đạo ánh mắt bén nhọn, rơi vào trên người của nó!

Ngay sau đó, một đạo khinh thường tiếng hừ lạnh tại nó trong tai vang lên: "Rác rưởi, ai bảo ngươi đi ra!"

Trốn ở xó xỉnh, cho là chính mình trốn đến rất tốt tiên khí khí linh, đột nhiên lạnh run lên.

"Đại. . . . . Đại lão. . ."

Nó cung kính một câu.

Dao phay trầm mặc một chút, cuối cùng cũng lười đến quản nó, nếu không phải đối phương là chủ nhân mang về, nó đều muốn trực tiếp hủy.

"Cút về!" Dao phay mắng.

Mắng xong, nó tiếp tục bay trở về.

Mà tiên khí khí linh quả quyết tới một câu: "Tốt. . . . Được rồi, đại lão."

Nếu là nó có biểu tình, giờ phút này khẳng định mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Về phần Mộ Dung Cung đám người, giờ phút này chỉ có thể đưa mắt nhìn dao phay rời đi.

Thẳng đến không nhìn thấy dao phay cùng nữ tử điên thân ảnh, bọn hắn mới nhìn hướng cửa vào bí cảnh nơi đó.

Một trưởng lão thi thể đập vào mắt phía trước.

Nếu là Trần Bình An không có gọi món ăn đao tới, chỉ sợ bọn họ đều phải chết!

Cái này không khác nào ân cứu mạng!

Mộ Dung Cung đám người thở ra một cái trọc khí, theo sau bắt đầu thu thập, đồng thời, cũng chưa quên nhìn về phía cửa vào bí cảnh bên trong.

Ở trong đó, sẽ có hay không có bảo bối gì?

Dao phay rất nhanh trở lại trong sân.

Lúc này.

Nhìn thấy dao phay mang theo nữ nhân điên trở về, cây đào cùng gà trống bọn chúng đều ngây ngốc một chút.

"Ngươi mang nàng trở về làm gì?" Gà trống đi đầu hỏi.

Dao phay không trả lời, nhìn hướng cây đào, nói: "Ngươi tới xử lý a, ta trở về."

Nói lấy, dao phay bay trở về phòng bếp.

Mà cây đào có chút mộng, vì không ầm ĩ đến Trần Bình An đi ngủ, nó khống chế lại nữ tử điên.

Đồng thời thử đi xem xét tình huống của nàng.

Làm tra xét xong hoàn thành phía sau, nó biết dao phay ý gì.

"Tốt một cái Tiên Tôn, lại đối một cái sáu tuổi nữ hài ra cái này ngoan chiêu."

Cây đào nhìn xem nữ tử điên, lại liếc mắt trong nóng ngoài lạnh dao phay, do dự một chút, mới làm ra quyết định kỹ càng.

"Đã gặp được, tính là ngươi hảo vận a."

Vừa mới nói xong, tại cây đào đỉnh, một đóa nở rộ đến xinh đẹp nhất hoa đào, đột nhiên bay lên.

Theo sau chậm rãi phiêu lạc đến nữ tử điên đỉnh đầu.

Giờ phút này, khó hiểu lời nói theo cây đào nơi đó phát ra.

Cũng liền một hồi, nữ nhân điên bắt đầu treo lơ lửng giữa trời lên.

Mà nàng cái kia nguyên bản con mắt đỏ ngầu, dơ dáy bẩn thỉu thân thể, quanh người trong mơ hồ quanh quẩn lấy hắc ám khí tức, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất lấy.

Không chỉ là như vậy, tại cái kia hết thảy ô trọc đồ vật tiêu tán phía sau, nữ nhân điên thân thể, vậy mà bắt đầu thu nhỏ!

Cuối cùng, một cái như búp bê, ăn mặc trắng tinh quần áo tiểu nữ oa tử, xuất hiện trong sân. . . . .

Cái này tiểu nữ oa tử mắt to như là uông thủy, ngốc manh lại phấn nộn trên gương mặt, hiện đầy nghi hoặc.

Cây đào cùng gà trống bọn chúng nhìn xem tiểu cô nương này, cũng không khỏi đến ngơ ngác một chút.

Tốt. . . . . Thật đáng yêu!

"Ta thế nào có loại cảm giác, chính mình cái này quyết định làm đúng. Chủ nhân khẳng định sẽ rất ưa thích nàng." Cây đào nói.

Gà trống cũng chậm chạm gật đầu.

Thật vô cùng đáng yêu!

"Nơi này là nơi nào?" Tiểu nữ oa tử chu mỏ một cái, tay nhỏ gãi gãi đầu, mũm mĩm hồng hồng gương mặt phủ đầy nghi hoặc, giòn giòn giã giã nói.

Cây đào mẫu tính tràn lan lên, nếu là nó có mặt, giờ phút này e rằng một mặt dì cười.

Bất quá nó vẫn là nhịn xuống, chưa quên chính sự, bắt đầu tiếp tục bước kế tiếp.

Nó phải dùng thần lực, hướng tiểu nữ hài trong tiềm thức quán thâu đồ vật. . . .

"Sau đó, ngươi gọi chủ nhân làm. . . Ca ca!"

Tại cây đào quán thâu đồ vật tiến vào tiểu nữ hài trong đầu thời gian, tiên khí cũng trở về đến sân.

Nhưng nó lại không dẫn tới cái khác thần khí chú ý.

Bởi vì giờ khắc này trong sân tất cả mọi thứ lực chú ý, đều tập trung ở tiểu nữ hài trên mình.

Tiên khí vừa tiến đến, nhìn thấy trước mắt quen thuộc tiểu nữ hài phía sau, lần nữa ngẩn người.

Tiếp đó cười khổ lẩm bẩm nói: "Ta có dự cảm, Bá Thiên Tiên Đế lúc này tuyệt đối không ngồi yên được nữa.".