Chương 23: Trời giáng đáng yêu đến nổ nữ nhi?

Chương 23: Trời giáng đáng yêu đến nổ nữ nhi?

Mà như tiên khí sở liệu, giờ phút này, trong tiên giới.

Một toà trong đại điện.

Một cái trung niên, như choáng váng đồng dạng.

Hắn tại biết chính mình chế tạo bí cảnh bị phá hư phía sau, liền ngay cả đêm phái người tiến về ngàn vạn cái phàm gian điều tra.

Nhưng mới đi qua không bao lâu, hắn lại phát hiện, nữ nhi của mình mệnh bài, lại có biến hóa!

Mệnh bài, là một loại thần kỳ bảo bối.

Có thể phản ứng khế ước người sinh mệnh tình huống.

Người chết, mệnh bài nát.

Một ngàn năm tới, nữ nhi của hắn mệnh bài đều bị một đoàn hắc khí cho bao quanh.

Cho dù hắn thực lực mạnh hơn, cũng xua tán không được.

Nhưng mới rồi, nữ nhi của hắn mệnh bài không có vỡ không nói, phía trên hắc khí, dĩ nhiên biến mất!

Đây cũng chính là nói, nữ nhi của hắn, khôi phục thần trí!

Bá Thiên Tiên Đế ngơ ngác nhìn trong tay mệnh bài.

Kích động trong lòng, làm cho tay hắn run rẩy lên.

Ai

Đến cùng là cái nào cường giả giúp ta Linh Nhi theo trong bể khổ tránh thoát!

Linh Nhi!

Phụ thân liền phái người đi tìm ngươi!

Chờ ta!

Bá Thiên Tiên Đế vội vàng lấy ra một khối bảo bối, truyền lệnh xuống, mệnh Thiên Đình tất cả cường giả, trong đêm nhập điện.

Hắn giờ phút này, đã không giống Tiên Đế dáng dấp, xúc động đến sắp rơi lệ.

Hắn có thể khẳng định, nữ nhi của mình khẳng định tại một cái phàm gian.

Không lâu, đại điện nơi này, cái này đến cái khác tồn tại cường đại, lặng yên hiện thân.

Bá Thiên Tiên Đế ánh mắt kiên định, đem tin tức trọng yếu từng cái nói cho những cái này tâm phúc.

Phàm gian!

Cường đại bí cảnh, đánh vỡ quang trụ!

Cuối cùng hắn còn cho tất cả mọi người một trương nữ nhi của hắn chân dung.

"Từ giờ trở đi, ai giúp ta tìm về nữ nhi của ta người, ta thưởng hắn vĩnh thế quyền quý! Cùng ta cộng hưởng phiến thiên địa này!"

Một nhóm xuất hiện người, nghe được tất cả lời nói phía sau, mãnh liệt mắt bốc lục quang.

Cáo từ phía dưới, toàn bộ cực tốc lách mình rời đi.

Như điên trở về phái người đi hướng mỗi cái phàm gian.

. . . .

Khinh Duyên trấn phụ cận rừng hoang.

Mộ Dung Cung đám người đã tiến vào bên trong bí cảnh.

Nhưng bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có.

Bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể đi ra.

Mới đi ra không lâu.

Để bọn hắn bất ngờ chính là, cửa vào bí cảnh đột nhiên biến mất.

Bí động cũng lặng yên không tiếng động chui vào không trung.

Hết thảy, trở lại yên lặng.

Mộ Dung Cung bất đắc dĩ nhìn về phía Mộ Dung Vân Hải, nói: "Ngươi phân phó, để các đệ tử đem vừa mới nhìn thấy sự tình, toàn bộ nát chết trong lòng, nếu là ai dám đem bí cảnh nơi này phát sinh bất cứ chuyện gì nói ra một câu, trực tiếp trượng đánh chết! Trốn đi người, cũng sẽ truy sát tới thiên nhai!"

Nếu là những đệ tử này đem tối nay phát sinh sự tình nói ra, e rằng không bao lâu nữa, tu luyện giới rất nhiều cường giả sẽ đến ở đây.

Khi đó, khả năng sẽ ảnh hưởng đến chung quanh đây yên tĩnh.

Mộ Dung Vân Hải nghe vậy, hiểu.

Phụ thân hắn đây là sợ người khác làm phiền tiền bối thanh tĩnh!

Hắn liên tục gật đầu, tranh thủ thời gian tụ tập một nhóm đệ tử, bắt đầu uy bức lợi dụ.

Ngày hôm sau.

Thái dương phơi bờ mông thời gian, Trần Bình An mới lười biếng mở mắt.

"Dương quang đều mạnh như vậy, mấy năm qua còn là lần đầu tiên trễ như vậy rời giường."

Trần Bình An trên giường ngồi dậy, duỗi lưng một cái.

Hắn nhìn lần đầu nhìn về phía ngay phía trước treo trên tường một bức phác hoạ vẽ, thở dài một thoáng phía sau, chuẩn bị xuống giường.

Nhưng tại lúc này, cả người hắn cứng đờ.

Con mắt chớp chớp, tiếp đó chậm chạm xoay một thoáng cái cổ, nhìn mình bên phải.

Đập vào mắt, là một cái búp bê đồng dạng tiểu nữ hài, chính giữa hướng về hắn mỉm cười.

Trần Bình An lần nữa trừng mắt nhìn, hoài nghi mình ngủ mộng.

Nếu không mình gian phòng làm sao có khả năng có người đấy.

Vẫn là đáng yêu như vậy tiểu nữ oa tử.

Nhưng mà chớp mắt cũng vô dụng, trước mắt cái này đáng yêu đến nổ tiểu nữ hài vẫn là đứng ở nơi đó.

"Chẳng lẽ là nằm mơ? Nhưng ta không phải la lỵ khống a."

Trần Bình An bóp bóp mặt mình.

Đau

Không phải nằm mơ!

"Ca ca."

Đúng lúc này, mỉm cười đứng đấy tiểu nữ hài mở miệng.

Cái kia giòn giòn giã giã, tựa như chim hoàng oanh kêu to âm thanh truyền vào Trần Bình An trong tai.

Cả người hắn kém chút hòa tan.

Nguy rồi, ta đây là muốn biến thành la lỵ khống tiết tấu a!

"Tiểu muội muội, ngươi là ai?" Trần Bình An một mặt mộng xem lấy tiểu cô nương này.

Nhà mình thế nào đi vào như vậy một cái tiểu nữ hài?

Hơn nữa hắn đối tiểu cô nương này còn một chút ấn tượng cũng không có.

"Ta gọi Tô Linh." Tiểu nữ hài mỉm cười nói.

Trần Bình An không có nghe qua danh tự.

"Chẳng lẽ là trong trấn nào đó gia đình hài tử? Thế nhưng đáng yêu như vậy tiểu nữ oa tử, ta ở năm năm, không có khả năng chưa từng thấy a."

Chẳng lẽ, là nào đó gia đình thân thích nhà hài tử?

Tới thăm người thân?

"Tô Linh đúng không, ta gọi ngươi Tiểu Linh Nhi a, nói cho ca ca, nhà ngươi ở đâu? Muốn ta mang ngươi trở về sao?"

Trần Bình An cảm thấy vẫn là vội vàng đem Tô Linh đưa trở về tương đối tốt, không phải người ta phụ huynh lo lắng.

Tô Linh nói: "Nhà ta ngay tại nơi này a."

Nơi này?

Ý là, tiểu trấn này?

"Tiểu Linh Nhi đợi lát nữa a, chờ ca ca tắm rửa một thoáng."

Trần Bình An nhanh chóng rời giường, tùy ý rửa mặt, cuối cùng còn tại hệ thống đưa trong kính rắm thúi chải một thoáng đầu, mới trở lại bên cạnh Tô Linh.

"Đi, ca ca mang ngươi tìm phụ mẫu."

Trần Bình An đi đến bên cạnh Tô Linh, nhìn xem cái này tiểu khả ái phấn hồng mặt nhỏ, nhịn không được nhéo nhẹ một cái, mới duỗi ra chính mình ngón tay út, để nàng nắm lấy.

Nếu là người nơi này, vậy dễ làm, mang theo Tô Linh đi một chuyến, gặp người hỏi một thoáng là được.

Luôn có nhận thức.

Mà Tô Linh cũng cười nắm lấy Trần Bình An ngón tay, nụ cười trên mặt cực kỳ rực rỡ, so dương quang còn ấm áp.

Trần Bình An sờ lên Tô Linh đầu.

Thật đáng yêu.

Hừ hừ, lão thiên gia để Tiểu Linh Nhi đi tới ta chỗ này, khẳng định muốn lừa ta sinh nữ nhi!

Hắn cực kỳ thèm muốn Tô Linh ba mẹ, dĩ nhiên sinh ra đáng yêu như vậy nữ nhi.

Vì không cho Tô Linh phụ mẫu lo lắng, Trần Bình An cũng không ăn bữa ăn sáng, bắt đầu hướng từng nhà đi đến.

Nhưng mà.

Làm hắn đi khắp toàn bộ tiểu trấn phía sau, liền mộng.

Dĩ nhiên không ai thấy qua Tô Linh!

Hơn nữa còn có người cười lấy hỏi hắn.

Tô Linh có phải là hắn hay không nữ nhi.

Còn nói hắn cùng Tô Linh quả thực một cái mô bản đi ra!

Có chút tuổi trẻ muội tử nhìn thấy Tô Linh, càng là hóa thân thành hoa si.

Thừa dịp Trần Bình An không chú ý, lại trộm thân Tô Linh gương mặt.

Không phải sao, trên mặt Tô Linh còn có nhàn nhạt son phấn đỏ. . . .

Hắc hắc, kỳ thực Trần Bình An cũng muốn hôn một cái.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi không phải nói nhà ngươi tại nơi này sao?" Trần Bình An cau mày nói.

Toàn bộ tiểu trấn người đều nói chưa từng thấy Tô Linh, cái kia Tô Linh khẳng định không phải Khinh Duyên trấn người.

Cũng không phải nơi này nào đó gia đình thân thích.

Tô Linh nói: "Nhà ta tại bên kia a."

Trần Bình An đôi mắt sáng lên, cười nói: "Nguyên lai ngươi biết đường a, cái kia dẫn đường a."

Tô Linh rực rỡ gật đầu, buông lỏng ra nắm lấy Trần Bình An tay nhỏ, "í ọ í e" "í ọ í e" hướng một cái phương hướng lanh lợi đi đến.

Ai nha mẹ a, có dạng này nữ nhi, còn không được mỗi ngày cười tỉnh a!

Trần Bình An một mặt dì cười nhìn xem đáng yêu Tô Linh, yên lặng đi theo.

Nhưng mà sau đó không lâu, hắn liền không cười được.

"Ca ca, chúng ta về đến nhà lạp!"

Tô Linh nghiêng đầu cười một tiếng, nhìn xem Trần Bình An, chỉ vào một gian sân.

Nhìn về phía trước, Trần Bình An khóe miệng co quắp lên.

Ai da má ơi, một mặt dì cười viết xong, ta cũng muốn cái đáng yêu nữ nhi, nhưng mà không đối tượng. . . Hôm nay bốn canh sớm kết thúc, liền không chờ buổi tối! Ha ha, các vị nhìn ta như vậy cần mẫn, khen ngợi cho tới a, thúc canh đốt lên tới a, hoặc là, hắc hắc, khen thưởng, hắc hắc!.