Chương 24: Trù nghệ đại sư Tiểu Linh Nhi

Chương 24: Trù nghệ đại sư Tiểu Linh Nhi

Đây không phải nhà ta sao? !

Tiểu Linh Nhi, ngươi sẽ không thật là lão thiên gia cho ta nữ nhi a?

Khoan hãy nói.

Không biết rõ thế nào, có lẽ bị chúng dân trong trấn nói nhiều rồi, hắn còn thật cảm thấy Tiểu Linh Nhi cùng hắn khá giống.

Trần Bình An đi ra phía trước, hỏi: "Tiểu Linh Nhi, ngươi còn nhớ đến chính mình phụ thân bộ dáng sao?"

Tô Linh nghiêng đầu suy nghĩ một chút, theo sau lắc đầu.

"Mẫu thân đây?"

Tô Linh tiếp tục lắc đầu.

Trần Bình An theo sau còn hỏi Tô Linh một vài vấn đề.

Mà Tô Linh trả lời cơ hồ một mực lắc đầu.

Nàng chỉ duy nhất nhớ đến.

Nơi đó chính là nàng nhà.

Mà Trần Bình An, thì là nàng thân ca ca.

Trần Bình An có chút hết ý kiến.

Trần Bình An cảm thấy, Tô Linh phải cùng người nhà cùng nhau đi ngang qua Khinh Duyên trấn, chính giữa phát sinh cái gì, chính nàng bị mất.

Đồng thời hẳn là cũng vẩy một hồi đầu vẫn là ngốc, ký ức có chút rối loạn.

Trần Bình An mặc sức phát huy trí tưởng tượng của mình.

Cuối cùng bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể mang theo Tô Linh trở về trong sân.

Loại tình huống này, Tô Linh phụ mẫu hẳn là sẽ tìm đến.

Mà hắn đã đi khắp toàn bộ tiểu trấn, chúng dân trong trấn đều biết Tô Linh tại hắn nơi này, chỉ cần Tô Linh phụ mẫu hỏi một chút, chắc chắn tìm đến.

Thời gian rất nhanh tới giữa trưa.

Cùng Tô Linh chơi đến quên cả trời đất Trần Bình An, cũng không quên đi nấu cơm.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa lại vang lên âm thanh.

"Tiền bối có đây không?"

Chính là Mộ Dung Cung âm thanh.

Nghe được thanh âm này, trong lòng Trần Bình An đã bị im lặng lấp đầy.

Đây tuyệt đối là bấm đúng giờ ở giữa tới!

Hắn không cần nghĩ, lần này Mộ Dung Cung khẳng định cũng dẫn một đám người tới trước.

"Vào đi."

Trần Bình An cũng không tiện để người ta đi, bất đắc dĩ, chỉ có thể để hắn đi vào.

Song lần này hắn đoán sai.

Mộ Dung Cung dĩ nhiên một mình tới trước.

Mộ Dung Cung cẩn thận từng li từng tí đi vào, phát hiện không có bất kỳ áp lực phía sau, liền hướng về Trần Bình An chắp tay, nói: "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Hắn hôm nay tới trước, chỉ vì cảm ơn.

Tối hôm qua nếu không phải dao phay chạy tới, bọn hắn e rằng đã chết.

Trần Bình An còn tưởng rằng Mộ Dung Cung tới ăn chực, giờ phút này nghe lấy lời này, có chút mộng.

Ân cứu mạng?

Thần mã đồ chơi?

Không đúng. . . Còn giống như là tới ăn chực!

Ý tứ này là, không ăn cơm liền phải chết, giờ phút này sớm cảm tạ ân cứu mạng ý tứ chính là, biểu lộ rõ ràng chính mình muốn ăn cơm!

Trần Bình An một mặt phức tạp nhìn xem Mộ Dung Cung, nhịn không được liếc mắt.

Ngươi ăn chực liền ăn chực a, còn làm những cái này hoa hoè hoa sói.

Nếu không phải ta hiểu ngươi, xem ai có thể minh bạch ý lời này của ngươi.

"Tốt a, đi vào ngồi một hồi, còn tốt lần này liền ngươi một người tới, ta mua đồ ăn cũng đủ ăn. Bất quá ta có thể nói rõ, lần này có tiểu hài tử tại, ngươi tướng ăn tốt một chút, đừng làm hư tiểu hài."

Nói lấy, Trần Bình An hướng trong phòng bước đi.

Mà đang nghe Trần Bình An lời này thời điểm, Mộ Dung Cung cũng mộng.

Chính mình hướng tiền bối cảm ơn, tiền bối đây là ý gì?

Hắn không hiểu.

Nhưng mà hắn lại nở nụ cười.

Tiền bối ý tứ này là muốn lưu hắn cùng nhau ăn cơm!

Mà nghe lấy Trần Bình An nói đến tiểu hài, hắn lúc này mới hướng trong phòng nhìn lại.

Hắn phát hiện, nơi đó dĩ nhiên đứng đấy một cái cực kỳ đáng yêu tiểu nữ oa tử.

Trần Bình An gặp Tô Linh cũng nhìn xem Mộ Dung Cung, liền cưng chiều nói: "Tiểu Linh Nhi, gọi Mộ Dung gia gia."

Tô Linh nghe xong, hướng về Mộ Dung Cung ngọt ngào kêu lên: "Mộ Dung gia gia tốt."

Mộ Dung Cung tới qua Trần Bình An nơi này mấy lần, nhưng chưa bao giờ thấy qua Tô Linh.

Giờ phút này nhìn thấy Tô Linh, đầu tiên là bị Tô Linh đáng yêu kinh diễm đến, theo sau đột nhiên, hắn tại Tô Linh trên mình, cảm nhận được một cỗ cường đại khí thế!

Lần này, trên mặt hắn dâng lên vẻ kinh ngạc.

"Cái này. . . ."

Hắn trừng to mắt nhìn xem Tô Linh.

Đây rốt cuộc là cảnh giới gì!

Trong mắt hắn, thời khắc này Tô Linh, như là một đầu voi, mà hắn, chỉ là một cái không chút nào thu hút sâu kiến.

Cả hai khoảng cách như là khoảng cách.

Tối hôm qua hắn khoảng cách gần cảm nhận được cái kia nữ tử điên tu vi khí tức, để hắn khủng bố tột cùng, nhưng là bây giờ, cái này nhỏ nhắn đáng yêu Tô Linh, mang đến cho hắn một cảm giác dĩ nhiên so cái kia nữ nhân điên còn mạnh hơn!

Kỳ thực tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, đều là bởi vì hoa đào tác dụng.

Dung hợp hoa đào phía sau, Tô Linh cảnh giới, đã theo Tiên Nguyên cảnh đột phá đến Tiên Tôn cảnh.

Tiên Nhân có tứ cảnh.

Tiên Anh cảnh, Tiên Linh cảnh, Tiên Nguyên cảnh, Tiên Tôn cảnh.

Mà bởi vì Tô Linh tướng mạo đại biến, Mộ Dung Cung cũng không nhận ra Tô Linh liền là tối hôm qua nữ nhân điên.

Mộ Dung Cung nhịn không được nhìn về phía Trần Bình An, nói: "Tiền bối, đây là ngài nữ nhi?"

Hắn cảm thấy Tô Linh cùng Trần Bình An có chút giống.

Hơn nữa, quan trọng nhất chính là, Tô Linh đây cũng quá mạnh, tuy là nhìn lên cực nhỏ, nhưng có loại thực lực này, hắn có thể khẳng định, Tô Linh định cùng Trần Bình An có quan hệ.

Dù cho Trần Bình An cứng rắn nói Tô Linh cùng hắn không có quan hệ, hắn cũng không tin.

Lần này Trần Bình An còn chưa lên tiếng, Tô Linh liền vượt lên trước cải chính: "Mộ Dung gia gia, đây là ca ca ta."

Mộ Dung Cung nghe lấy lời này, một mặt giật mình.

Nguyên lai là huynh muội, chẳng trách mạnh như vậy!

Nhưng vừa nghĩ đến điểm này, hắn lại mộng.

Ca ca?

Tiền bối kia cụ thể bao nhiêu tuổi?

Hoặc là nói, tiền bối phụ mẫu còn khoẻ mạnh?

Cái kia hai vị chẳng phải là càng mạnh? !

Càng nghĩ, Mộ Dung Cung càng mơ hồ, đầu đều nhanh nổ.

Trần Bình An cũng lười đến uốn nắn, nếu là hắn có đáng yêu như vậy muội muội, tuyệt đối có thể cười tỉnh.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi cùng gia gia chơi, ta nấu ăn đi."

Trần Bình An rên lên điệu đi vào phòng bếp.

Cảm giác Tiểu Linh Nhi tới phía sau, tâm tình của hắn tốt mấy trăm lần.

Mà sau đó không lâu, Trần Bình An nâng lên ba mâm đồ ăn đi ra.

Kỳ thực tại Trần Bình An xào rau trong thời gian này, Mộ Dung Cung lại ngửi thấy từng đợt mùi thơm, nhưng lần này hắn không dám khoa trương hút mùi thơm.

Bởi vì Tô Linh liền ở tại bên cạnh hắn.

Hắn chỉ có thể vụng trộm đi hút.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy như vậy phong phú một hồi, hắn bắt đầu ma quyền sát chưởng lên.

Nắm cơm đi ra Trần Bình An nhìn thấy hắn dạng kia, ho khan một tiếng.

Mộ Dung Cung nghe hiểu Trần Bình An tín hiệu, thu lại hèn mọn biểu tình.

Lần này không có người cùng hắn cướp, đến thận trọng điểm.

Hắn thấy, Trần Bình An khẳng định tướng ăn không khó coi, mà cái này đáng yêu tiểu nữ oa lại là Trần Bình An muội muội, hẳn là cũng không kém loại cơ duyên này.

Nhưng mà.

Mới bắt đầu ăn thời điểm, Tô Linh cũng là đột nhiên gọi bọn hắn lại hai người, để bọn hắn trước chớ ăn.

Tô Linh giàn giụa mắt to híp mắt, cực kỳ nghiêm chỉnh lại nhìn lên đặc biệt dáng vẻ khả ái, cầm lấy đũa cùng chén, ăn thử một thoáng mỗi cái thức ăn.

Sau khi ăn xong, nàng nói: "Ca ca, Mộ Dung gia gia, các ngươi chớ ăn."

Nói lấy, nàng "í ọ í e" liền nhảy xuống ghế dựa, cầm lấy thức ăn trên bàn, đi vào phòng bếp.

Trần Bình An cùng Mộ Dung Cung đầu óc mơ hồ.

Đây là muốn làm gì?

Tại Trần Bình An hai người nhìn chằm chằm phía dưới, Tô Linh cầm lấy cái kia vải trắng tạp dề đắp lên người.

Tiếp đó ma lưu cho bếp lò chỉ lửa.

Cuối cùng còn chạy chậm cầm lấy một trương cái ghế nhỏ đến trước bếp lò, đứng lên trên.

Nàng. . . Lại muốn xào rau?

Hơn nữa nhìn nàng bộ dáng kia, còn rất có mô hình có dạng!

Tô Linh chờ nồi nóng lên phía sau, bắt đầu đem một khay đồ ăn đổ vào.

Theo sau nhìn cách đó không xa đồ gia vị, bắt đầu hiện trường phối liệu.

Vừa mới nàng vẻn vẹn nếm một lần, liền biết có chút món ăn hương vị không đủ, hoặc là nhiều.

Giờ phút này nàng cần phải làm là để hương vị đạt tới tốt nhất.

Ngắn ngủi một hồi, Tô Linh liền lần nữa đem ba mâm đồ ăn chuẩn bị cho tốt, nhếch mép cười một tiếng, nhìn xem Trần Bình An hai người.

"Được rồi!"

Mà lúc này, nếu là nghiêm túc đi nhìn, cái kia nấu món ăn nồi sắt, lại nhẹ nhàng chấn động một cái.

Trần Bình An đem ba mâm đồ ăn lấy ra bàn, nhìn xem Tô Linh lần nữa "í ọ í e" một thoáng ngồi về ghế dựa, hắn vẫn còn có chút không phản ứng kịp.

Quá thần kỳ!

Tô Linh thoạt nhìn cũng chỉ chỉ có sáu tuổi xuất đầu.

Thế nào vừa mới như thế ra dáng a!

Cái kia xào rau động tác, thả đồ gia vị thời gian nắm, quả thực không muốn rất giống Địa Cầu những cái kia cao cấp đầu bếp.

"Ca ca, Mộ Dung gia gia, các ngươi nếm một chút đi."

Tô Linh khuỷu tay đỡ tại trên bàn, một đôi bàn tay nhỏ chống đỡ chính mình phấn nộn gương mặt.

Không đủ chân ghế dáng dấp chân nhỏ còn tại không trung đong đưa, dường như rất vui vẻ lại mong đợi bộ dáng.

Trần Bình An gật đầu, gắp thức ăn tới ăn.

Ân

Mới thử một cái, hắn liền đôi mắt trừng một cái.

Theo sau hắn nhanh chóng di chuyển mục tiêu đến tiếp một mâm đồ ăn bên trên.

Cái này không thử còn tốt, ba mâm đồ ăn đều thử qua phía sau, Trần Bình An chấn kinh có thể lấy lại thêm.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi cùng với ai học trù nghệ? !"

Quá khó mà tin nổi.

Cái này đơn giản lật xào một lần, tăng thêm một điểm đồ gia vị, làm sao lại làm ra cấp ngũ tinh nhà hàng hương vị đây!

Trần Bình An đã quên chính mình bao lâu chưa ăn qua ăn ngon như vậy thức ăn.

Mộ Dung Cung cũng đi theo Trần Bình An ăn thử một thoáng.

Sau khi ăn xong, hắn trực tiếp mộng tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem Tô Linh.

Trong lúc nhất thời, hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thậm chí đột nhiên sinh ra muốn mất chính mình cái kia tôn nữ ý niệm!

Người này so người đến ném a.

Người ta tuổi còn nhỏ, có thực lực như thế.

Còn như vậy đáng yêu.

Càng là có loại này khoáng cổ thước kim trù nghệ.

Cháu gái của hắn thế nào liền mọi thứ không sánh bằng đây!.