Chương 25: Trên đời này lại có loại cao nhân này?

Chương 25: Trên đời này lại có loại cao nhân này?

Tô Linh hì hì cười nói: "Ta cũng không biết, bất quá ta phát hiện mình dường như sẽ làm rất nhiều đồ ăn."

Trần Bình An nghe xong, không khỏi đến cảm khái không thôi.

Muội muội này, ta muốn!

Một hồi cơm trưa, ba người ăn vô cùng vui vẻ.

Mà lúc này, trong phòng bếp.

"Hắc oa, ngươi khóc cái gì." Dao phay im lặng xem lấy nồi sắt, truyền âm qua.

Hắc oa còn tại nhẹ nhàng chấn động, nói: "Đừng nói chuyện với ta, ta rốt cuộc tìm được tri kỷ! Cây đào, nếu không ngươi lại cho Tiểu Linh Nhi ký ức phong ấn gia cố mấy tầng?"

Nó sợ Tô Linh tìm về ký ức, sẽ đi tìm phụ thân của mình.

Nó lần đầu tiên cảm thấy chính mình phát huy tác dụng.

Cũng chỉ có tại loại này trù nghệ người trước mặt, nó mới phát giác đến chính mình có giá trị!

Trọng yếu nhất là, cái này tiểu nữ oa nhi manh đến nó!

Thật muốn biến thành hình người, ôm ôm hôn hôn nâng thật cao. . .

Mà cùng một thời gian, đỉnh núi Kháo Sơn tông.

Mới thông qua truyền âm ngọc giản, biết chính mình bạn thân tốt nhanh đến tới, đã thật sớm chờ đợi tại đỉnh núi Mộ Dung Tuyết, đột nhiên hắt xì hơi một cái.

"Ai đang mắng ta?"

Mộ Dung Tuyết trọn vẹn không biết, gia gia mình lúc này đang nghĩ tới đem nàng ném đi. . .

Mà nàng mới líu ríu xong, nơi chân trời xa, đột nhiên bay tới một chiếc thuyền!

Đó chính là phi chu.

Phi chu tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn mười hơi, liền dựa vào gần Kháo Sơn tông đỉnh núi phía trước.

Phi chu cực kỳ to lớn.

Có hai gian phòng phòng lớn nhỏ.

Màu vàng sậm bề ngoài, lộ ra xa hoa khí chất.

Trên mặt Mộ Dung Tuyết lộ ra nụ cười.

Nàng nghênh tiếp người, chính là nàng còn nhỏ thời điểm, đi vương thành thăm người thân thời gian, gặp phải hảo bằng hữu.

Đằng sau nàng mới biết được, người này dĩ nhiên là vương quốc công chúa!

Những năm gần đây, Mộ Dung Tuyết mỗi lần tiến về vương thành thăm người thân thời gian, đều tìm cơ hội cùng cái này tuổi thơ bạn thân tốt ôn chuyện.

Năm trước, cái này bạn thân tốt còn cho nàng một khối cực kỳ trân quý truyền âm ngọc giản.

Trong hai năm này, các nàng liền là dựa vào cái này truyền âm ngọc giản tới liên hệ.

Phi chu tại đỉnh sơn phong dừng lại.

Lúc này, hai người nhảy xuống phi chu.

Một cái mỹ lệ nữ tử, một cái thanh niên.

Mỹ lệ nữ tử tên là Lạc Lan Khanh.

Nàng ăn mặc váy dài màu tím, tuyệt mỹ trên gương mặt chính giữa hiện đầy mừng rỡ nụ cười.

Vừa rơi xuống đất, nàng liền hướng Mộ Dung Tuyết chạy tới.

"Tiểu Tuyết, ta tới rồi!"

Trên mặt Mộ Dung Tuyết cũng hiện đầy nụ cười xán lạn, chạy đi lên.

Hai người hai tay nắm lấy, tại dưới đất xoay vòng vòng, dáng vẻ rất vui vẻ.

Mà lúc này, thanh niên kia ho khan một tiếng.

Dường như nhắc nhở Mộ Dung Tuyết, nơi này còn có người.

Thanh niên này tướng mạo phổ thông, ăn mặc hoa lệ cẩm y.

Cứ việc không nóng, trong tay vẫn là cầm lấy một cái quạt xếp tại nơi đó vỗ lấy.

Hắn tao bao nói: "Biểu muội, không thấy biểu ca ta sao?"

Mộ Dung Tuyết liếc mắt La Thiếu Kiệt, tức giận nói: "Ngươi thế nào cùng đi theo, lại cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga? Tiểu khanh, ta nhưng nói cho ngươi, cách gia hỏa này xa một chút."

Lạc Lan Khanh kỳ thực trong lòng đối La Thiếu Kiệt dây dưa rất là khó chịu.

Nhưng không có cách nào, ai bảo La Thiếu Kiệt là vương quốc tam đại thiên tài một trong đây, hơn nữa còn có thể giúp nàng trục xuất rất nhiều ong bướm, vẫn là có chút tác dụng.

Nàng vẻn vẹn đem La Thiếu Kiệt làm công cụ người.

La Thiếu Kiệt bị biểu muội mình một hồi quở trách, lập tức muốn đánh người.

Ngươi có còn hay không là thân thích!

Có dạng này làm trở ngại chứ không giúp gì sao!

"Công chúa, đừng nghe tiểu nha đầu phiến tử này, kỳ thực ta thật không tệ."

La Thiếu Kiệt đi lên trước, trên mặt lộ ra chính mình cho là đẹp trai nhất nụ cười thô bỉ, nhìn xem Lạc Lan Khanh nói.

Thời gian, hắn còn mạnh mẽ trừng Mộ Dung Tuyết một chút.

Trong mắt lóe lên ánh mắt uy hiếp.

Dường như đang nói.

Ngươi lại quở trách ta, cẩn thận ta như khi còn bé đồng dạng bắt nạt ngươi!

Nhưng mà, hắn mới nghĩ như vậy xong, sau một khắc, răng rắc một thoáng, cả người tựa như biến thành tượng bùn đồng dạng.

Còn bị trọng chùy một thoáng đồng dạng, trực tiếp nát một chỗ.

"Ngươi. . . . . Ngươi. . . . ."

La Thiếu Kiệt một mặt hoảng sợ nhìn xem Mộ Dung Tuyết, nói chuyện đều không lưu loát lên.

Mà Lạc Lan Khanh lúc này cũng tại La Thiếu Kiệt sắc mặt biến hóa bên trong, cuối cùng ý thức được khác thường.

Nàng bắt đầu ngây ngốc nhìn chằm chằm Mộ Dung Tuyết, khẽ nhếch miệng, một mặt chấn động.

Mộ Dung Tuyết khóe miệng nhếch lên, mỹ lệ giống như là một đoá hoa đồng dạng, nói: "Thế nào?"

Nàng biết La Thiếu Kiệt hai người vì sao dạng này, nhưng nàng vẫn là không nhịn được trang bức hỏi ra một câu.

Nhìn xem Lạc Lan Khanh hai người biểu tình khiếp sợ, nàng càng cảm tạ Trần Bình An.

La Thiếu Kiệt hai người nói không ra lời.

Phảng phất nhìn thấy gì khủng bố đồ vật đồng dạng.

Nguyên Anh tầng tám!

Giả a! !

La Thiếu Kiệt cùng Lạc Lan Khanh tu vi đều là Kết Đan cảnh.

Lạc Lan Khanh yếu nhược, Kết Đan tầng hai.

La Thiếu Kiệt là vương thành tam đại thiên tài một trong, cũng chỉ là Kết Đan tầng năm.

Thế nhưng.

Nguyên bản tại vương quốc chưa có xếp hạng tên Mộ Dung Tuyết, lại lập tức thành Nguyên Anh tầng tám.

Cái này tựa như thiên phương dạ đàm!

La Thiếu Kiệt giờ phút này cảm giác chính mình hoa mắt.

Nhưng hơi thở này sẽ không lừa hắn.

Thật liền là Nguyên Anh tầng tám!

Sơ sơ cao hắn một cái đại cảnh giới!

Lạc Lan Khanh sau khi hết khiếp sợ, liền bắt đầu thay Mộ Dung Tuyết cảm thấy cao hứng, kéo lấy Mộ Dung Tuyết tay nói: "Tiểu Tuyết, ngươi đây là có chuyện gì, hẳn là đến cơ may lớn gì? !"

"Không chỉ là đại cơ duyên, mà là cơ duyên to lớn!" Mộ Dung Tuyết khóe miệng nhổng lên thật cao nói.

Lạc Lan Khanh một trận thèm muốn, tiếp đó bát quái tâm tư giật dây nàng nói: "Tới, tranh thủ thời gian cho tỷ muội nói một chút chuyện gì xảy ra."

Mộ Dung Tuyết vui vẻ đến kém chút thốt ra, nhưng đột nhiên ở giữa, nàng nhớ tới gia gia mình phân phó.

Không được đối với ngoại nhân nói đến tiền bối sự tình, để quá nhiều vô vị người biết tiền bối tồn tại, không tốt.

Nàng bắt đầu rối rắm.

Thế nhưng, chính mình bạn thân tốt, không tính ngoại nhân a.

Nhìn xem Lạc Lan Khanh một mặt cấp bách muốn biết câu trả lời bộ dáng.

Nàng nghĩ đến, liền nói với chính mình bạn thân tốt một người, không phải cái đại sự gì.

Hơn nữa chỉ cần không ầm ĩ đến tiền bối thanh tu là được rồi.

Nghĩ đến đây, nàng liếc qua biểu ca của mình.

Biểu ca là người ngoài! ! !

"Tiểu khanh, chúng ta chuyển sang nơi khác nói."

Mộ Dung Tuyết không che lấp chính mình hành vi, biểu lộ muốn tránh đi La Thiếu Kiệt.

Khiến đồng dạng chờ đợi câu trả lời La Thiếu Kiệt, có loại ăn liệng đồng dạng cảm giác.

"Ngươi có còn hay không là thân biểu muội!" La Thiếu Kiệt nhịn không được mắng.

Mộ Dung Tuyết hừ hừ nói: "Còn thân biểu muội, khi còn bé đi thăm người thân, lần nào ngươi không bắt nạt ta? Lúc này ta mạnh hơn ngươi, không phản bắt nạt ngươi coi như tốt. Ngươi lại nói, nói thêm câu nữa ta đánh ngươi một chầu!"

Nhìn La Thiếu Kiệt muốn phản bác, nàng tuốt lên ống tay áo.

La Thiếu Kiệt lập tức suy sụp.

Ngươi khinh người quá đáng!

Mộ Dung Tuyết kéo lấy Lạc Lan Khanh đến một góc, mở miệng nói chuyện phía trước, không quên liếc mắt La Thiếu Kiệt.

Cuối cùng mới kề sát ở Lạc Lan Khanh bên tai, giảng thuật chính mình gặp được Trần Bình An sự tình.

Lạc Lan Khanh nghe lấy nghe lấy, hai mắt dần dần biến thành đèn pin.

Tiên Nhân tiền bối?

Nước trà có thể tăng lên linh căn đẳng cấp?

Đồ ăn có thể tăng cao tu vi?

Nghe hắn xuy từ khúc còn có thể đốn ngộ mấy lần? !

"Tiểu Tuyết, ngươi không lừa ta đi? !"

Lạc Lan Khanh nghe đến đó, nhịn không được nói ra một tiếng.

Nàng cảm thấy quá mộng ảo.

Trên đời này lại có cao nhân như vậy?.