Chương 26: Đao gia ngưu phê!

Chương 26: Đao gia ngưu phê!

Mộ Dung Tuyết chân thành nói: "Ngươi nhìn ta tu vi này, liền biết ta có hay không có lừa ngươi."

Ùng ục.

Lạc Lan Khanh trừng mắt nhìn, tin tưởng.

Mộ Dung Tuyết tu vi này cực kỳ hoang đường.

Nhưng cũng gián tiếp nói rõ, cái này phàm gian thật sự có cao nhân như vậy!

"Cái kia Tiểu Tuyết. . . . . Ngươi có thể mang ta đi nhìn một chút tiền bối ư."

Lạc Lan Khanh thực tế ngượng ngùng mở miệng.

Nhưng nàng có thể xác định, biết việc này phía sau, không đi tận mắt nhìn thấy một thoáng tiền bối phong thái, nàng sợ rằng sẽ ngủ không được.

Mộ Dung Tuyết nghe vậy, lập tức do dự.

Lạc Lan Khanh gặp Mộ Dung Tuyết rối rắm, nàng cũng không có biện pháp, chuẩn bị không còn khó xử Mộ Dung Tuyết.

Nhưng Mộ Dung Tuyết rầu rỉ một thoáng phía sau, liền nói: "Tốt a, bất quá ngươi phải chú ý một ít tỉ mỉ, tiền bối là hạ phàm tu hành, đem chính mình trọn vẹn trở thành một kẻ phàm nhân. . . Còn có, trong sân kia. . . ."

Mộ Dung Tuyết đem tự mình biết chú ý hạng mục, hết thảy nói một lần.

Nàng cuối cùng vẫn quyết định mang Lạc Lan Khanh đi một chuyến.

Tất nhiên, đi đến thời điểm, đến ở ngoài cửa hỏi một thoáng tiền bối, có cho hay không vào.

Cho vào vậy các nàng liền có thể vào, không cho cũng chỉ có thể đi, hết thảy tiền bối định đoạt.

Lạc Lan Khanh nghe lấy Mộ Dung Tuyết, mừng rỡ không thôi.

Giờ phút này liên tục gật đầu, đem chú ý hạng mục toàn bộ ghi ở trong lòng.

Mà lúc này, nàng lại đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, cực tốc theo trong nạp giới lấy ra hai khối vật phẩm.

Đây là hai khối đá.

Bất quá tảng đá kia nhìn lên cùng đá phổ thông khác biệt.

Hình dáng hình tròn.

Mặt ngoài còn có một tầng nhẵn bóng mạ vàng.

"Tiểu Khanh, đây là bảo bối gì?" Mộ Dung Tuyết không rõ Lạc Lan Khanh muốn làm gì.

Lạc Lan Khanh kích động nói: "Vừa mới ngươi không phải nói tiền bối xuy từ khúc, nghe xong có thể khiến người ta đốn ngộ ư! Trên người của ta vừa vặn có hai cái Tàng Âm Thạch!"

"Cùng truyền âm ngọc giản đồng dạng trân quý Tàng Âm Thạch?"

Mộ Dung Tuyết đôi mắt sáng lên, nhìn trước mắt hai khối đá tròn.

Lạc Lan Khanh gật đầu, cười nói: "Bên trong ghi lại một vị tiền bối tu luyện tâm đắc, ta dùng rất lớn giá tiền tại phòng đấu giá chụp xuống, bất quá ta hiện tại không quan tâm cái này tu luyện tâm đắc rồi. Chúng ta có thể để cho tiền bối xuy một bài từ khúc, tiếp đó chúng ta đem từ khúc ghi chép vào trong Tàng Âm Thạch!"

Nghe đến đó, Mộ Dung Tuyết một đôi mắt toát ra vô tận quang mang.

Cái này!

Ngạch, không đúng, không dạng có thể hay không mạo phạm tiền bối?

"Tiểu Khanh, này lại không có chút ít không tốt?" Mộ Dung Tuyết cười khổ nói.

Lạc Lan Khanh nói: "Tiền bối khẳng định biết chúng ta cái này thủ đoạn nhỏ, hắn không ngăn cản liền không sao a, chúng ta có thể thử một chút."

"Tốt a, chúng ta thử một chút. . . . ." Mộ Dung Tuyết nghe xong cũng có chút muốn thử xem.

Nếu là thật có thể thu nhận một bài từ khúc, mỗi ngày nghe, mỗi lần đốn ngộ mấy lần, nàng có thể khẳng định, không bao lâu nữa, nàng liền có thể thành tiên!

Lạc Lan Khanh cũng là hết sức kích động.

Nàng nguyên cớ nghĩ đến điểm này, không chỉ là bởi vì trên người nàng vừa vặn có hai khối Tàng Âm Thạch.

Còn bởi vì nàng nghĩ đến chính mình phụ vương.

Chính mình phụ vương tại Phân Thần đỉnh phong đợi rất lâu.

Lại chậm chạp không thể đột phá.

Nếu tới trận đốn ngộ, đột phá đến Hợp Thể cảnh có hi vọng!

Mà ở một bên.

Cứ việc lại thế nào vểnh tai La Thiếu Kiệt, quả thực là nghe không được Mộ Dung Tuyết nói bất luận cái gì lời nói.

Chỉ duy nhất hiện tại, hắn mới nhìn ra hai người dường như muốn đi nơi đó.

Có lẽ cùng cái kia đại cơ duyên có quan hệ!

"Biểu muội! Mang lên biểu ca thôi, trước đây đều là ta sai rồi, ta tại nơi này cho ngươi thành khẩn nói xin lỗi!"

La Thiếu Kiệt chắp tay trước ngực, một mặt khổ sở nói.

Nhưng mà Mộ Dung Tuyết suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu.

Mà nàng biểu ca người này tính cách liền dạng kia, da cực kì.

"Chính mình nơi nào hóng mát trốn đi đâu!"

Mộ Dung Tuyết quả quyết hét lên.

La Thiếu Kiệt bước nhanh đi tới trước mặt Mộ Dung Tuyết, tay đặt ở trên vai của nàng, làm ra nũng nịu bộ dáng.

"Biểu muội, tha thứ biểu ca a, ta thật sai."

Mộ Dung Tuyết một trận ác hàn, không quan tâm hắn, kéo lên Lạc Lan Khanh hóa thành một đạo độn quang, bay lên không trung.

La Thiếu Kiệt gặp biểu muội mình tuyệt tình như thế, hừ một tiếng.

Nhưng trên mặt hắn không có bất kỳ uể oải.

Ngược lại còn nở nụ cười lạnh.

"Hắc hắc, biểu ca ngươi ta túc trí đa mưu, chỉ bằng ngươi cũng có thể cùng ta đấu?"

Hắn cười lấy tại trong nạp giới lấy ra một khối la bàn đồng dạng vật phẩm.

Tra xét phía trên tình huống.

Hắn vừa mới đụng chạm Mộ Dung Tuyết bả vai thời gian, vừa vặn buông xuống một cái tiểu bảo bối.

Cái kia bảo bối cùng trên tay hắn bảo bối có thể liên thông tại một chỗ.

Có thể để hắn nhìn thấy Mộ Dung Tuyết chỗ đi vị trí!

La Thiếu Kiệt có thể khẳng định, biểu muội mình tuyệt đối là đi cái kia đại cơ duyên vị trí.

Hoặc là gặp người nào.

Chỉ cần nàng lưu lại thật lâu địa phương, nhất định chính là nơi đó.

Tất nhiên, hắn hiện tại không thể đi, đến chờ mình biểu muội trở về, hắn lại tìm viện cớ đi ra xem một chút.

Bằng không đụng vào nhau liền không tốt.

Mộ Dung Tuyết không phát hiện trên bả vai mình dính lấy một khỏa hạt gạo nhỏ đồng dạng đồ vật.

Giờ phút này mang theo Lạc Lan Khanh độn quang phi hành.

Mà lúc này, nàng mới nhớ đến chính mình quên hỏi một chuyện.

"Tiểu Khanh, ngươi thế nào đột nhiên tới chỗ của ta?"

Mộ Dung Tuyết cảm thấy rất đột nhiên.

Nàng cũng hoài nghi tới bí cảnh một chuyện.

Thế nhưng bí cảnh việc này bị bọn hắn tông trọn vẹn che xuống, bí cảnh xuất hiện thời gian, còn phong tỏa tin tức, theo lý mà nói sẽ không bởi vì bí cảnh mà tới.

Lạc Lan Khanh nói: "Một ngày trước, ta mới vừa ở một chỗ thành thị tham gia đấu giá hội. Mà cái này hai khối Tàng Âm Thạch, liền là tại cái kia đấu giá hội bên trong chụp xuống. Vào lúc ban đêm, ngươi đoán ta thấy được cái gì?"

"Đây cũng là ta tới đây nguyên nhân. Kỳ thực không chỉ là ta, nghe nói càng ngày càng nhiều cường giả, chính giữa hướng bên này tìm tòi mà tới."

Mộ Dung Tuyết tò mò, hỏi: "Nhìn thấy gì?"

Lạc Lan Khanh chân thành nói: "Cái kia thành thị hoàn cảnh rất tốt, bị quần sơn bao vây. Lúc ấy, ta ngay tại một toà trên lầu cao nhìn xem trăng sáng, nhưng vào lúc này, một tia sáng, đột nhiên tại không trung hiện lên, ta kinh ngạc một chút, mà xuống một khắc, để ta hoảng sợ sự tình phát sinh!"

"Phụ cận từng tòa đỉnh núi, chính giữa vắt ngang! Hơn nữa cái kia ánh sáng tốc độ không giảm, còn tiếp tục phi hành! Ta nghe nói đó là một đạo kiếm mang, hẳn là một cái cường giả tu luyện võ kỹ thời gian đánh ra."

"Đằng sau còn nghe nói, kiếm mang kia dĩ nhiên chặt đứt vô số đỉnh núi, hơn nữa còn thế đi không giảm! Ta tin tưởng, sau đó không lâu, có lẽ toàn bộ đại lục đều sẽ bởi vì chuyện này chấn động!"

Ùng ục.

Nghe đến đó, Mộ Dung Tuyết đột nhiên nuốt ngụm nước miếng.

Không phải bị kiếm mang này cường đại khiếp sợ đến.

Mà là, nàng dường như biết trong miệng Lạc Lan Khanh nói kiếm mang, là từ đâu tới!

Đó căn bản không phải kiếm mang, đây là đao mang!

Tiền bối vũ khí!

"Tiểu Khanh, thành thật nói cho ngươi đi, ta nhìn tận mắt ngươi nói kiếm mang kia đánh như thế nào đi ra."

Mộ Dung Tuyết khóe miệng giật một cái, nhìn xem Lạc Lan Khanh nói.

Nghe vậy, Lạc Lan Khanh choáng váng.

Tiếp đó vậy mới liên tưởng đến cái gì đồng dạng.

Mộ Dung Tuyết nhìn Lạc Lan Khanh tựa như hiểu, liền nói: "Không sai, liền là như ngươi nghĩ. Đợi lát nữa, ngươi liền có thể nhìn thấy vị kia."

Lạc Lan Khanh miệng há lớn, cằm sắp rớt xuống đất..