Chương 27: Khác biệt kênh giao lưu

Chương 27: Khác biệt kênh giao lưu

Lạc Lan Khanh thật lâu mới hoàn hồn.

Lập tức bắt đầu truy vấn Mộ Dung Tuyết thời điểm đó tình huống.

Có lẽ nữ nhân trời sinh ưa thích bát quái.

Giờ phút này hai nữ nhân tại một chỗ, Mộ Dung Tuyết bắt đầu thao thao bất tuyệt lên.

Làm Lạc Lan Khanh sau khi nghe xong, tuy là chưa thấy Trần Bình An, nhưng trong lòng gieo sùng kính hạt giống.

Hóa ra đạo kia công kích còn không phải tiền bối kia đánh ra tới.

Mà là tiên khí cấp bậc vũ khí, chính mình đánh ra đi!

Cái kia xem như vũ khí chủ nhân, nên mạnh bao nhiêu? !

Càng nghĩ, Lạc Lan Khanh đối tiền bối kia cao nhân hiếu kỳ cùng chờ mong.

Hận không thể để Mộ Dung Tuyết nhanh một chút nữa.

Độn quang rất nhanh tại một chỗ sân phía trước rơi xuống.

Mộ Dung Tuyết hai người rơi xuống đất.

Các nàng tay cất giấu một khối Tàng Âm Thạch.

Đợi lát nữa các nàng phải mời cầu Trần Bình An xuy một bài từ khúc.

"Chính là chỗ này." Mộ Dung Tuyết nói.

Lạc Lan Khanh vừa rơi xuống đất phía sau, liền xem kĩ lấy trước người đại viện.

Phát hiện cùng cái khác sân không có bao nhiêu khác biệt.

"Tiền bối, có đây không?" Mộ Dung Tuyết hướng về trong sân kêu một tiếng.

Không có Trần Bình An cho phép, nàng không dám tùy tiện tiến vào.

Bằng không nhất định không quả ngon để ăn.

Mà trong sân.

Chân trước đưa tiễn Mộ Dung Cung, mới cùng Tiểu Linh Nhi cùng nhau tắm xong chén Trần Bình An, nghe được thanh âm này phía sau, trong lòng lại bị im lặng lấp đầy.

Các ngươi sẽ không tách đi ra ăn chực a!

Hiện tại một cái mới đi không bao lâu, cái kia liền tới?

Trần Bình An đi ra sân, hướng chỗ cửa lớn nhìn lại.

Đập vào mắt là hai cái mỹ lệ nữ tử.

"Tại, vào đi." Trần Bình An tại nhìn thấy Lạc Lan Khanh thời điểm, đôi mắt sáng lên một cái.

Dĩ nhiên là cái không thể so Mộ Dung Tuyết kém mỹ nữ.

Nhìn thấy Trần Bình An, Mộ Dung Tuyết đôi mắt sáng lên một cái, tiếp đó kéo lấy Lạc Lan Khanh tay đi vào bên trong đi.

Chỉ là giờ phút này, Lạc Lan Khanh tại nhìn thấy Trần Bình An thời điểm, đã ngẩn người tại chỗ.

Xuyên thấu qua cổng sân, nàng nhìn thấy Trần Bình An một khắc này, dù cho nàng đã làm tốt tâm lý chuẩn bị, vẫn là bị Trần Bình An chấn đến trợn mắt hốc mồm.

Một là Trần Bình An quanh người quanh quẩn lấy đạo tắc vận lý, rung động thật sâu đến nàng.

Hai là Trần Bình An dung mạo cùng tuổi tác.

Tiền bối này thế nào thấy còn trẻ như vậy cùng suất khí a.

Cùng nàng não bổ đi ra hoàn toàn khác nhau!

Nàng còn tưởng rằng tiền bối là một cái tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt lão giả đây.

Mộ Dung Tuyết hai người vượt qua ngưỡng cửa tiến vào sân.

Đồng thời, một khỏa hạt gạo nhỏ vật lớn, dường như bị ngăn cản đồng dạng, theo Mộ Dung Tuyết bả vai tróc ra dưới đất. . .

Lạc Lan Khanh đi theo tiến vào sân, nhưng lúc này, nàng lại mộng.

Nàng phát hiện, tại hắn tiến vào sân một khắc này, vô số đạo cực kỳ cường hãn ánh mắt.

Rơi vào trên người của nàng.

Khiến nàng có loại tại tắm rửa thời điểm, bị nhìn hết cảm giác.

Còn tốt rất nhanh, loại cảm giác này biến mất.

"Phía trước. . . . Tiền bối!"

Vừa tới gần, Lạc Lan Khanh liền hướng về Trần Bình An hành lễ.

Vừa nghe đến tiền bối hai chữ, Trần Bình An đã thành thói quen.

Những người tu luyện này cứ như vậy, hơi một tí gọi hắn tiền bối, hắn cũng muốn không hiểu vì sao.

Kỳ thực khoảng thời gian này, hắn lòng mang may mắn, lại hỏi một thoáng hệ thống, hắn có phải hay không che giấu tu vi.

Hệ thống đáp án rất rõ ràng, hắn có tu vi, dựng ngược tiêu chảy. . .

Trần Bình An làm biếng đến lại nghĩ, mỉm cười gật đầu nói: "Cô nương tốt."

Dù sao tiền bối từ này cũng là kính xưng.

Lạc Lan Khanh nhìn xem Trần Bình An cái kia ôn nhuận như ngọc nụ cười, đột nhiên, mặt có chút đỏ.

Đây quả thật là Tiên Nhân tiền bối sao, đây cũng quá trẻ tuổi suất khí đi!

Nàng phát hiện mình tất cả người theo đuổi tính gộp lại, cũng không đủ tiền bối này một cái nụ cười mạnh.

Mà lúc này, tại sau lưng Trần Bình An vang lên một đạo giòn giòn giã giã âm thanh.

"Ca ca, hai vị này tỷ tỷ là ai vậy." Tô Linh nhìn lên cực kỳ dáng vẻ hưng phấn, dường như nhìn thấy đồng loại đồng dạng.

Nghe được thanh âm này, Mộ Dung Tuyết hai người dời đi ánh mắt.

Trong lúc các nàng nhìn thấy Tô Linh thời điểm, đôi mắt không kềm nổi trừng một cái.

Các nàng đều bị Tô Linh trên mình khí thế mạnh mẽ hù đến.

Nhưng mà cũng liền một hồi, các nàng bắt đầu không để ý đến nàng khí thế, nhìn chằm chằm nàng cái kia phấn nộn mặt nhỏ gò má.

Oa tắc!

Đây là bảo bối gì a!

Hai nữ nhân trực tiếp mắt bốc tinh quang.

Như là tiểu hài tử nhìn thấy chính mình yêu thích đồ chơi đồng dạng.

Trần Bình An ôn nhu xem lấy Tiểu Linh Nhi, nói: "Ngươi gọi bọn nàng tỷ tỷ là được."

Nói lấy, Trần Bình An vừa nhìn về phía Mộ Dung Tuyết hai người, nói: "Đây là Tiểu Linh Nhi, muội muội của ta."

Nói đến muội muội của ta thời gian, Trần Bình An rất là tự hào dáng vẻ.

Vừa mới cái kia một bữa cơm, hắn trọn vẹn bị bắt giữ.

Khả ái như thế đến bạo không nói, trù nghệ lại còn như vậy đến, hắn có thể khẳng định, trên đời không có người không thích dạng này muội muội.

Mộ Dung Tuyết hai người biết Tô Linh danh tự thời gian, còn cảm thấy danh tự cũng cực kỳ đáng yêu, nhưng nghe đến Trần Bình An nói, đây là muội muội của hắn phía sau, hai người lại trở nên thất thần.

Muội muội? !

Cái này! !

Bất quá, cái này cũng nói còn nghe được, bởi vì các nàng phát hiện, Tô Linh cũng mạnh ngoại hạng.

Tô Linh mỉm cười nhìn xem Mộ Dung Tuyết hai người, điềm nhiên hỏi: "Tỷ tỷ tốt."

Nghe lấy cái này tiếng kêu, Mộ Dung Tuyết hai người trong mắt lại bổ sung năng lượng, đầy mắt ngôi sao, còn nhỏ chạy tới.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi tốt."

Mộ Dung Tuyết hai người vây quanh Tô Linh, mẫu tính quang huy tại các nàng trên mặt tràn lan.

Tô Linh dĩ nhiên cực kỳ thích các nàng, hết sức phối hợp Mộ Dung Tuyết hai người.

Bị hỏi vấn đề thời gian, trọn vẹn liền là hỏi gì đáp nấy.

Trần Bình An tại một bên nhìn xem, lắc đầu cười một tiếng.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới là, Mộ Dung Tuyết hai người mới cùng Tô Linh chơi chín một ít, Mộ Dung Tuyết liền đưa ra một cái quá phận yêu cầu!

"Tiểu Linh Nhi, ta có thể hôn ngươi một cái sao?"

Mộ Dung Tuyết nhìn xem Tô Linh cái kia phấn nộn phấn nộn mặt nhỏ gò má, nhịn không được hỏi ra một câu.

Nàng cũng biết yêu cầu này rất quá đáng, nhưng nàng liền là nhịn không được a!

Trần Bình An nghe nói như thế, cũng sửng sốt một chút.

Nhưng mà để hắn càng mộng chính là, Tô Linh dĩ nhiên một lời đáp ứng, còn cười lấy nghiêng đầu, đem mặt mình gò má nhích lại gần Mộ Dung Tuyết nơi đó!

Nhìn xem một màn này, Trần Bình An tam quan lật đổ.

Mộ Dung Tuyết đôi mắt sáng choang, mạnh mẽ hôn một cái.

Mà Lạc Lan Khanh lúc này cũng đôi mắt sáng choang, đưa ra đồng dạng yêu cầu.

Tô Linh hì hì cười một tiếng, ngược lại cảm thấy chơi rất vui, lại đem một bên khác mặt tiến đến Lạc Lan Khanh trước mặt.

Mộ Dung Tuyết hai người hôn qua một lần phía sau, còn cảm thấy chưa đủ, lại đề nghị lại hôn một chút!

Tô Linh vẫn như cũ cười lấy lại gần mặt cho các nàng thân,

Nhìn xem hai mỹ nữ này đối Tô Linh một hồi thân, Trần Bình An lâm vào mộng bức bên trong.

Trong lòng bị thèm muốn cho chật ních.

Hắn không phải thèm muốn Tô Linh có thể bị mỹ nữ tả hữu thân mặt.

Mà là thèm muốn Lạc Lan Khanh cùng Mộ Dung Tuyết có thể thân Tô Linh!

Vẻn vẹn một hồi, Tô Linh liền cùng Mộ Dung Tuyết hai người chơi quên cả trời đất.

Trần Bình An thì tại một bên nhìn xem các nàng chơi đùa, cũng là không cảm thấy nhàm chán.

Cuối cùng hai cái mỹ nữ cùng một cái ăn đáng yêu lớn lên Tiểu Linh Nhi, đều để người cảnh đẹp ý vui.

Nhìn xem các nàng chơi sẽ còn cảm thấy nhàm chán, khẳng định không phải người.

Lại qua một hồi, Mộ Dung Tuyết hai người mới nhớ tới chính mình ý đồ đến, nhận lấy tâm đùa.

Mộ Dung Tuyết nhìn về phía Trần Bình An, do dự một chút, mới thử thỉnh cầu nói: "Tiền bối, kỳ thực chúng ta tới trước, chủ yếu là muốn lại nghe tiền bối xuy một bài từ khúc, không cần quá nhiều, một bài là được."

Nói xong, nàng nắm thật chặt vạt áo.

Trần Bình An nghe được thỉnh cầu, liếc nhìn Lạc Lan Khanh.

A, nguyên lai các ngươi là vì cái này mà đến.

Hẳn là Mộ Dung Tuyết cho muội tử này nói hắn âm nhạc tạo nghệ rất mạnh, mà muội tử này vừa vặn cũng tại trên âm nhạc có chút tạo nghệ, có lẽ lãnh hội một thoáng.

Trần Bình An không sao cả, chỉ cần không phải như ma quỷ đề nghị hắn xuy là được.

"Cái này đơn giản, ta liền cho các ngươi xuy một bài ta so sánh sở trường."

Trần Bình An cười nói.

Mộ Dung Tuyết gặp Trần Bình An như vậy dứt khoát, vui mừng quá đỗi.

Tiền bối đồng ý? !

Mà tại trong góc tiên khí khí linh, nghe đến đó, vui vẻ đến sắp nhảy lên.

"Lại có thể nghe được!"

Nó rất là xúc động.

Bởi vì lại đến một bài từ khúc, thương thế của nó, liền có thể tốt đến tám thành!

Khi đó, nó không chỉ có thể động, còn có thể phát huy ra chính mình xem như tiên khí năng lực!

Nó cũng không nghĩ tới Trần Bình An xuy từ khúc mạnh như vậy, dĩ nhiên có thể để nó nhanh như vậy khôi phục.

Mà nếu là tỉ mỉ đi nhìn, giờ phút này trường kiếm màu vàng bên trên những cái kia thiếu thốn lỗ hổng nhỏ, cơ hồ đã biến mất.

Trần Bình An mang theo hai người trở về ngồi, lấy ra trúc tiêu, bắt đầu thổi ra chính mình sở trường từ khúc.

Tiếng khúc vang lên, bốn phía đột nhiên yên tĩnh.

Phảng phất toàn bộ thế giới chỉ có tiếng khúc.

Mà Mộ Dung Tuyết cùng Lạc Lan Khanh đã khởi động Tàng Âm Thạch.

Lạc Lan Khanh mới nghe tiếng khúc, liền mở to hai mắt nhìn, liếc nhìn Mộ Dung Tuyết.

Chính mình bạn thân tốt quả nhiên không có nói sai!

Mới nghe một thoáng, nàng đốn ngộ! !

Nàng tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, nghiêm túc đốn ngộ.

Một bài từ khúc trôi qua rất nhanh.

Làm bốn phía trở về yên tĩnh thời gian, Mộ Dung Tuyết hai người còn đang nhắm mắt.

Mặc dù là Tô Linh, cũng nhắm mắt lại.

Mà nàng cũng cái thứ nhất mở mắt, nhìn xem Trần Bình An, cười nói: "Ca ca, thật tốt nghe."

Trần Bình An sờ lên Tiểu Linh Nhi đầu, rất là tự đắc.

Mà lúc này, Mộ Dung Tuyết cùng Lạc Lan Khanh hai người cũng mở mắt ra.

Mộ Dung Tuyết trong mắt tràn ngập hưng phấn.

Lại đột phá!

Nguyên Anh tầng chín!

Về phần Lạc Lan Khanh, giờ phút này trên mặt không có hưng phấn, có rất nhiều chấn động cùng sùng kính.

Kết Đan tầng sáu!

Đột phá tầng bốn tu vi!

Một lần đốn ngộ, một lần đột phá!

Trần Bình An thổi xong từ khúc phía sau, chủ yếu nhìn chằm chằm Lạc Lan Khanh.

Tại hắn có lẽ, Lạc Lan Khanh có lẽ tại âm nhạc phương diện này tạo nghệ so Mộ Dung Tuyết bọn hắn mạnh.

Hắn chỉ muốn nhìn thấy Lạc Lan Khanh phản ứng.

Giờ phút này nhìn thấy nàng một mặt chấn động lại sùng kính dáng vẻ, cười không lộ răng.

Muội tử, đừng như vậy nhìn ta, không phải ta sẽ kiêu ngạo.

Ha ha ha.

Hắn trọn vẹn không nghĩ tới, hai người trọn vẹn không tại cùng một kênh. . . .

Bốn canh kết thúc, cảm giác cả người chóng mặt. Ngày mai tiếp tục! Ha ha, mọi người nhìn ta cố gắng như vậy, ta cũng không hy vọng các vị có thể thưởng cho ta, nhưng cho cái khen ngợi, cổ vũ một thoáng tác giả, có lẽ không quá phận a, ha ha!.