Chương 28: Chiên một mặt đen

Chương 28: Chiên một mặt đen

Lạc Lan Khanh chấn động sau đó, hướng về Trần Bình An làm một lễ thật sâu.

"Đa tạ tiền bối cơ duyên!"

Trần Bình An nguyên bản còn tưởng rằng Lạc Lan Khanh muốn tán thưởng hắn âm nhạc tạo nghệ cường hãn.

Giờ phút này nghe nàng tới một câu như vậy, ngơ ngác một chút.

Cơ duyên?

Ta không cho các ngươi ăn cơm a?

A, chẳng lẽ là nghe được ta từ khúc, có cảm ngộ, học được đồ vật?

Trần Bình An cười nói: "Cái này không cần cảm tạ."

Nhìn xem Trần Bình An khách khí như vậy hòa ái, Mộ Dung Tuyết hai người cảm thấy tiền bối thật là tốt đây.

Mộ Dung Tuyết cũng nói: "Tiền bối, chúng ta cũng không có việc gì, liền đi về trước."

Lạc Lan Khanh cũng gật đầu.

Nàng trước chuyến này tới mục đích đã hoàn thành.

Nhìn thấy tiên nhân chân chính.

Giờ phút này Trần Bình An hình tượng đã lạc ấn tại trong lòng nàng.

Tiên Nhân quả nhiên cường đại!

Mà các nàng như vậy vội vàng muốn rời khỏi, đương nhiên là vì Tàng Âm Thạch!

Hai người đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút có hay không có thu nhận tốt cái kia thủ khúc, hoặc là nói, nghe xong bên trong Tàng Âm Thạch từ khúc, có thể hay không để cho các nàng có chỗ đốn ngộ.

Nếu là có thể, các nàng sẽ một lần hành động thành tiên.

Một ngày mấy trăm lần đốn ngộ, không còn là mộng tưởng.

Trần Bình An nhíu mày, cười nói: "Trở về cẩn thận một chút."

Mộ Dung Tuyết hai người lần nữa gật đầu, mà trước khi đi, các nàng còn kéo lấy Tô Linh thật tốt chơi một hồi.

Cuối cùng Mộ Dung Tuyết mới nhớ đến một chuyện, đối Trần Bình An nói: "Tiền bối, bí cảnh chuyện này, một kích kia quá mạnh, khả năng sẽ dẫn tới rất nhiều đại lục cường giả."

Nghe lấy lời này, Trần Bình An cực kỳ lơ mơ.

Ý gì?

Mộ Dung Tuyết sau khi nói xong, liền hướng về Tô Linh phất phất tay, độn quang bay mất.

Nhưng mà, các nàng không biết là, tại rời đi thời điểm, hai đạo quang mang, đã lặng yên theo trong sân, lóe vào các nàng trong quần áo.

Trần Bình An nhìn xem hai người hóa thành độn quang rời đi, cũng không nghĩ nữa Mộ Dung Tuyết cái kia để người lơ mơ, giờ phút này một mặt thèm muốn.

"Tu luyện giả quả nhiên lợi hại, bất quá thèm muốn không đến, ta hệ thống này nhiệm vụ a, còn có hơn một trăm cái, cũng không biết lúc nào mới có thể phát động tiếp một cái."

Trần Bình An lắc đầu một thoáng, kéo lấy Tô Linh tay, tiến vào trong viện.

Phi hành tốt một đoạn đường, Mộ Dung Tuyết nhìn thấy một ngọn núi đỉnh núi không tệ, quả quyết rơi vào nơi đó.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Tới, chúng ta trước nghe một chút nhìn."

Mộ Dung Tuyết lấy ra nàng thu lại tốt Tàng Âm Thạch, bắt đầu hướng bên trong thua Nhập Linh tức giận, không kịp chờ đợi khởi động lên.

Bởi vì lần nữa ghi chép vào âm thanh sẽ xóa bỏ trước đây tồn lấy âm thanh, nguyên cớ cường giả kia tu luyện tâm đắc đã hết thảy biến mất, vừa khởi động, liền vang lên một đạo từ khúc âm thanh.

Hai người nghe được cái này từ khúc thanh âm, nín thở ngưng thần lên.

Tiếng khúc mới vang lên không lâu, các nàng liền đôi mắt sáng lên.

Đốn ngộ trạng thái tới!

Hai người đại hỉ, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Một bài từ khúc đi qua.

Mộ Dung Tuyết đốn ngộ hai lần, trực tiếp đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong!

Tiếp qua một bước, liền là Xuất Khiếu cảnh!

Nghĩ tới đây, nàng xúc động đến toàn thân run rẩy.

Còn trẻ như vậy Phân Thần, còn không hù chết người a!

Về phần Lạc Lan Khanh, tổng cộng đốn ngộ bốn lần.

Vẫn như cũ là một lần đốn ngộ một lần đột phá.

Nháy mắt trở thành Kết Đan cường giả tối đỉnh!

Sắp sửa bước vào Nguyên Anh hàng ngũ!

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, xúc động tâm tình chiếm cứ các nàng trắng nõn gương mặt.

Các nàng chuẩn bị lại nghe một lần, một lần hành động đột phá.

Nhưng mà.

Ngay tại Mộ Dung Tuyết lần nữa hướng bên trong Tàng Âm Thạch kia thua Nhập Linh tức giận thời gian, đột phát bất ngờ.

Bịch một tiếng.

Toàn bộ Tàng Âm Thạch nổ tung!

Một đoàn khói đen, nháy mắt bao phủ lại hai người.

Gió núi thổi qua phía sau, hai người mới nhìn rõ ràng bốn phía.

Khi thấy đứng đối diện một cái toàn thân đều đen người phía sau, các nàng đều mộng.

Y phục của các nàng  giờ phút này hiện đầy đen xám.

Mặt cũng đen!

Các nàng ngây ngốc nhìn đối phương.

Lúc này vừa nhìn về phía cái kia nổ tung Tàng Âm Thạch, ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Một lần? !

Hai người nở nụ cười khổ.

Nhìn tới các nàng hoàn toàn là muốn nhiều.

Còn muốn một bước lên trời. . . Có chút buồn cười.

Đây có lẽ là tiền bối đối với các nàng cảnh cáo, hoặc là cũng coi là chỉ điểm a.

Không có đồ vật có thể làm cho người một bước thăng thiên!

Mà Lạc Lan Khanh cũng không uể oải, chí ít nàng còn có một cái.

Bất quá nàng không có ý định hiện tại nghe, mà là lấy về cùng chính mình phụ vương một chỗ nghe.

Nhìn một chút có thể hay không đến giúp chính mình phụ vương đột phá.

Hai người thở dài một tiếng, bắt đầu dọn dẹp chính mình.

Nhưng mà.

Rửa sạch mặt thời điểm, các nàng ngạc nhiên phát hiện, trên mặt cái kia đen kịt đồ vật, dĩ nhiên rửa không sạch! !

Hai người choáng váng.

Tại núi trong gió lộn xộn.

. . .

Đỉnh núi Kháo Sơn tông.

La Thiếu Kiệt ngồi tại một chỗ trên tảng đá lớn, cắn móng ngón tay, một mặt nhàm chán.

"Vị trí của các nàng  thế nào không thay đổi đây."

La Thiếu Kiệt chờ đến rất là nhàm chán, quạt xếp cũng không vỗ, ném ở một bên.

"Ài, cũng không biết các nàng lúc nào có thể trở về tới."

La Thiếu Kiệt thở dài không thôi.

Nhưng hắn mới nói xong, sau một khắc, một đạo độn quang theo sau lưng hắn rơi xuống.

Nhìn thấy độn quang, La Thiếu Kiệt cực tốc quay đầu nhìn lại.

Khi thấy Mộ Dung Tuyết cùng Lạc Lan Khanh phía sau, lại nhìn lén một thoáng la bàn.

Không đúng!

Các nàng không phải không nhúc nhích ư!

La Thiếu Kiệt nhíu mày lên.

Ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Tuyết bả vai.

Khi thấy cái kia không gặp phía sau, hết ý kiến.

Cái này dĩ nhiên mất?

Hắn cực kỳ phiền muộn.

Thế nhưng không phiền muộn bao lâu, hắn phát hiện, hai người chẳng biết tại sao, lúc này dùng khối vải đem mặt mình trói đến nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lộ ra một đôi mắt.

"Các ngươi đây là?"

Hắn nghi hoặc hỏi ra.

Nhưng còn không chờ đến các nàng đáp lại, sau một khắc, thấy rõ hai người tu vi khí tức hắn, trái tim đột nhiên ngừng đồng dạng.

Cả người biến thành người gỗ.

Không. . . Không thể nào!

Ta hoa mắt?

Tuyệt đối là hoa mắt!

Để chứng minh chính mình, La Thiếu Kiệt cực tốc dùng tay dụi dụi con mắt.

Nhưng mà, hết thảy trước mặt đều không thay đổi.

Nguyên Anh đỉnh phong!

Kết Đan đỉnh phong!

Ùng ục.

La Thiếu Kiệt hung hăng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Mấy nén nhang phía trước.

Biểu muội nàng vẫn là Nguyên Anh tầng tám.

Tốt

Lúc này biến thành Nguyên Anh đỉnh phong!

Mà Lạc Lan Khanh, trước đây không lâu chỉ là Kết Đan tầng hai.

Lúc này dĩ nhiên thành Kết Đan đỉnh phong!

Sơ sơ đột phá tầng tám tu vi!

Lão thiên, ngươi cùng ta nói đùa sao!

Trên đời này có như vậy đột phá sao? !

La Thiếu Kiệt nhịn không được, nói: "Biểu muội, Tiểu Khanh, ta cảm thấy cái này Kháo Sơn tông phụ cận phong cảnh không tệ, ta đi khắp nơi đi a, hai người các ngươi tiếp tục trò chuyện!"

Nói lấy, hắn bay ra ngoài.

Mộ Dung Tuyết hai người nhìn xem La Thiếu Kiệt vội vàng rời đi thân ảnh, cũng không có quản hắn.

Giờ phút này cũng cực tốc hướng một nơi chạy tới.

Các nàng phải nghĩ biện pháp rửa sạch cái kia đen dấu vết!

Hai người lúc này đều muốn khóc!

Vì sao lại dạng này a!

La Thiếu Kiệt tốc độ cực nhanh rời đi Kháo Sơn tông, vội vàng lấy ra la bàn.

"Ta đi theo các nàng trước đi vị trí tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới! Ta cũng muốn đột phá, ta cũng phải trở thành vương quốc đệ nhất thiên tài!"

La Thiếu Kiệt trái tim điên cuồng gia tốc, đi theo Mộ Dung Tuyết các nàng vừa mới phi hành lộ tuyến bay đi.

Cái kia tốc độ đột phá.

Quá dọa người!

Hắn cũng phải như vậy đột phá!

Mà lúc này đây.

Bên trong Khinh Duyên trấn, Trần Bình An cùng Tô Linh chơi một hồi, đột nhiên muốn kiếm chút ít đồ ăn vặt ăn.

Hắn trước tiên nghĩ đến khoai tây.

Tô Linh trù nghệ khá hơn nữa, tuyệt đối chưa ăn qua.

Chỉ bất quá thế giới này không có cây khoai tây.

"Cũng có thể dùng khoai chiên!"

Chiên khoai cũng ăn thật ngon.

Mà hắn nhớ đến, thôn trấn cách đó không xa tiểu rừng rậm nơi đó, có hoang dại khoai.

Vừa vặn có thể mang theo Tô Linh dạo chơi ngoại thành một thoáng, đào điểm trở về.

Tối nay cũng có thể lấy ra nấu khoai canh.

Hạ quyết tâm, Trần Bình An cầm lấy công cụ, để Tô Linh mang theo giỏ, cùng đi ra sân.

Bọn hắn đi một nén nhang, cổng sân phía trước, đột nhiên có một bóng người từ không trung bay xuống.

Người này chính là La Thiếu Kiệt.

La Thiếu Kiệt kiểm tra bốn phía.

"Cái kia bảo bối biến mất vị trí liền là nơi này. . ."

Hắn híp mắt, ánh mắt tại bốn phía xuyên qua.

Cuối cùng tại cửa đại viện phía trước, tìm tới cái kia hạt gạo vật lớn.

Hắn đi ra phía trước, nhìn trước mắt sân.

Cái này cổng sân không có đóng.

"Truy tung bảo bối ngay tại cửa lớn này phía trước rơi xuống, chẳng lẽ hai người bọn họ tiến vào qua bên trong?"

La Thiếu Kiệt suy tư một chút.

Cuối cùng cũng lười suy nghĩ.

Thu hồi la bàn, bước vào sân. . . ..