Chương 29: Thiếu niên, ngươi đầu gối cùng mặt nền có thù a

Chương 29: Thiếu niên, ngươi đầu gối cùng mặt nền có thù a

Hắn nhìn xem viện tử này rất bình thường, hẳn không phải là Mộ Dung Tuyết các nàng tìm đến cơ duyên địa phương.

Nhưng có lẽ có manh mối, có thể đi vào tìm xem.

Nhưng hắn mới bước vào bên trong, hắn liền hối hận.

Phanh phanh hai tiếng.

Đầu gối một trận đau đớn, truyền vào trong đầu hắn.

Mà nhìn trước mắt một màn, hắn đã mộng.

Nguyên vẹn nhìn không được chính mình quỳ xuống thời gian đầu gối đau đớn.

Cái này! !

Nhìn về phía trước, nội tâm hắn như cự long quấy nhiễu sông, sóng cả cuồn cuộn.

Đây là địa phương nào a! !

Trước mắt hắn một màn, để hắn đối thế giới này sinh ra nhận thức mới.

Nơi này tuyệt đối không phải phàm gian!

Giờ khắc này, hắn cảm thấy trước người mình, có mấy trăm con Hồng Hoang mãnh thú, đang chăm chú nhìn chằm chằm hắn!

Một cỗ khí tức cường đại ngay tại hướng hắn áp sát.

Nhìn phía trước hết thảy, trong thân thể của hắn mồ hôi, điên cuồng tại hắn tuyến mồ hôi trung phân bí mà ra.

Hắn phảng phất đưa thân vào một cái trong lò lửa.

Loại trừ xuất mồ hôi, hắn cảm giác tinh thần của mình còn chịu đến đánh.

Nhưng mà, cảm thụ được loại này khó chịu, chấn động sau đó hắn, đột nhiên, bắt đầu đỏ mặt lên.

Mà bốn phía thần khí cùng cây đào bọn chúng, tại cảm nhận được La Thiếu Kiệt không thích hợp phía sau, trực tiếp mộng.

"Ta lau, tại sao ta cảm giác tiểu tử này huyết dịch tại tiêu thăng? !"

"Hắn. . . . . Hắn sẽ không hưng phấn a!"

"Mẹ của ta đây, tiểu tử này không có loại kia đặc thù đam mê a? !"

"Cái kia. . . . . Chúng ta còn muốn hay không tra tấn hắn, đây không phải để hắn càng hưng phấn sao?"

Trốn ở trong khắp ngõ ngách tiên khí, giờ phút này nghe lấy cái chổi bọn nó, rất là cổ quái.

Nó cũng liếc mắt La Thiếu Kiệt.

Cảm thấy gia hỏa này cũng thật là nhân tài, dĩ nhiên để một nhóm thần khí như vậy thảo luận.

Bất quá cái này đam mê, khụ khụ, là thật có chút lúng túng.

Mà ngay tại thần khí môn nhất trí thảo luận xong hoàn thành, quyết định không thể lại để cho La Thiếu Kiệt thoải mái, thả hắn lúc rời đi, ngoài cửa lớn, đột nhiên đi tới hai người.

Chính là Trần Bình An cùng Tô Linh.

Giờ phút này Trần Bình An cầm lấy công cụ, vừa mới khoai nước văng đến tay phải của hắn ngón tay, bởi vì khoai nước đính vào làn da sẽ ngứa ngáy, giờ phút này hắn chính giữa một bên đi, một bên dùng ngón cái cào lấy ngón giữa.

Tô Linh thì nở nụ cười cầm lấy giỏ nhảy nhót đi tới.

Hiển nhiên đối lần này đào núi thuốc hành trình rất là vừa ý.

Mà vừa tới gần cửa chính, Trần Bình An liền thấy quỳ La Thiếu Kiệt.

Ân

Nhìn xem cái này quen thuộc một màn, Trần Bình An có chút xuất thần.

Trần Bình An mau tới phía trước, đồng thời liếc nhìn chính mình ngưỡng cửa.

Không phải cực cao a, này làm sao lại ném một cái đây?

"Tiểu huynh đệ, ngươi làm sao?"

Trần Bình An lên trước đỡ dậy La Thiếu Kiệt.

Giờ phút này La Thiếu Kiệt hít thở nặng nề, toàn thân là đổ mồ hôi.

Nhưng để người khó chịu chính là, sắc mặt hắn ửng đỏ.

La Thiếu Kiệt phát hiện Trần Bình An vừa đụng hắn, cỗ kia khó chịu cảm giác nháy mắt tan thành mây khói, giờ phút này cũng thuận thế đứng lên.

Theo sau hắn mới ngẩng đầu đi nhìn Trần Bình An.

Còn muốn đa tạ Trần Bình An một câu.

Phải xem còn tốt, khi thấy Trần Bình An phía sau, hắn lại mãnh liệt cảm thấy hai chân mềm nhũn.

Trần Bình An ngơ ngác một chút, gặp La Thiếu Kiệt lại phải lạy phía dưới, liền thò tay đỡ lấy hắn.

La Thiếu Kiệt giờ phút này ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Trong mắt hắn.

Thời khắc này Trần Bình An, như là đánh đặc hiệu đồng dạng, trên mình tản ra quang mang, quanh người quanh quẩn đầy đạo tắc vận lý.

Tiên. . . . . Tiên Nhân? !

Nội tâm hắn dời sông lấp biển.

Nhìn chằm chằm Trần Bình An, lại liếc nhìn viện tử này.

Lại nghĩ đến Trần Bình An vừa đến, tác dụng tại trên người hắn tất cả áp lực hồi mất tình huống, liền nhận định, viện tử này liền là vị này tiên nhân!

"Bái. . . . . Bái kiến tiền bối!"

La Thiếu Kiệt vội vã hướng về Trần Bình An chắp tay.

Đầu so tay thấp.

Tiếng kêu quá lớn.

Sợ Trần Bình An không nghe được đồng dạng.

Trần Bình An nghe lấy La Thiếu Kiệt tới một câu như vậy, sắc mặt lại biến đến cổ quái.

Bắt đầu xem kĩ lấy La Thiếu Kiệt.

Tu luyện giả?

Hơn nữa còn như Mộ Dung Cung bọn hắn đồng dạng, cung kính như vậy gọi hắn tiền bối. . . .

Trần Bình An trầm ngâm, tay phải một bên dùng ngón cái cho ngón giữa bắt ngứa, hỏi: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi biết Mộ Dung Cung cùng Mộ Dung Tuyết bọn hắn a?"

La Thiếu Kiệt nghe xong, sắc mặt biến một thoáng.

Tiền bối làm sao mà biết được?

Chẳng lẽ bọn hắn ở tiền bối nơi này đề cập qua hắn?

Không đúng, không thể a.

La Thiếu Kiệt nghi hoặc thời gian, đột nhiên nhìn thấy Trần Bình An tại bấm ngón tay, đôi mắt lập tức sáng lên.

Tiền bối thôi diễn đi ra!

"Không sai." La Thiếu Kiệt liền vội vàng gật đầu.

Trần Bình An gặp hắn thừa nhận, sắc mặt càng cổ quái, tiếp tục nói: "Vậy ngươi nhất định là thân thích của bọn hắn, ta nói không sai chứ?"

La Thiếu Kiệt lần nữa kinh ngạc đến, như gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu.

Thật là lợi hại!

Tại có loại này thôi diễn năng lực tiền bối trước mặt, ai còn có thể có việc riêng tư a? !

Trần Bình An gặp La Thiếu Kiệt gật đầu, lần nữa xác định chính mình trước đây kết luận.

"Quả nhiên đầu óc có vấn đề là có thể di truyền, ài, bọn hắn đều không thể cứu được."

Không phải sao, lại xuất hiện một cái đứa nhỏ ngốc.

Cũng không biết cái này đứa nhỏ ngốc vừa mới làm gì.

Đỏ mặt, điên cuồng chảy mồ hôi, còn thở hổn hển.

Đây cũng là vận động một phen?

Hoặc là. . . Cùng Mộ Dung Vân Hải bọn hắn đồng dạng, sợ?

Ài, tuổi còn nhỏ cứ như vậy.

Nhìn tới rảnh rỗi đến cùng bọn hắn phổ cập một thoáng dưỡng sinh kiến thức a.

Cũng không biết tu luyện giả vì sao đều như vậy.

Hoặc là. . . Tu vi là dựa vào tiêu hao thận đến đề thăng? !

Trần Bình An cảm thấy chính mình nhìn thấu tu luyện đại đạo.

"Đừng đứng đây nữa, đã ngươi là Mộ Dung Cung thân thích của bọn hắn, liền đi vào ngồi một chút a."

Người đều tới, còn bị hắn ngưỡng cửa trượt chân, mới vừa rồi còn nhìn lên đứng không vững, hắn cũng không tiện trực tiếp để hắn đi.

Không phải lại đến quẳng xuống đất.

Thế nào cũng phải uống chén trà a.

Kỳ thực nghĩ đến uống trà thời điểm, Trần Bình An do dự một chút.

Nhưng suy nghĩ một chút, có lẽ người ta hài tử này đầu óc còn có được cứu đây.

Hắn đánh cược một lần, thanh niên này sẽ không giống Mộ Dung Vân Hải bọn hắn dạng kia.

Nói xong, Trần Bình An mỉm cười nhìn xem Tô Linh, để nàng cầm khoai đi tắm một thoáng.

Mà lúc này, La Thiếu Kiệt cũng theo tầm mắt của Trần Bình An, nhìn hướng Tô Linh.

Vừa nhìn lên phía dưới, hắn lại hai chân mềm nhũn.

Ta lau!

Trần Bình An lại phát hiện La Thiếu Kiệt đứng không vững, khóe miệng giật một cái, tranh thủ thời gian thò tay giúp đỡ hắn một cái.

Nhìn tới ngã đến có chút nghiêm trọng, đợi lát nữa cho hắn bôi điểm thuốc a.

Cũng vậy, những người tu luyện này có yếu như vậy sao, bị ngưỡng cửa trượt chân liền thôi, ngã một thoáng cũng có thể dạng này, cái kia tu luyện còn có cái gì dùng a.

Trần Bình An vô lực chửi bậy, cũng không dám để cho La Thiếu Kiệt chính mình đi bộ, nói: "Đi, ta dìu ngươi đi vào."

La Thiếu Kiệt giờ phút này một mộng một mộng, cũng không biết thế nào đi theo Trần Bình An tiến vào trong phòng.

Vừa mới hắn bị Tô Linh khí thế hù đến.

Cái kia đến tột cùng là tu vi gì a!

Tuổi còn nhỏ liền khủng bố như thế, cái này quá vượt qua lẽ thường!

Giờ phút này, sau khi ngồi xuống, La Thiếu Kiệt lại phát hiện bốn phía dường như có rất nhiều đạo ánh mắt tại nhìn xem hắn.

Làm cho hắn ngồi nghiêm chỉnh lên.

Tô Linh dường như không thế nào ưa thích La Thiếu Kiệt, một tiếng đều không kêu to, cầm lấy khoai liền vào phòng bếp tắm.

Trần Bình An đi pha trà, đồng thời cũng chưa quên cầm một tay câu kỷ.

Thanh niên này dường như càng sợ một điểm, bổ một thoáng.

Rót trà ngon phía sau, Trần Bình An rót cho hắn một chén, sau đó nói: "Các ngươi chờ a, ta liền lấy cho ngươi thuốc, đợi lát nữa giúp ngươi bôi một thoáng."

Nói lấy, Trần Bình An liền trở về gian phòng.

La Thiếu Kiệt liếc nhìn chén trà, cầm lên uống một hớp nhỏ.

Vừa mới ra nhiều như vậy đổ mồ hôi, hắn cũng có chút khát.

Hắn cho là đây cũng chính là phổ thông trà.

Có thể uống phía sau, hắn lại choáng váng.

"Cái này. . . . . Đây là bảo bối gì! Ta linh căn đẳng cấp dĩ nhiên tăng lên! !"

La Thiếu Kiệt chấn đến con ngươi đều nhanh rơi ra tới.

Theo sau, hắn như làm tặc đồng dạng, liếc nhìn bốn phía.

Quả quyết đem trong chén trà nước trà uống xong, chuẩn bị cầm lấy ấm trà lại cho chính mình rót một ly.

Nhưng lại tại hắn nhanh chạm đến ấm trà thời gian.

Một cỗ cường đại áp lực, bỗng nhiên tác dụng tại trên người hắn.

Phanh phanh.

Hắn từ trên ghế té xuống, quỳ trên mặt đất.

La Thiếu Kiệt lại choáng váng.

Cái này. . . .

Mà một màn này, cũng vừa hay bị cầm lấy thuốc đi ra Trần Bình An nhìn thấy.

Lúc này trong tay hắn cầm lấy hai bình thuốc.

Một bình Điệt Đả Tửu.

Một bình Lục Vị Địa Hoàng Hoàn.

Nhìn xem La Thiếu Kiệt lại quỳ dưới đất, mặt hắn da giật giật.

Một mặt im lặng.

Thiếu niên, ngươi cái này đầu gối cùng mặt nền có thù a?

Rõ ràng không địch lại, ngươi vì sao còn muốn động một chút lại dùng đầu gối cùng mặt nền cứng rắn đây!

Tối nay còn có, khen ngợi, thúc canh, khen thưởng đập tới, càng nhiều càng tốt, những vật này là ta một ngày bốn canh động lực chỗ tồn tại, cảm tạ các vị lão Thiết môn!.