Chương 30: Não bổ thiếu niên

Chương 30: Não bổ thiếu niên

Trần Bình An đi ra phía trước, im lặng đem La Thiếu Kiệt đỡ dậy, dặn dò: "Ngươi cẩn thận ngồi a, đừng đứng lên, trước nghỉ ngơi một chút."

Trần Bình An cảm thấy.

Tiểu tử này hai chân sẽ không có tốt, lại thử đứng lên, lần nữa run chân, mới quỳ trên mặt đất.

La Thiếu Kiệt khẽ chạm vào Trần Bình An, liền cảm thấy đến tác dụng tại trên người áp lực hết thảy biến mất, lập tức nhìn xem Trần Bình An, một mặt cảm kích.

Đồng thời, hắn lại liếc nhìn trên bàn ấm trà.

Vừa mới áp lực, liền là ấm trà này truyền đến.

Cái này dĩ nhiên cũng là một kiện siêu cấp bảo bối!

Thực tế quá kinh khủng.

Trong nhà này, còn có bao nhiêu loại này cường đại đồ vật a.

Hắn tại tiến vào sân thời điểm, liền thấy cực kỳ cường đại tồn tại, lúc này lại phát hiện ấm trà này khủng bố như thế, cảm giác đã chết lặng.

Trần Bình An đem Điệt Đả Tửu đặt ở trên bàn, mở ra Lục Vị Địa Hoàng Hoàn, đổ mấy hạt nho nhỏ màu đen dược hoàn đi ra, đưa cho La Thiếu Kiệt.

Gặp hắn cốc nước trà không còn, lại rót cho hắn một ly, nói: "Trước ăn, ta lại cho ngươi bôi một thoáng Điệt Đả Tửu."

La Thiếu Kiệt không hiểu rõ Trần Bình An đây là muốn làm gì.

Cái kia kỳ quái bình thuốc, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn qua, không biết là làm bằng vật liệu gì, phía trên thể chữ hắn cũng chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy.

Càng không biết Trần Bình An vì sao lôi kéo hắn đi vào liền cho hắn thuốc uống.

Còn nói cái gì bôi Điệt Đả Tửu.

Điệt Đả Tửu lại là đồ vật gì?

Bất quá hắn cũng không có hỏi.

Nghĩ đến, tiền bối cho thuốc, ăn liền xong.

Tiền bối muốn hại hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy, phun ngụm nước bọt liền có thể chơi chết hắn.

Ăn

Hơn nữa nước trà này cường đại như thế, tiền bối lại đột nhiên cho viên thuốc này, có lẽ là muốn cho hắn một cơ duyên to lớn.

Hắn không nói hai lời, cầm lấy chén trà, đem dược hoàn nhét vào trong miệng, uống xong nước trà, nuốt vào cái bụng.

Trần Bình An gặp hắn uống thuốc, mở ra Điệt Đả Tửu, đứng ở trước mặt hắn, còn để hắn đem quần tuốt lên.

Nhưng mà, mới ăn Lục Vị Địa Hoàng Hoàn La Thiếu Kiệt, giờ phút này cũng là đột nhiên mộng, trọn vẹn nghe không vô Trần Bình An lời nói.

Hắn ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An.

Hắn cảm nhận được trong cơ thể của mình khí thế, ngay tại điên cuồng tăng thêm lấy!

Hắn tựa như bị một khối núi đồng dạng lớn đĩa bánh đập trúng, nện đến đầu óc dừng máy rồi đồng dạng, đứng thẳng ngay tại chỗ.

Kết Đan tầng năm, tầng sáu, tầng bảy, tầng tám. . . .

Cuối cùng, đạt tới Nguyên Anh tầng năm mới dừng lại!

Trần Bình An gặp La Thiếu Kiệt ánh mắt đờ đẫn, thò tay ở trước mặt hắn bố trí một thoáng.

Lúc này, La Thiếu Kiệt mới phản ứng lại, trên mặt thoáng chốc hiện đầy sùng kính cùng kính ngưỡng.

La Thiếu Kiệt tâm tình bây giờ hết sức phức tạp, đối Trần Bình An tâm kính nể tự nhiên sinh ra.

Cuối cùng quả quyết đứng lên, hướng về Trần Bình An quỳ xuống.

"Đa tạ tiền bối! !"

Chỉ có quỳ xuống, mới có thể biểu đạt trong lòng hắn cảm ơn!

Trần Bình An còn nghĩ đến cho La Thiếu Kiệt đầu gối bôi điểm thuốc, giờ phút này gặp La Thiếu Kiệt đứng lên, mãnh liệt quỳ trên mặt đất, ngay tại chỗ liền mộng.

Ta lau!

Ngươi đầu gối không muốn?

Thế nào vẫn là động một chút lại để đầu gối cùng mặt đất cùng chết a!

Trần Bình An nhìn xem La Thiếu Kiệt, cảm thấy hài tử này đầu óc vấn đề, dường như so Mộ Dung Vân Hải bọn hắn còn lợi hại hơn.

Các ngươi gien có kém như vậy ư!

Trần Bình An khóe miệng co quắp lấy, đem La Thiếu Kiệt kéo, nói: "Ngươi tại sao lại quỳ xuống đây?"

La Thiếu Kiệt nghe xong, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Như vậy đại ân, ta có thể nào không quỳ!"

Đại ân?

Cho ngươi ăn Lục Vị Địa Hoàng Hoàn?

"Thuốc này không có gì, không đáng nhắc đến." Trần Bình An tùy ý nói.

Dù sao là hệ thống đưa.

Hơn nữa hắn cũng không dùng đến.

La Thiếu Kiệt ùng ục nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn đột phá sơ sơ một cái đại cảnh giới, vậy mà tại tiền bối trong mắt, chỉ là không đáng nhắc đến? !

"Sau đó cẩn thận một chút, đừng hơi một tí liền quỳ, cuối cùng nam nhi dưới đầu gối là vàng."

Trần Bình An một bộ đại đạo lý nói ra.

La Thiếu Kiệt nghe xong, dùng chút sức đầu.

Nhưng mà nghĩ lại, hắn cảm thấy tiền bối trong lời nói. . . Dường như có lời nói!

Dưới gối?

Hoàng kim?

La Thiếu Kiệt nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ lại tới vừa mới chính mình thất thần thời điểm.

Trần Bình An dường như chỉ chỉ chân của hắn.

Đột nhiên, con mắt hắn sáng lên.

Hắn một mực trên thân pháp, cùng những thiên tài khác có chút khoảng cách.

Đây cũng là hắn tu vi cùng vương quốc hai đại thiên tài đồng dạng, nhưng không sánh bằng người ta nguyên nhân chỗ tồn tại.

Nguyên cớ hắn một mực nghiên cứu thân pháp.

Giờ phút này đi qua Trần Bình An lời này, hắn đột nhiên đốn ngộ đồng dạng, lĩnh ngộ ra một loại thân pháp!

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu đi nghiệm chứng.

Ngắn ngủi một hồi, một bộ thành thục võ kỹ tâm pháp ở trong đầu hắn thành hình.

Theo sau hắn bắt đầu thử vận chuyển cái kia tâm pháp.

Một phen vận chuyển, hắn lại mở mắt ra thời điểm, trên mặt đột nhiên dâng lên vẻ kích động.

Hắn nhìn xem hai chân của mình, phát hiện hai chân chính giữa phủ đầy màu vàng linh khí!

Hắn không cần thử nghiệm, cũng có thể khẳng định, chính mình tốc độ cao nhất mà động, tốc độ kia tuyệt đối rất khủng bố!

Tự tạo võ kỹ, chính mình dĩ nhiên tự tạo võ kỹ!

La Thiếu Kiệt xúc động đến thân thể có chút run rẩy.

Một cái mới đột phá đến Nguyên Anh cảnh người, tự chế võ kỹ, cái này nếu là nói ra, sợ rằng sẽ chấn kinh bát phương.

Bởi vì tự tạo võ kỹ, chỉ có tu vi đạt tới trên Độ Kiếp mới được!

"Tiền bối, lần nữa cảm tạ ngài!"

La Thiếu Kiệt đứng lên.

Mà lần này hắn nghe Trần Bình An, không có quỳ xuống, chỉ là thật sâu khom người chào.

Trần Bình An lại mộng.

Không hiểu rõ La Thiếu Kiệt vì sao muốn cảm tạ hắn?

Bất quá cũng liền một hồi, hắn liền hoảng nhiên.

Giờ phút này, La Thiếu Kiệt đứng rất vững!

Không thua!

Nhìn tới tu luyện giả hấp thu dược lực tốc độ, rất nhanh a!

Mấy hạt Lục Vị Địa Hoàng Hoàn xuống dưới, liền không thua!

"Khụ khụ, không có việc gì, một cái nhấc tay mà thôi, ta cảm thấy a, các ngươi trẻ tuổi tu luyện giả, liền nên chú ý khổ nhàn kết hợp, không thể căng quá gấp, hoặc là tu luyện quá mức, thích hợp buông lỏng, nghỉ ngơi một chút, dạng này liền sẽ không quá cái kia."

"Sợ" chữ Trần Bình An không có nói ra, nhưng hắn cảm thấy ý tứ đã truyền đạt cực kỳ rõ ràng, đối phương hẳn là có thể hiểu.

La Thiếu Kiệt nghe xong, quả nhiên gật đầu.

Hơn nữa trên mặt hắn còn lộ ra một bộ bừng tỉnh hiểu ra biểu tình.

Thì ra là thế, ta chính là quá để ý chính mình thực lực, mỗi ngày nghĩ đến vượt qua thứ nhất cùng thứ hai thiên tài. Cho nên mới sẽ một mực theo phía sau bọn họ, không thể tinh tiến!

Rất tốt, sau đó ta phải chú ý khổ nhàn kết hợp!

La Thiếu Kiệt nhìn xem Trần Bình An, trong mắt kính nể, đạt tới trước nay chưa có mức độ.

Tiền bối không chỉ vẻn vẹn cho hắn cơ duyên, còn chỉ điểm hắn trong vấn đề tu luyện.

Có thể gặp được như vậy tiền bối, quả nhiên là phúc khí của hắn a!

"Tốt, nếu không còn chuyện gì, vậy ngươi liền trở về a. Nhớ đến trở về thật tốt nghiên cứu một chút chính mình hai chân vấn đề."

Trần Bình An cũng lười đến cho La Thiếu Kiệt bôi Điệt Đả Tửu, để chính hắn trở về gia tăng chú ý, đừng giảm bớt bệnh căn.

La Thiếu Kiệt nghe xong mờ mịt một thoáng.

Nhưng vào lúc này, hắn hai chân đột nhiên dâng lên một cỗ lạnh lưu!

Cái này. . .

Võ kỹ này, có tác dụng phụ? !

Đến nơi này, hắn rốt cuộc hiểu rõ Trần Bình An lời này ý tứ.

Tiền bối đây là để hắn nhanh đi về, thật tốt nghiên cứu chính mình sáng tạo võ kỹ vấn đề!

"Vậy thì tốt, tiền bối cáo từ!"

La Thiếu Kiệt cảm thấy tiền bối thực tế quá lợi hại.

Liền hắn tạo ra võ kỹ gì cũng có thể coi là ra.

Hơn nữa còn có thể một chút nhìn ra hắn sáng tạo võ kỹ có vấn đề!

Đây rốt cuộc mạnh đến bao nhiêu người, mới có thể như vậy? !

Quả thực khủng bố như vậy!.