Chương 31: Não bổ đoàn đội

Chương 31: Não bổ đoàn đội

Bất quá còn tốt, tiền bối không chỉ ra hắn võ kỹ vấn đề, vậy đã nói rõ hắn có thể tự mình giải quyết!

La Thiếu Kiệt khom người thụt lùi mấy bước, cuối cùng còn thi lễ một cái mới quay người rời đi.

Mười điểm khiêm tốn cung kính.

Trần Bình An đưa mắt nhìn đi La Thiếu Kiệt, mới hướng phòng bếp đi đến.

Giờ phút này, Tô Linh vừa vặn rửa sạch khoai từ.

Bọn hắn có thể chiên khoai từ tới ăn.

. . .

Mất chút thời gian, La Thiếu Kiệt về tới Kháo Sơn tông.

Giờ phút này, hắn cũng tìm được Mộ Dung Tuyết cùng Lạc Lan Khanh.

Hai người không tiếp tục dùng mảnh vải bao lấy mặt mình.

Nhưng La Thiếu Kiệt cũng phát hiện mặt của hai người dường như đen rất nhiều, không có trước đây không lâu trắng như vậy nộn như ngọc.

Tất nhiên, La Thiếu Kiệt cũng lười phải đến để ý tới biến hóa của các nàng .

Giờ phút này trái tim xúc động, đã không kịp chờ đợi muốn kể ra đi ra.

Mà nhìn thấy một mặt xúc động chạy về tới La Thiếu Kiệt, Mộ Dung Tuyết hai người cũng phát hiện La Thiếu Kiệt khác biệt.

Nguyên Anh tầng năm!

Mộ Dung Tuyết cùng Lạc Lan Khanh nhìn nhau, đồng thời có đáp án.

Gia hỏa này nhất định đi gặp tiền bối!

Dĩ nhiên sơ sơ đột phá một cái đại cảnh giới!

La Thiếu Kiệt cười lấy đến gần, nhìn xem Mộ Dung Tuyết nói: "Biểu muội, lần này biểu ca thực tình phải cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi, ta thật không có khả năng gặp được cường đại như vậy tiền bối, còn từ tiền bối nơi đó thu được cơ duyên như vậy!"

Nghe đến đó, Mộ Dung Tuyết hết ý kiến.

Gia hỏa này thật đi gặp tiền bối.

Thế nhưng, hắn làm sao biết tiền bối địa chỉ?

Phải biết, nàng là bởi vì Lạc Lan Khanh là chính mình bạn thân tốt, mới treo lên tiền bối có khả năng có thể sẽ tức giận nguy hiểm, bị Lạc Lan Khanh mang theo tiến đến.

Hơn nữa nàng cũng nhìn ra tiền bối chính xác đối với nàng giận rồi.

Không phải sao, các nàng vụng trộm dùng Tàng Âm Thạch sự tình bị tiền bối đã biết, còn trừng phạt các nàng một phen.

Còn tốt tiền bối đại nhân có đại lượng, đi qua sau một thời gian ngắn, các nàng cuối cùng tắm đi trên mặt đen dấu vết.

Tuy là vẫn là để làn da đen một ít, nhưng qua một thời gian ngắn hẳn là sẽ biến hồi nguyên dạng.

Cũng bởi vậy, Mộ Dung Tuyết có chút đã có kinh nghiệm.

"Ngươi đến cùng làm sao tìm được tiền bối? Rõ ràng ta không nói cho ngươi tiền bối địa chỉ a."

Mộ Dung Tuyết rất là hiếu kỳ.

La Thiếu Kiệt ho khan một tiếng, đem chuyện của mình làm nói ra.

Mộ Dung Tuyết sau khi biết, muốn đánh người.

Bất quá suy nghĩ một chút, dường như đây cũng là mệnh trung chú định.

Không phải, chính mình biểu ca cũng không có khả năng từ tiền bối nơi đó thu được cơ duyên như vậy.

La Thiếu Kiệt nói lấy nói lấy, còn đem chính mình gặp được Trần Bình An phía sau sự tình, nói một lần.

"Tiền bối cái kia thôi diễn năng lực, thật không phải xuy. Ta cùng ngươi có quan hệ, thậm chí là thân thích, tiền bối vẻn vẹn bấm ngón tay tính toán, liền coi như đi ra! Còn có, tiền bối trực tiếp cho ta mấy cái tiểu dược hoàn, ta tu vi này liền soạt soạt soạt dâng đi lên!"

"Cuối cùng, tiền bối còn chỉ điểm ta một môn thân pháp, cho các ngươi nhìn một thoáng, ở tiền bối chỉ điểm xuống, ta tự tạo thân pháp!"

Nói lấy, La Thiếu Kiệt liền tao bao vận chuyển lên thân pháp.

Thoáng chốc, cả người hắn, xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài.

Mộ Dung Tuyết cùng Lạc Lan Khanh nhìn ngây người.

La Thiếu Kiệt nhìn xem Mộ Dung Tuyết hai người biểu tình, cực kỳ đắc ý.

Mặc dù là tiền bối chỉ điểm, nhưng thế nào cũng coi là hắn tự tạo.

"Kỳ thực võ kỹ này nguyên bản có một vấn đề, thi triển sẽ có tác dụng phụ. Ngay từ đầu ta còn không biết rõ, nhưng tiền bối sớm giúp ta chỉ ra."

"Mà cái này còn không phải tiền bối kinh khủng nhất chỗ. Ta nói cho các ngươi biết, ta võ kỹ này cái kia vấn đề biện pháp giải quyết, kỳ thực tại ta gặp được tiền bối không lâu, đi vào uống trà thời điểm, tiền bối liền nói qua!"

"Tiền bối nói, phải cầm thuốc cho ta bôi một bôi! Nhưng mà, dù cho ta rời đi, tiền bối cuối cùng vẫn là không cho ta xoa thuốc!"

Mộ Dung Tuyết cùng Lạc Lan Khanh nghe đến đó, cướp trả lời đồng dạng nói: "Nguyên cớ, ngươi bộ này tác dụng là muốn xoa thuốc? !"

La Thiếu Kiệt quả quyết lắc đầu, nói: "Ta trở về trên đường, liền từ một điểm này bên trong lĩnh ngộ được tiền bối trong bóng tối chỉ điểm! Các ngươi ngẫm lại, xoa thuốc động tác là như thế nào? Tuyệt đối không phải dính lên đi là được, mà là muốn tới trở về vuốt lên mở, thậm chí vò động! Mà ta võ kỹ tâm pháp, chỉ làm cho linh khí phân bố tại hai chân bên trên, tăng cường tốc độ. Mà ta cũng từ tiền bối âm thầm chỉ điểm xuống, cải tiến võ kỹ, để linh khí rung động, vò động, nguyên cớ, ta một bộ này thân pháp, mới đạt tới hoàn mỹ!"

Mộ Dung Tuyết cùng Lạc Lan Khanh nghe đến đó, há to miệng.

Tiền bối, thật là lợi hại a!

"Ta muốn biểu đạt không phải tiền bối cái này trong bóng tối chỉ điểm lợi hại, mà là ta lúc ấy còn không sáng chế võ kỹ này, nhưng tiền bối cũng đã tại chỉ điểm ta! Các ngươi nói, khủng bố không khủng bố? !"

La Thiếu Kiệt run rẩy nói.

Hắn hiện tại hồi tưởng, đều cảm thấy tất cả những thứ này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Mộ Dung Tuyết hai nữ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nhìn tới chúng ta xa xa đánh giá thấp tiền bối thực lực a! Tiền bối e rằng đã mạnh đến có thể chi phối nhân quả thời gian!" Lạc Lan Khanh hoảng sợ nói.

Mộ Dung Tuyết nghiêm túc gật đầu.

Cuối cùng, Mộ Dung Tuyết nhìn xem La Thiếu Kiệt, đem chính mình mới vừa rồi cùng Lạc Lan Khanh trải qua cũng đã nói đi ra.

Nàng hiện tại đã biết rõ một việc.

Tiền bối bắt đầu đối với các nàng lòng tham không đáy, giận rồi!

La Thiếu Kiệt nghe được Mộ Dung Tuyết trải qua phía sau, vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi cái này nhắc nhở cực kỳ kịp thời, ta còn thực sự nghĩ qua ở tại các ngươi tông, sau đó rảnh rỗi hay không đi tiền bối nơi đó đây. . . Vậy bây giờ nhìn tới, chúng ta không thể tuỳ tiện lại đi làm phiền tiền bối!"

Mộ Dung Tuyết nặng nề gật đầu.

Hai người bọn họ đã được đến trừng phạt.

Còn tốt cái này trừng phạt không tính nghiêm trọng.

Nhưng cái này cũng đã biểu lộ tiền bối ý nghĩ.

"Ta phải đem việc này nói cho gia gia ta bọn hắn, ta sợ bọn hắn thường xuyên làm phiền tiền bối, làm đến tiền bối không vui. Bất quá bọn hắn hôm nay không biết làm gì đi, liền là tìm không thấy bọn hắn." Mộ Dung Tuyết mím môi một cái nói.

Mà ngay tại Mộ Dung Tuyết sau khi nói xong, đột nhiên, Lạc Lan Khanh theo trong nạp giới lấy ra một khối bàn tay lớn ngọc bài.

Đây chính là truyền âm ngọc giản.

Giờ phút này truyền âm ngọc giản chính giữa khẽ chấn động lấy.

Lạc Lan Khanh truyền vào linh khí, nhắm mắt lại.

Một lát sau, nàng cười khổ nhìn xem Mộ Dung Tuyết, nói: "Tiểu Tuyết, ta đến trở về vương thành, phụ vương ta để ta nhanh đi về, dường như có việc gấp."

Mộ Dung Tuyết ngơ ngác một chút.

Nàng còn không cùng Lạc Lan Khanh thật tốt lại tự một hồi đây.

Nhưng nàng cũng không có cách nào, chỉ có thể gật đầu.

La Thiếu Kiệt giờ phút này biết không có thể lại đi làm phiền tiền bối phía sau, liền cũng không muốn đợi ở chỗ này.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn về vương quốc, tại cái kia hai cái thiên tài trước mặt, thật tốt tú một phen!

. . .

Vương thành, một tòa cung điện bên trong.

Lúc này có hai người trung niên chính tọa lấy trò chuyện.

Trên người hai người này tu vi chính là Phân Thần đỉnh phong.

Trên mình còn có một cỗ quyền cao chức trọng khí chất.

Hai người bọn họ đều là vương quốc hoàng đế.

Lạc Thiên Vũ cho nữ nhi của mình truyền âm sau khi kết thúc, liền nhìn về phía đối diện trung niên, cười nói: "Chân Vũ huynh, Tiểu Khanh hơn hai canh giờ phía sau hẳn là có thể trở về."

Chu Chân Vũ mỉm cười gật đầu.

Lạc Thiên Vũ tiếp tục nói: "Chân Vũ huynh thật có lòng tin nghe một thoáng tiền bối kia tu luyện tâm đắc, liền có thể đột phá?"

Chu Chân Vũ nói: "Chỉ có sáu thành tỷ lệ. Ta tu luyện công pháp cùng tiền bối kia đồng dạng, nếu là ta biết vị tiền bối kia sẽ cầm lòng của mình đến ra ngoài đấu giá, ta khẳng định chính mình tiến đến đấu giá hội một chuyến. Bất quá chuyện hôm nay, còn phải đa tạ thiên vũ huynh."

Lạc Thiên Vũ khoát tay nói: "Chân Vũ huynh khách khí, bất quá chúng ta cái kia giao dịch, xem như thành a."

Chu Chân Vũ gật đầu.

Lạc Thiên Vũ cười ha ha một tiếng.

Nhưng mà hắn không biết là.

Hai cái Tàng Âm Thạch, một cái tiêu hủy, một cái tồn lấy đã không phải là cái gì tu luyện tâm đắc rồi. . . .

Mà tại trong cái thời gian này.

Khinh Duyên trấn một gian trong sân.

Một đống thần khí đột nhiên trao đổi.

"Ta cảm nhận được rất nhiều người hướng nơi này tìm kiếm mà tới."

"Ta cũng đồng dạng."

". . ."

Lúc này, cây đào nói: "Dao phay, nhất định là bởi vì ngươi một kích kia mà đến, chính ngươi nhìn xem xử lý a."

Gà trống cũng phụ họa nói: "Nếu là những người này tra xét đến nơi này, phát hiện cái này phụ cận liền là đoạn sơn cuối cùng, khẳng định sẽ có rất nhiều người tại phụ cận dừng chân, làm phiền tới đây yên lặng."

"Không sai, đều là dao phay chính ngươi gây họa, chính ngươi giải quyết a."

". . ."

Từng đạo âm thanh thảo phạt lấy dao phay.

Trong phòng bếp dao phay, nghe được những âm thanh này phía sau, đắng chát không thôi.

"Ta cũng không nghĩ lát nữa dạng này a! Ta cũng không nghĩ tới phương thiên địa này Tiên Đế, làm ra bí cảnh quang trụ như vậy rác rưởi a. Đây tuyệt đối là nhiều như vậy cái trong tiên giới, rác rưởi nhất Tiên Đế!"

Dao phay rất là không giận nói.

Mà trốn ở trong góc mặt tiên khí, nghe nói như thế phía sau, rất là bất đắc dĩ.

Rác rưởi nhất Tiên Đế. . .

Đại lão liền là đại lão, không so được, ta tiếp tục lạnh run tốt.

Dao phay thật vô cùng không thoải mái, tiếp tục nói: "Hơn nữa chủ nhân không mở miệng để ta ra ngoài, ta cũng ra không được a, giải quyết như thế nào."

Cái khác thần khí nghe, lần này cũng trầm mặc một chút.

Nhưng mà rất nhanh, ánh mắt của bọn nó bắt đầu di chuyển.

Trong góc run lẩy bẩy tiên khí, đột nhiên run lên.

Ta lau!

Nó dự cảm đến chuyện không tốt muốn phát sinh..