Chương 32: Cõng nồi hiệp tiên khí

Chương 32: Cõng nồi hiệp tiên khí

Dao phay cũng bắt đầu nhìn chằm chằm trốn ở trong góc run lẩy bẩy tiên khí, cười hắc hắc.

Bọn chúng đều không thể đi ra ngoài, nhưng cái này rác rưởi có thể a!

"Xó xỉnh bên kia. . . . Khụ khụ, . Đồ rác rưởi, giúp ta ra ngoài làm một chuyện."

Dao phay cảm thấy cầu người làm việc, ngữ khí khách khí một chút tương đối tốt.

Liền không gọi tiên khí làm rác rưởi, thêm cái chữ nhỏ.

Thế nhưng tiên khí nghe được, vẫn như cũ im lặng không thôi.

Thêm cái chữ nhỏ, nó cảm giác lòng tự trọng vẫn là bị ép tại dưới đất đạp.

Thật cô đơn, tốt bất lực, rất muốn khóc.

Dao phay cho là chính mình mới mở miệng, Tiên Khí này liền sẽ hấp tấp đáp ứng.

Giờ phút này gặp Tiên Khí này không đáp lời, nháy mắt nổi giận, mắng: "Rác rưởi, ngươi sau khi từ biệt phân a! Ta đều cầu ngươi làm việc, ngươi có tin ta hay không chơi chết ngươi!"

Tiên khí thân thể run lên.

Ta cũng không nói không giúp a!

"Tốt. . . . Được rồi, đại lão ngươi phân phó, ta tuyệt đối giúp ngài xử lý đến thỏa thỏa thiếp thiếp."

Tiên khí bị hù dọa, không có cách nào, chính mình nhỏ yếu, chỉ có thể nghe lời.

Dao phay vậy mới vừa lòng thỏa ý nói: "Kỳ thực cũng không phải chuyện rất khó, ta nhìn ngươi cũng khôi phục đến bảy tám phần, tiên khí bản lĩnh hẳn là có thể dùng tới một chút, tuy là trong mắt ta vẫn như cũ rác rưởi không thôi, bất quá lừa một thoáng phàm gian người cũng không có vấn đề."

Tiên khí nghe lấy nghe lấy, trong lòng chửi bậy lên.

Đại lão, ngươi nói muốn làm gì là được rồi, không hạ ta một thoáng sẽ chết a.

Ta biết ta là rác rưởi, nhưng mà ngươi có thể hay không tôn trọng ta một thoáng, ta cũng là một cái có tôn nghiêm rác. . .

Trong lòng tiên khí còn không chửi bậy xong, lúc này, dao phay dường như phát hiện tâm tư của nó đồng dạng, lại mắng: "Thế nào, ta nhìn ngươi bộ dáng, dường như không phục?"

Tiên khí run lên, vội vàng nói: "Không có! Nào có! Ha ha, đại lão ngài thật biết nói đùa!"

Cái này cầu sinh dục vọng đã bạo rạp.

Dao phay nghe vậy, tiếp tục vừa lòng thỏa ý nói: "Ngươi liền giả bộ một chút chính mình rất cường đại, lúc ấy cái kia một đạo công kích là ngươi đánh ra, theo sau ngay trước những cái kia hướng nơi này tìm kiếm mà đến người mặt, hướng một bên khác bay đi. Tóm lại ngươi tìm kiếm nghĩ cách để bọn hắn không muốn ở chỗ này ở lâu là được. Bọn hắn tìm kiếm đến nơi này, phỏng chừng còn có nửa ngày, chính ngươi nghĩ biện pháp a."

Sau khi nghe xong, tiên khí cực kỳ khổ bức.

Thì ra chính mình muốn làm cõng nồi hiệp.

"Ân?" Sau khi nói xong, dao phay gặp tiên khí không lên tiếng, lại tới một câu.

Tiên khí thân thể lần nữa run lên: "Thu đến! Đại lão oai hùng, ta liền đi hoàn thành nhiệm vụ này!"

Nói lấy, nó khóc sướt mướt ra sân.

Mà tiên khí đi phía sau, bốn phía lại vang lên tiếng thảo luận.

"Ta cảm thấy a, cái này rác rưởi yếu là yếu một chút, bất quá vẫn là thật không tệ."

"Đúng, cái này rác rưởi yếu điểm ấy chính xác không thể nghi ngờ, bất quá ta cảm thấy chúng ta sau đó đến thật tốt đối nó, đừng kêu nó rác rưởi, vừa mới dao phay danh xưng kia không tệ, sau đó gọi nó đồ rác rưởi a."

"Ân, ta tán thành, sau đó có thể thường xuyên để nó ra ngoài giúp chúng ta làm việc. . ."

. . . .

Sau hai canh giờ.

Vương thành.

Một chiếc phi chu bay vào trong vương thành.

La Thiếu Kiệt tại vào thành không lâu sau, liền hạ xuống phi chu, cũng không giống bình thường dạng kia dây dưa Lạc Lan Khanh, quả quyết tới một câu gặp lại.

Theo sau liền ánh mắt rạng rỡ nhìn về phía hai cái phương hướng.

"Đệ nhất đệ nhị thiên tài đúng không, đợi lát nữa ta để cho các ngươi hai cái cùng tiến lên đi."

La Thiếu Kiệt cực kỳ hăng hái.

Mà Lạc Lan Khanh cũng điều khiển phi chu về tới trong hoàng cung.

Bởi vì chính mình phụ vương truyền âm thời gian, để nàng trở lại hoàng cung liền đi khách quý điện một chuyến, nàng sắp xếp cẩn thận phi chu, trước tiên hướng nơi đó bay đi.

Hoàng cung rất lớn, nhưng Lạc Lan Khanh tu vi sau khi đột phá, tốc độ cũng sắp gấp mấy lần.

Sau đó không lâu, nàng liền vội vàng bận bịu đi đến một toà trước đại điện.

Lạc Lan Khanh chải một thoáng chính mình đầu tóc rối bời, ngẩng đầu ưỡn ngực lên đi vào bên trong đi.

Hì hì.

Nàng rất muốn nhìn một chút.

Chính mình phụ vương biết tu vi của nàng liên tục đột phá tầng tám tu vi phía sau, sẽ là như thế nào biểu tình.

Đi vào đại điện, nàng nháy mắt nhìn thấy nước láng giềng vương thượng Chu Chân Vũ, liền vội vàng hành lễ nói: "Gặp qua Chân Vũ thúc thúc."

Trong đại điện hai người trung niên khi nhìn đến Lạc Lan Khanh phía sau, đều mỉm cười.

Đặc biệt là Lạc Thiên Vũ, trên mặt treo đầy cưng chiều.

Hắn chỉ có như vậy một cái độc nữ, một mực đem nàng xem như hòn ngọc quý trên tay.

Chu Chân Vũ nghe được Lạc Lan Khanh cái này ngọt ngào một câu, cười nói: "Tiểu Khanh thật là càng lớn càng đẹp, ha ha."

"Chân Vũ thúc phụ nói đùa."

Lạc Lan Khanh cười cười, tiếp đó mới nhìn hướng chủ tọa bên trong Lạc Thiên Vũ, nói: "Phụ vương, vội vã như thế gọi ta trở về, có chuyện gì?"

Lạc Thiên Vũ nói: "Ngươi Chân Vũ thúc cần Càn Nguyên tiền bối tu luyện tâm đắc, ngươi không phải tiến đến chụp xuống sao, trước cho Chân Vũ thúc nghiên cứu một. . . ."

Lạc Thiên Vũ còn không nói hết lời, đột nhiên, hắn tiếng nói dừng lại.

Dường như cổ họng đột nhiên bị cái gì kẹp lại đồng dạng.

Mà Chu Chân Vũ, kỳ thực đang nói xong Lạc Lan Khanh càng ngày càng xinh đẹp phía sau, liền đã sửng sốt.

Giờ phút này nét mặt của hắn, cùng Lạc Thiên Vũ đồng dạng.

Hai người đều ngây ngốc nhìn chằm chằm Lạc Lan Khanh.

Lạc Lan Khanh nhìn xem chính mình phụ vương biểu tình, nội tâm cười to không thôi.

Mặt ngoài lại cố tình chịu đựng, giả bộ như rất là bình tĩnh dáng dấp.

Một lát sau, Lạc Thiên Vũ cuối cùng phản ứng lại.

Hắn hô hấp dồn dập.

"Tiểu Khanh, ngươi. . . . . Ngươi tu vi này chuyện gì xảy ra! Ngươi đi ra thời điểm, không phải Kết Đan tầng hai ư! Cái này. . . . . Ta đây là hoa mắt? !"

Nói lấy, hắn dụi dụi con mắt.

Nhưng mà, nữ nhi của mình tu vi vẫn là Kết Đan đỉnh phong!

Về phần Chu Chân Vũ, đã nói không ra lời.

Bọn hắn vương quốc mạnh nhất thiên tài, chính là con của hắn.

Hắn nhi tử thậm chí được xưng là phụ cận mấy cái vương quốc đệ nhất thiên tài.

Nhưng vậy cũng chỉ là Kết Đan tầng bảy!

Giờ phút này Lạc Lan Khanh cũng là Kết Đan đỉnh phong!

Lạc Lan Khanh cuối cùng nhịn không được bật cười, nói: "Phụ vương, ngươi lúc này biểu tình, chơi thật vui."

Lạc Thiên Vũ nghe xong khẽ giật mình, nhưng chấn kinh vẫn là treo ở trên mặt.

"Tiểu Khanh, ngươi tranh thủ thời gian nói một chút, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!" Lạc Thiên Vũ vẫn như cũ vội vã không nhịn nổi.

Lạc Lan Khanh khóe miệng nhếch lên, tiếp đó bắt đầu sinh động như thật đem chính mình trải qua sự tình nói ra.

Một phen lắng nghe.

Lạc Thiên Vũ hai người dần dần hóa thành tượng gỗ.

Điều đó không có khả năng a! !.