Chương 33: Ta thật không lừa các ngươi, sẽ nổ

Chương 33: Ta thật không lừa các ngươi, sẽ nổ

Hai người nghe xong Lạc Lan Khanh giảng thuật phía sau, chỉ cảm thấy đến mộng ảo.

Cảm thấy không thực tế!

So Lạc Lan Khanh đột phá tầng tám tu vi còn không thực tế.

Nói gặp được xuống Phàm Tiên người bọn hắn còn tin.

Nhưng mà phía sau những lời kia, bọn hắn cũng không tin.

Cái gì đạo tắc vận lý quanh quẩn.

Cái gì khắp phòng tồn tại cường đại.

Cái gì xuy một bài từ khúc, các nàng liền tới mấy lần đốn ngộ.

Đặc biệt là bữa này ngộ, thực tế quá mức.

Nào có dạng này?

Lạc Thiên Vũ nhìn xem Lạc Lan Khanh, nói: "Tiểu Khanh, đừng cùng phụ vương hồ nháo, ngươi Chân Vũ thúc vẫn còn, tranh thủ thời gian nói ngươi thế nào đột phá. Là đạt được thiên tài địa bảo gì?"

Lạc Lan Khanh gặp chính mình phụ vương không tin, có chút ngốc trệ, nói: "Phụ vương, ta thật không lừa ngươi."

Lạc Thiên Vũ vẫn như cũ không tin.

Chớ nhìn hắn chỉ là một cái vương quốc vương thượng, nhưng hắn cũng thấy qua việc đời, trước đây càng là may mắn gặp qua Tiên Nhân!

Nhưng Tiên Nhân cũng nhìn lên cùng bọn hắn không sai biệt lắm, chỉ là tu vi khí thế khủng bố một ít mà thôi.

Căn bản không đạo tắc vận lý quanh quẩn.

Càng không đạt được loại kia động một chút lại để người tiến vào đốn ngộ trạng thái mức độ.

Chu Chân Vũ ngay từ đầu còn tin một thoáng, cuối cùng Lạc Lan Khanh tu vi này thực tế dọa người.

Nhưng suy nghĩ một chút, cũng bắt đầu cùng Lạc Thiên Vũ đứng ở mặt trận thống nhất, cảm thấy không có khả năng.

Bất quá, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lạc Lan Khanh như vậy nói láo.

Tại hắn trong ấn tượng, Lạc Lan Khanh thế nhưng cái nhu thuận hài tử.

Lạc Lan Khanh xẹp miệng, suy nghĩ một chút, lúc này, nàng bắt đầu lý giải chính mình phụ vương, cuối cùng cái này thực sự quá mức vượt qua người thường có thể tưởng tượng phạm vi.

Bất quá còn tốt, nàng có chứng cứ!

Lạc Lan Khanh lấy ra cuối cùng một khối Tàng Âm Thạch, nói: "Phụ vương, nơi này có chứng minh những việc mà ta nói chứng cứ."

Lạc Lan Khanh cùng Chu Chân Vũ nghiêm túc nhìn lại.

Tàng Âm Thạch?

Đây không phải Càn Nguyên tiền bối ghi chép tu luyện tâm đắc Tàng Âm Thạch sao?

Nơi này thế nào sẽ có chứng cớ gì?

Đột nhiên.

Lạc Thiên Vũ nhíu mày lại.

Liếc nhìn Chu Chân Vũ, nghĩ đến nữ nhi của mình sẽ không tại trong này ghi chép vào thanh âm khác a?

Lời như vậy, bên trong tu luyện tâm đắc, chẳng phải là đều không còn? !

Bại gia nữ a, đây chính là mấy trăm ngàn hạ phẩm Linh Thạch a!

Mà Chu Chân Vũ giờ phút này cũng ngơ ngác một chút, trái tim dường như lộp bộp một tiếng.

Cái này. . . . . Cái này sẽ không đem Càn Nguyên tiền bối tu luyện tâm đắc cho chơi không còn a!

Ta cái này đột phá, lại đến sẽ không bao giờ a!

Lạc Lan Khanh chuẩn bị thả ra cái kia từ khúc, liền mỉm cười nói: "Phụ vương, Chân Vũ thúc phụ, các ngươi tới gần chút nữa, dựa vào quá xa, khả năng không có hiệu quả."

Một bài từ khúc có thể đốn ngộ mấy lần, nàng cũng không nghĩ qua độc chiếm, thừa dịp Chu Chân Vũ cũng tại, thuận tiện để Chu Chân Vũ cũng hưởng thụ một chút liên tục ngộ hiểu cảm giác.

Nghe lấy Lạc Lan Khanh lời này, Lạc Thiên Vũ cùng Chu Chân Vũ da mặt giật giật.

Lạc Thiên Vũ rất là đau lòng.

Cái này mười mấy vạn Linh Thạch tuy là không phải đặc biệt nhiều, nhưng hắn nhưng là muốn cầm cái này Tàng Âm Thạch cùng Chu Chân Vũ làm một bút càng lớn giao dịch a.

Cái này tới tới lui lui, chung quy Linh Thạch ngạch số đạt tới hơn 40 vạn!

Thật là bại gia nữ a!

Nhưng hắn không có cách nào, ván đã đóng thuyền, giờ phút này chỉ có thể nhìn một chút nữ nhi của mình đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Hắn vẫn như cũ không tin nữ nhi của mình vừa mới những lời kia.

Lạc Thiên Vũ đến gần.

Chu Chân Vũ cũng chỉ có thể phối hợp.

Lạc Lan Khanh bắt đầu hướng bên trong Tàng Âm Thạch truyền vào linh khí.

Thoáng chốc.

Một đạo tiếng khúc vang lên.

Tiếng khúc vừa vang, bốn phía nháy mắt yên tĩnh, chỉ có tiếng khúc lượn lờ.

Lạc Lan Khanh nháy mắt tiến vào đốn ngộ trạng thái, nhắm mắt lại.

Lạc Thiên Vũ cùng Chu Chân Vũ bỗng dưng trừng hai mắt, cả người cứng ngắc lên.

Lâm vào mộng bức bên trong.

Cái này! !

Bọn hắn trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Nhưng không dám lãng phí cơ hội như vậy, cực tốc nhắm đôi mắt lại.

Một bài từ khúc trôi qua rất nhanh.

Lạc Lan Khanh thu hồi Tàng Âm Thạch.

Cái này Tàng Âm Thạch đến ném đi, không phải lại đến chiên nàng một mặt.

Nàng lần này đốn ngộ ba lần, theo Kết Đan đỉnh phong, đột phá đến Nguyên Anh cảnh không nói, còn một lần hành động đột phá đến Nguyên Anh tầng hai!

Mà tiếng khúc dừng lại, Lạc Thiên Vũ cùng Chu Chân Vũ cũng đều mở mắt ra.

Trong mắt như là bắn ra một mũi tên đồng dạng.

Lúc này, hai người bọn họ trên mình khí thế, đột nhiên thay đổi.

Cực tốc trèo lên!

Hiển nhiên tại một khắc cuối cùng, đột phá!

Hợp Thể cảnh!

Hai người nhìn chăm chú đối phương một chút, trong mắt đều là chấn động tâm tình, trên mặt hiện đầy hoảng sợ.

Thật

Vừa mới Tiểu Khanh nói đều là thật!

Một bài từ khúc, bọn hắn thật đốn ngộ bốn lần.

Mà thời khắc cuối cùng, bọn hắn xông phá bình cảnh, trở thành Hợp Thể cảnh!

Hai người cực kỳ xúc động, lại cực tốc di chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lạc Lan Khanh.

Tiên Nhân!

Đạo tắc vận lý quanh quẩn!

Khắp phòng tồn tại cường đại!

Đều là thật? !

Lạc Lan Khanh cười nói: "Phụ vương, lần này tin tưởng ta đi?"

Lạc Thiên Vũ chậm chạm gật đầu.

Theo sau hắn cực tốc nói: "Tiểu Khanh, ngươi có lẽ nhớ đến tiền bối này địa chỉ a? Tranh thủ thời gian dẫn chúng ta đi, như vậy tiền bối, ở tại vương quốc chúng ta cảnh nội, ta không đi bái phỏng, thực tế đại bất kính a!"

Chu Chân Vũ cũng đồng dạng, mong đợi nhìn xem Lạc Lan Khanh.

Như vậy tiền bối, phải giao hảo.

Nhưng mà Lạc Lan Khanh lại lắc đầu nói: "Cái này không được, nghe Tiểu Tuyết nói, tiền bối hạ phàm tu tâm, đem chính mình coi như một kẻ phàm nhân, không muốn người khác quấy nhiễu, kỳ thực Tiểu Tuyết mang ta đi trước thời điểm, tiền bối đã hơi giận. Nếu là ta mang phụ vương các ngươi tiến đến, khả năng sẽ chọc giận tiền bối, đến lúc đó. . . ."

Nói đến đây, nàng không dám nghĩ tới.

Như thế cao nhân, khả năng phun ngụm nước bọt bọn hắn đều đến thủng lỗ chỗ!

Lạc Thiên Vũ nghe vậy, lập tức bỏ đi ý niệm.

"Tốt a, cái kia về sau hữu duyên hẳn là sẽ nhìn thấy, dù sao cũng vừa hay tại vương quốc chúng ta cảnh nội."

Lạc Thiên Vũ tự an ủi mình, theo sau cũng chưa quên cái kia Tàng Âm Thạch, nhìn về phía Lạc Lan Khanh, mỉm cười nói: "Tiểu Khanh, nếu không lại thả một lần cái kia từ khúc? Ta cảm giác ta còn có thể đốn ngộ một thoáng."

Chu Chân Vũ nghe xong, liền vội vàng gật đầu.

Lạc Lan Khanh lại lắc đầu nói: "Cái này không được, chỉ có thể nghe một lần, lần thứ hai Tàng Âm Thạch sẽ nổ tung."

Lạc Thiên Vũ nghe xong, xem kỹ lấy nữ nhi của mình.

Lạc Lan Khanh bị chính mình phụ vương nhìn xem, né tránh một thoáng.

Mặt nàng đen rất nhiều, không muốn bị nghiêm túc nhìn xem.

Nhưng chính là bởi vì lần này tránh né, Lạc Thiên Vũ lập tức nói: "Tiểu Khanh, lừa phụ vương cũng không tốt."

Hắn cảm thấy nữ nhi của mình đây là muốn độc tài Tàng Âm Thạch a.

Lạc Lan Khanh nghe xong, khóe miệng giật một cái.

Phụ vương, ta không lừa ngươi a!

"Tiểu Khanh, thứ này chúng ta có thể một chỗ nghe, lấy ra đi, chúng ta lại nghe một lần." Lạc Thiên Vũ tiếp tục nói.

Lạc Lan Khanh hết ý kiến.

Phụ vương, cái này thật sẽ chiên a!

"Phụ vương, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi tin hay không ngươi nữ nhi ngoan?"

Lạc Lan Khanh chép miệng, nhìn chằm chằm một mực cực kỳ sủng Lạc Thiên Vũ của mình, hỏi ra một câu.

Lạc Thiên Vũ nói thẳng: "Sự tình khác đều tin, chỉ duy nhất việc này không tin!"

Lạc Lan Khanh híp mắt, bĩu môi.

Rất tốt.

"Chính các ngươi nhìn xem xử lý a."

Lạc Lan Khanh lấy ra Tàng Âm Thạch, giao cho Lạc Thiên Vũ.

Cho bọn hắn phía sau, nàng tranh thủ thời gian tới phía ngoài chạy.

Các ngươi dám lòng tham không đáy, liền đợi đến bị chiên a!

Lạc Thiên Vũ gặp nữ nhi của mình vui buồn thất thường, cũng lười đến để ý tới.

Giờ phút này nhớ tới vừa mới cảm giác kia, liếc nhìn Chu Chân Vũ, nhíu mày cười thầm: "Chân Vũ huynh, tiếp tục?"

Chu Chân Vũ đôi mắt sáng lên, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thô bỉ, "Ta đã đói khát khó nhịn."

Lạc Thiên Vũ nhìn thấy Chu Chân Vũ một mặt hèn mọn, ngơ ngác một chút, tiếp đó lại tiếp tục cười thầm: "Không thể tưởng được chân thực Chân Vũ huynh, là như vậy đó a, hắc hắc."

Chu Chân Vũ nhìn xem Lạc Thiên Vũ cái kia lặng lẽ cười dáng vẻ, hèn mọn nói: "Cũng vậy lạp."

Hai người tĩnh nhìn đối phương một chút, lại là nhìn nhau cười một tiếng.

Rất là hèn mọn.

Dường như tìm tới tri kỷ đồng dạng.

Theo sau, bọn hắn không lãng phí thời gian nữa, tới gần tại một khối.

Nhanh chóng hướng bên trong Tàng Âm Thạch truyền vào linh khí. . . ..