Chương 34: Khốn Tiên Trận? Tới mấy vạn cái đều vô dụng

Chương 34: Khốn Tiên Trận? Tới mấy vạn cái đều vô dụng

Lạc Lan Khanh rất chạy mau ra đại điện.

Mà đúng lúc này.

Một đạo nổ thật to âm thanh.

Ở trong đại điện vang lên.

Bịch một tiếng.

Mặt đất đều chấn động một cái.

Lạc Lan Khanh giờ phút này đã che lỗ tai, nguyên cớ một điểm ảnh hưởng đều không có.

Theo sau nàng nhún vai, một mặt im lặng.

"Làm sao lại không tin ta đây, ta lớn đến từng này, lần nào nói láo?"

Về phần trong đại điện hai người, đã choáng váng.

. . . .

Khinh Duyên trấn vài dặm bên ngoài.

Tiên khí giờ phút này lơ lửng giữa không trung.

Nhìn dưới mặt đất phế tích.

Nó đang trầm tư lấy.

Nó cảm thấy, những thần khí kia các đại lão, nguyên cớ không muốn để cho những cái này phàm gian tu luyện giả tới trước nơi đây, hẳn là phòng ngừa bọn hắn làm phiền đến Trần Bình An.

Nó cũng cảm thấy Trần Bình An là tới tu tâm.

Nó thậm chí chưa từng thấy Trần Bình An dùng qua một chút tu vi.

Tựa như thật thành phàm nhân đồng dạng.

Nhưng nó không ngốc, không thể lại cảm thấy Trần Bình An là phàm nhân.

Nhiều như vậy thần khí quản hắn gọi chủ nhân, có thể thông thường đó mới gọi giả.

"Ngày đó đao quang hẳn là có thể một mực bay đến đại lục cuối cùng, sụp đổ đỉnh núi khẳng định rất nhiều, nếu như truy tìm bị phá hư đỉnh núi, nhất định có thể khóa chặt đến cái này phụ cận."

"Mà nơi này lại có một cái bị bí cảnh quang trụ san bằng phế tích, chắc chắn trở thành bọn hắn chú ý khu vực. . . . ."

Suy nghĩ một chút, tiên khí đột nhiên hướng về trước người hư không vung lên.

Không gian bị cắt ra!

Một đầu vết nứt màu đen xuất hiện.

Nó dấn thân vào tiến vào bên trong.

Sau đó không lâu, nó tại ngoài năm dặm xuất hiện.

Nhìn xem dưới thân rừng hoang, thừa dịp những người tu luyện kia không tới, nó đối phía dưới đánh ra một đạo công kích.

Một đạo kiếm quang nháy mắt rơi trên mặt đất.

Nhưng mà kiếm quang tiếp xúc mặt đất phía sau, cũng không có cắt ra một cái miệng lớn.

Mà là ầm vang một vụ nổ.

Kình lực từ một cái điểm hướng bốn phía quét sạch mà đi.

Không lâu, một mảnh cùng trước đây không lâu cái kia cơ hồ giống nhau như đúc phế tích xuất hiện.

Nếu là tỉ mỉ đi nhìn, sẽ phát hiện phế tích lớn nhỏ gần như giống nhau.

Tiên khí bình phán tác phẩm đồng dạng, cảm thấy cái này phế tích không tệ.

Cùng vừa mới phế tích đồng dạng.

Theo sau, nó lại chui vào hư không, xuất hiện tại một chỗ khác.

Như thế lặp lại.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang.

Nó tại rất nhiều chỗ địa phương đều lưu lại rất nhiều chính mình tạo nên phế tích.

Nó nguyên cớ làm như vậy, chính là vì phân tán ra cái khác tu luyện giả lực chú ý.

Dạng này liền sẽ không toàn bộ hướng Khinh Duyên trấn nơi đó phế tích tiến đến.

Đem nghe nhìn lẫn lộn chuyện làm xong, nó tỉ mỉ cảm thụ một thoáng hướng nơi này tìm kiếm mà đến những người tu luyện.

Đều là theo hướng Đông cái này bay tới.

Cách nó nơi này khoảng cách còn rất xa.

Tiên khí lần nữa cắt ra hư không, tiến vào bên trong, lại xuất hiện thời gian, nó xuất hiện tại một ngọn núi cao bên trên.

Ngọn núi này đỉnh núi là bình.

Chính là bị áp đặt đi.

Giờ phút này dưới chân núi còn có một đoạn ngọn núi.

Tiên khí trôi nổi ở ngọn núi này bên trên, toàn thân bắt đầu bộc phát ra một trận lại một trận cường đại rung động.

Đạt tới Tiên cấp khí thế điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán.

Hiện tại nó liền chờ phàm gian những người tu luyện đi tới nơi này.

Nó phát ra tin tức lớn như thế, cũng không sợ tìm kiếm mà đến người không phát hiện được nó tồn tại.

Mà tại tiên khí chỗ tồn tại đỉnh núi phía trước.

Giờ phút này đang có một đại đội nhân mã từ không trung tìm kiếm mà tới.

Những người này tu vi không đồng nhất.

Cường giả tốc độ rất nhanh, có chút càng là trực tiếp xuyên qua không gian.

Trước ở đằng trước, đều là tu vi cường hãn hạng người.

Tu vi yếu, chỉ có thể đáp lấy phi chu, hoặc là chậm chạp phi hành.

Mà tại phía trước nhất người.

Là mười mấy cái lão giả.

Cái này mười mấy cái lão giả tại toàn bộ đại lục lực ảnh hưởng rất lớn.

Một người trong đó, tuổi tác nhìn lên rất lớn, nhưng có một đầu tóc dài màu đỏ.

Đặt ở trong đám người, nhất có độ công nhận.

Người này chính là đại lục thế lực tối cường một trong Thiên Tôn lâu Lâu chủ, Long Ngạo Thiên.

Giờ phút này hắn phụ cận tuy là cũng có hơn mười cùng hắn đồng dạng cảnh giới lão giả, nhưng những lão giả này thoạt nhìn vẫn là đối với hắn nắm giữ sợ hãi tâm lý, không dám tùy tiện tới gần.

Bởi vì bọn hắn biết rõ Long Ngạo Thiên cường đại.

Hơn nữa bọn họ cũng đều biết, Long Ngạo Thiên hiện tại trong lòng không có nhiều thoải mái.

Bọn hắn Thiên Tôn lâu tổng bộ, liền xây dựng tại một ngọn núi cao bên trên.

Nhưng tối hôm qua, một đạo cường đại kiếm mang, cũng là tại bọn hắn Thiên Tôn lâu bổ ngang mà qua.

Tuy là không chết người nào, nhưng Thiên Tôn lâu trực tiếp sụp đổ, hơn nữa trải qua chuyện này, Thiên Tôn lâu thanh danh e rằng muốn rớt xuống ngàn trượng.

Long Ngạo Thiên tâm tình vào giờ khắc này chính xác không tốt.

Bất quá hắn tìm kiếm kiếm quang nguồn gốc, cũng không phải vì báo thù.

Mà là muốn nhìn một chút, dạng gì tồn tại, vậy mà như thế cường hãn!

Một đạo kiếm quang lại có như vậy thần uy!

Thực tế dọa người!

Hắn cũng nghĩ qua có lẽ là có trân bảo xuất thế.

Nếu là như vậy, hắn trước tiên tìm tới, cũng có thể bù đắp tổn thất của hắn.

Bất quá mới tìm kiếm nửa ngày, hắn phát hiện, phương hướng này, dĩ nhiên là hắn nhiều năm trước, quê nhà vị trí.

Hắn đã có một ngàn năm không trở lại chính mình tên kia làm "Khinh Duyên trấn" phàm nhân quê nhà.

Theo hướng phía trước xuyên qua.

Rất nhanh, bọn hắn dọc theo đoạn sơn phương hướng, lần nữa phát hiện phía trước lại xuất hiện một toà bị chặn ngang chặt đứt đỉnh núi.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn cũng là toàn bộ ngừng bước.

Tại không trung dừng lại.

Không người còn dám tiến lên một bước.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, phía trước có một cỗ nối thẳng thương khung khí thế, tàn phá bốn phía tứ phương!

Phía bên kia, toàn bộ thiên địa đều biến sắc, vạn vật tĩnh lại.

Bọn hắn còn cách bên kia có một dặm khoảng cách, cũng đã cảm nhận được cỗ kia cực kỳ cường hãn khí thế.

Phảng phất tại cảnh cáo bọn hắn, còn dám tiến lên một bước, chờ đợi bọn hắn chính là vực sâu vô tận.

"Thật mạnh!" Long Ngạo Thiên đôi mắt đã híp lại thành một đường nhỏ.

Hắn lúc này cũng nhìn thấy cái kia đoạn phong bên trên lơ lửng đồ vật.

Cái kia dĩ nhiên là.

Một cái trường kiếm màu vàng!

"Tiên khí! !"

Một nhóm tìm kiếm mà đến các lão giả, khi nhìn rõ phía trước không trung đồ vật phía sau, đều là kinh hô lối ra.

"Nhìn tới cái kia một đạo công kích, liền là nó phát ra! Nguyên lai thật là có bảo vật xuất thế!"

"Tiên khí a! Cái này nếu là có thể đạt được nó tán thành, chẳng phải là có thể vô địch đại lục? !"

Một nhóm lão giả ma sát bàn tay, nóng mắt cực kì.

Nhưng bọn hắn đều biết, ngẫm lại vẫn được, nếu là muốn cho tiên khí nhận chủ, trọn vẹn không có khả năng.

Tiên khí đã có linh trí, chỉ sẽ chọn mạnh hơn nó người, nhận hắn làm chủ.

Long Ngạo Thiên giờ phút này cũng cùng những lão giả khác đồng dạng, hai mắt bốc lên lục quang.

Nhưng hắn lại cảm thấy chính mình có thể bắt lại Tiên Khí này!

Bởi vì hắn có một kiện bảo bối.

Khốn Tiên Trận!

Đây là hắn tại một cái trong bí cảnh tìm tới, đã cất chứa rất nhiều năm.

Đây là một cái trận pháp la bàn, chỉ cần hướng bên trong truyền vào đầy đủ linh khí, liền có thể khởi động có khả năng vây giết tiên nhân trận pháp!

Mà bọn hắn nơi này Đại Thừa cảnh, trọn vẹn có mười lăm người, một chỗ hướng Khốn Tiên Trận bên trong truyền vào linh khí, có lẽ đầy đủ!

"Các vị, thực không dám giấu diếm, ta có một kiện bảo vật. . . . ."

Long Ngạo Thiên nhìn về phía những lão giả khác, đem trận pháp la bàn bày đến tới.

Một nhóm lão giả nghe rõ thứ này cường hãn phía sau, đều là đôi mắt sáng lên.

"Chúng ta một chỗ cầm bảo vật này tù vây khốn tiên khí, theo sau tiên khí chọn ai là chủ, liền nhìn mỗi người cơ duyên! Các vị, cảm thấy thế nào?"

Long Ngạo Thiên híp con mắt nói.

Người khác nghe xong, hai mặt nhìn nhau một chút, bắt đầu nhộn nhịp gật đầu.

Tuy là bọn hắn cảm thấy Long Ngạo Thiên có lẽ còn có cái gì tin tức ẩn giấu đi, nhưng không giúp đỡ, bọn hắn liền tới gần Tiên Khí này cơ hội đều không có.

Bọn hắn chỉ đọ sức một chút cơ hội!

Thương định tốt phía sau, hơn mười người cùng nhau phát lực, hướng trận pháp la bàn truyền vào linh khí.

Về phần xa xa tiên khí, nó thị lực vô cùng tốt.

Khi nhìn đến bên kia một đám người cầm lấy một cái la bàn phía sau, nhận ra cái kia la bàn.

"Khốn Tiên Trận? Khụ khụ, thứ này, sẽ không muốn dùng tới vây khốn ta a?"

Nó nhìn mười mấy người bộ dáng kia, biết bọn hắn muốn làm gì.

Chỉ là cái kia, ở trong mắt nó, cùng con ruồi đồng dạng, thổi ngụm khí liền có thể phá hủy.

Nhiều hơn nữa mấy vạn cái đều vô dụng..