Chương 35: Tiên khí: Không đành lòng đả kích các ngươi

Chương 35: Tiên khí: Không đành lòng đả kích các ngươi

Nguyên cớ tiên khí đều lười phải đến để ý tới.

Vẫn như cũ yên tĩnh tản ra khí tức.

Chờ đợi càng nhiều người tới.

Cũng chỉ có tới nhiều một điểm người, nó mới tốt hướng một phương hướng khác bay đi.

Khi đó truyền miệng phía dưới, càng nhiều nhân tài có thể biết nó hướng một phương hướng khác bay đi.

Dạng này liền không đến mức để một ít trùm đầu xanh tiếp tục hướng Khinh Duyên trấn bên kia tiến đến.

Mà tại một bên khác, Long Ngạo Thiên đám người còn đang liều mạng hướng bên trong la bàn truyền vào linh khí.

"Thế nào còn không được? Trong cơ thể ta linh khí, nhanh mất rồi!"

"Ta cũng đồng dạng, trận pháp này la bàn, thế nào vẫn không thể khởi động?"

Cái này đến cái khác lão giả mở miệng nói.

Long Ngạo Thiên giờ phút này cũng sắc mặt khó nhìn lên.

Hắn cho là chính mình hơn mười người, toàn lực hướng bên trong truyền vào linh khí, không bao lâu nữa, liền có thể khởi động trận pháp tới.

Nhưng hắn xa xa đánh giá thấp trận pháp này cần có lượng linh khí.

Còn tốt, tiên khí bên kia vẫn là không nhúc nhích, bọn hắn lãng phí một chút thời gian cũng không có việc gì.

"Tiếp tục, cái kia tiên khí cũng không đi, kiên trì liền có thể thắng lợi!" Long Ngạo Thiên khích lệ nói.

Những lão giả khác chỉ có thể gật đầu, tiếp tục hướng bên trong truyền vào linh khí.

Lại một nén nhang phía sau.

Đã có một nửa lão giả dừng lại.

Lấy ra Linh Thạch, hấp thu khiêng linh cữu đi tức giận.

Trong cơ thể của bọn họ một điểm linh khí đều không còn.

Lại sau đó không lâu.

Chỉ còn dư lại hai ba cái lão giả còn tại hướng bên trong la bàn truyền vào linh khí.

Cuối cùng.

Chỉ còn dư lại Long Ngạo Thiên một người.

Còn tốt, nhóm thứ nhất khôi phục linh khí các lão giả, đã hút một ít linh khí, giờ phút này lần nữa tiếp sức hướng bên trong truyền vào linh khí.

Ở phía xa trên đỉnh núi, còn lơ lửng tiên khí, nhìn xem cái kia mười mấy cái lão giả tiếp sức hướng trong la bàn kia truyền vào linh khí, không còn gì để nói.

"Cái này rác rưởi đồ chơi, các ngươi còn không để bên trong tràn ngập linh khí?"

Đặc biệt là nó còn chứng kiến có mấy cái lão giả thua lấy thua lấy linh khí, mặt đều đỏ lên, còn ra một thân đổ mồ hôi, rất là vất vả dáng vẻ.

Nhìn đến đây, nó đều có loại muốn đi qua hỗ trợ xúc động.

Thời gian tiếp tục vội vàng chảy qua.

Long Ngạo Thiên tiếp tục cho những lão giả khác cho gà ăn canh, nói: "Kiên trì, truyền vào linh khí càng nhiều, nói rõ trận pháp này càng mạnh, đến lúc đó vây khốn Tiên Khí này thời gian càng lâu, chúng ta một người trong đó, để hắn nhận chủ khả năng liền lớn hơn một chút!"

Những lão giả khác nghe lấy hắn lời này, cắn răng một cái, tiếp tục toàn lực hướng bên trong vận chuyển linh khí.

Tranh này bánh, bọn hắn ăn!

Tiếp tục cố lên!

Để tiên khí nhận chủ, đi lên nhân sinh đỉnh phong!

Qua một nén nhang, mười mấy người sau lưng chậm rãi có người xuất hiện.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, người càng ngày càng nhiều.

Bất quá những người này đều không dám hướng tiên khí bên kia tới gần.

Thậm chí có chút người đều không dám tới gần hơn mười Đại Thừa kỳ các cường giả.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, những cường giả này đều đang bận việc lấy sự tình.

Hơn nữa bọn hắn nhìn lên dường như tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, kiên nhẫn sắp không còn đồng dạng.

Nếu là bọn hắn đi qua, một chọc tới những cường giả này, sợ rằng sẽ bị một kích đánh bay.

Tất cả mọi người ở phía xa nhìn xem, thảo luận ngọn núi kia tiên khí.

Mà trên đỉnh núi tiên khí thấy bên kia người cuối cùng tới nhiều, chuẩn bị hành động.

Nhưng mới có ý tưởng này, nó lại dừng lại.

Nó có chút không đành lòng cắt ngang cái này hơn mười người cố gắng.

"Tốt a, ta lại chờ một chút, các ngươi cố gắng lâu như vậy, ta chung quy đến cho các ngươi một lần thành công cơ hội."

Nó nếu là hiện tại bay mất, có thể nghĩ đến, cái này hơn mười người nhất định sẽ tức giận đến thổ huyết bỏ mình.

Cuối cùng cố gắng lâu như vậy, cũng nhanh khởi động trận pháp, Tiên Khí này liền đi, lượng ai cũng chịu không được.

Lại qua một hồi.

Hơn mười lão giả cuối cùng phát hiện trận pháp la bàn có dị động!

Chỉ thấy trận pháp la bàn bắt đầu rung động.

Theo sau, càng là toát ra một trận bạch quang!

"Được rồi!"

Long Ngạo Thiên mãnh liệt mở to con mắt, một mặt hưng phấn.

Những lão giả khác vào giờ khắc này, trên mặt cũng lộ ra kích động nụ cười.

Có cá biệt người, đều muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

"Nhanh! Tiên khí còn chưa đi, vây khốn nó! !"

Giải quyết la bàn phía sau, các lão giả một mặt kích động nói.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi nhìn thấy tiên khí bị nhốt một khắc này.

Long Ngạo Thiên gật đầu, trong đôi mắt lóe lên một tia đắc ý.

Trận pháp này chỉ có hắn có thể khống chế, nguyên cớ, đợi lát nữa khốn trụ tiên khí, cái kia tiên khí nhận hắn làm chủ khả năng, cũng sẽ lớn hơn một chút.

Hắn bắt đầu niệm động pháp quyết, ngôn ngữ thật là khó hiểu khó hiểu.

Cuối cùng, trong mắt của hắn nở rộ một trận cường quang, hướng về tiên khí vị trí, toàn lực quăng ra.

Trận pháp la bàn nháy mắt xé rách bầu trời, đến tiên khí chỗ tồn tại không trung.

Tiếp đó ở trên trời trôi nổi, xoay tròn, chấn động!

Vù vù vù vù âm thanh truyền tới xa xa.

Cuối cùng, một đạo hình trụ tròn quang trụ, từ không trung bắn xuống, muốn đem tiên khí vây khốn.

Tiên khí cuối cùng đợi đến giờ khắc này, nhìn xem trận pháp này rơi xuống, quả quyết không động.

Nó cảm thấy, cái kia hơn mười người cố gắng như vậy, chung quy đến cho bọn hắn một điểm lao động phía sau vui sướng.

Cuối cùng nó là một cái giá trị xem đặc biệt đoan chính tiên khí!

Quang trụ bắn xuống, rất nhanh vây quanh tiên khí.

Long Ngạo Thiên nhìn thấy một màn này, mạnh mẽ một nắm quyền, quát lớn: "Thành công!"

Hơn mười lão giả nghe xong, hoan hô lên.

Bọn hắn phủ đầy nếp gấp trên mặt, đều là hưng phấn cùng kích động.

Xa xa tiên khí, nhìn xem bọn hắn cái kia nụ cười vui vẻ, cũng cười.

Cái này lao động phía sau vui sướng, liền là khác biệt a.

Ngươi xem một chút, cười nhiều rực rỡ?

Tiên khí cảm thấy mình làm một chuyện tốt.

"Tốt, đến ta làm chính sự thời điểm."

Tiên khí nở nụ cười phía sau, liền không lãng phí thời gian nữa.

Hướng thẳng đến bầu trời nhẹ nhàng vung lên.

Cũng liền như vậy một thoáng.

Răng rắc.

Một đạo thanh âm thanh thúy, tại chân trời vang lên.

Cái kia trôi nổi tại trận pháp của bầu trời la bàn, bịch một tiếng.

Chia năm xẻ bảy.

Cái kia hình mũi khoan quang trụ, cũng đột nhiên tiêu tán.

Mà giờ khắc này, ở phía xa còn đang hoan hô các lão giả, cùng một mặt kích động Long Ngạo Thiên, cũng phát hiện biến hóa này.

Chợt, còn treo tại trên mặt bọn hắn nụ cười, nháy mắt cứng ngắc.

Tiên khí nhìn xem bọn hắn bộ dáng kia, biểu thị rất là xin lỗi.

Không phải ta muốn đánh gãy các ngươi vui sướng, thật sự là ta có sứ mệnh.

Thực tế xin lỗi rồi.

Nghĩ đến đây, tiên khí lần nữa hướng về phía trước vung lên.

Một cái vết nứt màu đen xuất hiện.

Nó sau một khắc liền xuất hiện tại Long Ngạo Thiên đám người trước người.

Đồng thời, một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế, ở trong cơ thể nó bắn ra.

Giờ khắc này.

Toàn bộ thiên địa, bắt đầu chấn động!

Long Ngạo Thiên đám người trước mắt thế giới, dường như sụp đổ đồng dạng!

Thật mệt a, vội vàng đem ngũ tinh khen ngợi ném ra, một ngày bốn canh ta nhanh không kiên trì nổi lạp!.