Chương 36: Bắt ngươi đi đốn củi

Chương 36: Bắt ngươi đi đốn củi

Tất cả mọi người bị cái này cường hãn khí thế cho chấn đến ngũ tạng lệch vị trí.

Khí huyết quay cuồng.

Có chút tu vi không mạnh người, càng là hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, lạnh run.

Tiên khí cuối cùng cảm nhận được trước đây cảm giác, nội tâm có chút lâu không thấy tiểu hưng phấn.

Không có cách nào.

Trong sân, nó chỉ có thể ở tại trong góc lạnh run.

Thực tế không muốn quá dày vò.

Tất nhiên, nó cũng không có tổn thất gì, ngược lại còn kiếm lớn một bút.

Không phải sao, vốn là cần bảy, tám năm thời gian mới có thể khôi phục thương thế, quả thực là trong vòng mấy ngày, tốt tám chín thành.

Cái này nếu là nói ra, căn bản không ai tin.

"Lũ sâu kiến, sự cường đại của ta, há lại các ngươi có khả năng tưởng tượng? Như vậy rác rưởi trận pháp, tới một vạn cái ta đều có thể một kiếm hủy."

Tiên khí chứa lấy thâm trầm giọng nói, cao giọng một câu.

Thanh âm của nó vừa ra, xông một đám người nội tâm, chấn động tâm linh của bọn hắn.

Long Ngạo Thiên sắc mặt trắng bệch.

Giờ khắc này hắn mới biết được, vừa mới chính mình có nhiều ngu xuẩn.

Tiên khí này đã vậy còn quá mạnh!

Bọn hắn vừa mới thế nhưng dùng thời gian thật lâu, mới đem cái kia Khốn Tiên Trận khởi động đó a.

Giờ có sướng không, vẻn vẹn một kích, tiên khí này liền đem Khốn Tiên Trận hủy đi!

Đây cũng quá mạnh a!

Cảm thụ được áp lực vô tận, Long Ngạo Thiên trán bắt đầu chảy mồ hôi, giờ phút này bọn hắn cái gì đều làm không được, chỉ có chờ đợi xử trí.

Bọn hắn có thể xác định, tiên khí này nếu là muốn giết bọn hắn, dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà.

Sau một khắc, tiên khí cũng là đột nhiên đổi giọng nói: "Ta không giết sâu kiến, hơn nữa không ngại nói cho các ngươi biết, ta sở dĩ hạ phàm, là muốn tìm một cái cùng ta có duyên chủ nhân."

"Một tháng sau, đại lục trung tâm, ta sẽ ở nơi đó hiện thân, cùng ta có người có duyên, ta không ngại giúp hắn trở thành cái này phàm gian thứ nhất, liền tại Tiên giới, ta cũng có thể để hắn có một chỗ cắm dùi!"

Đem chính mình nghĩ kỹ lời kịch uy phong lẫm liệt nói xong, tiên khí cũng lười đến tiếp tục nữa.

Hướng về cùng Khinh Duyên trấn phương hướng ngược nhau, bay đi.

Tốc độ của nó, tựa như tia chớp, vèo một tiếng, đã đến chân trời.

Về phần Long Ngạo Thiên một đám người, giờ phút này còn đang ngẩn người bên trong.

Ánh mắt bọn hắn ngây ngốc nhìn chằm chằm tiên khí bay đi phương hướng.

Nơi đó, chính là đại lục trung tâm vị trí.

Một đám người còn tưởng rằng chính mình chết chắc, giờ phút này nhìn xem mình còn sống, mà tiên khí lại còn nói cho bọn hắn như vậy tin tức, trong lúc nhất thời đều có chút không phản ứng kịp.

Một lát sau.

Trọn vẹn không cảm giác được tiên khí khí thế phía sau, một đám người dần dần tỉnh táo lại.

Theo sau, náo động âm thanh đột nhiên càng ngày càng vang.

Tiếng vang nháy mắt truyền khắp toàn bộ sơn cốc.

"Quá mạnh! Ta vừa mới cho là chính mình chết chắc!"

"Khí thế ấy, áp đến ta thở không nổi, ta hai chân như nhũn ra, kém chút liền quỳ xuống!"

"Ta. . . . . Ta quần ướt. . ."

Một đám người nói chính mình thảm trạng.

Mà Long Ngạo Thiên chờ lão giả, giờ phút này cũng đều thở ra một cái trùng điệp trọc khí.

Bọn hắn đều cho là chính mình chết chắc!

Cuối cùng bọn hắn vừa mới nghĩ đến dùng trận pháp vây khốn cái kia tiên khí, để hắn nhận chủ a.

Nhưng mà, tiên khí này không giết chết bọn hắn không nói, lại vẫn nói ra như vậy tin tức, để bọn hắn rất là kinh hỉ,

Tất nhiên, bọn hắn vẫn là cảm thấy đáng tiếc.

Thật không nghĩ tới trận pháp kia sẽ cái kia không chịu nổi!

Không đúng, không phải trận pháp vấn đề.

Trận pháp kia thật vô cùng mạnh, bọn hắn dùng nhiều như vậy linh khí, mới miễn cưỡng khởi động.

Nhưng mặc dù như thế, vẫn là đối cái kia tiên khí không có bất kỳ tác dụng.

Điều này nói rõ một việc.

Tiên khí này, cường đại đến vô địch mức độ!

Một đám người ồ lên thật lâu, cuối cùng mới dừng lại.

Bọn hắn lúc này bắt đầu hai mặt nhìn nhau, theo sau, cũng không có lại đi tìm kiếm đoạn sơn ý nghĩ.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, đáp án đã tiết lộ.

Hiện tại bọn hắn chỉ để ý, ai có thể đạt được cái kia tiên khí tán thành!

"Đi, trở về đem tin tức này nói cho tông môn! Một tháng sau, cử tông tiến về đại lục trung tâm!"

"Không sai, nếu là không cẩn thận bị tiên khí này tuyển chọn, tương lai có hi vọng!"

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu rời đi.

Cũng liền một hồi.

Bốn phía chỉ còn dư lại Long Ngạo Thiên.

Cái khác Đại Thừa kỳ cường giả cũng đều đi.

Long Ngạo Thiên gặp bốn phía không có người, trực tiếp ngồi trên mặt đất, thật sâu bị thua cảm giác bao quanh hắn.

Không kềm nổi đi suy tư chính mình phương hướng đi tới.

"Thiên địa quá lớn, ta cho là chính mình tại phàm gian bên trong đã không có cái gì địch thủ, còn từng vẫn lấy làm kiêu ngạo, hiện tại xem ra, thật là buồn cười."

Hồi tưởng đến vừa mới tiên khí cái kia vẻn vẹn phát ra khí thế, chính mình liền vô lực phản kháng bộ dáng.

Hắn cảm thấy, mạnh hơn lại như thế nào, tới trước một cái mạnh hơn, ngươi vẫn như cũ chỉ có quỳ xuống.

Hơn nữa hắn còn phát hiện, cái kia tiên khí trên mũi kiếm thiếu mất cái miệng nhỏ.

Nói rõ cái kia tiên khí hẳn không phải là tại cường thịnh trạng thái.

Nhưng ngay cả như vậy, vẫn là cái kia cường hoành.

Long Ngạo Thiên hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Hơn mấy trăm năm không về nhà, cũng không biết cái kia tiểu trấn, còn ở đó hay không. . . ."

Long Ngạo Thiên ánh mắt tang thương, tựa như cả người già hơn rất nhiều.

Hắn đứng lên, hướng Khinh Duyên trấn phương hướng bay đi.

Trở về xem một chút đi.

. . . .

Khinh Duyên trấn, một gian cổng sân phía trước, đột nhiên xuất hiện một đầu vết nứt không gian.

Một cái trường kiếm màu vàng bay ra.

Theo sau, nó bay vào trong sân.

Nó vừa tiến vào sân, liền phát hiện trong sân các đại lão, đều đang ngó chừng nó nhìn.

Trước đây không lâu mới tìm về tồn tại cảm giác nó, lại chỉ có thể lạnh run lên.

"Đại. . . . . Các đại lão, ta đem sự tình làm xong, những cái kia phàm gian tu sĩ có nên tới hay không." Tiên khí như mang lưng gai bẩm báo nói.

Lúc này, dao phay nói: "Đồ rác rưởi ngươi còn không tệ, cái này năng lực làm việc rất có thể, bất quá có một điểm ngươi phải chú ý, sau đó xuất nhập sân thời gian chớ bị chủ nhân nhìn thấy, ngươi liền giả dạng phổ thông vũ khí là được, bằng không cẩn thận linh thể biến mất."

Nghe đến đó, tiên khí run lên bần bật.

Linh thể biến mất? !

Cái này chẳng phải là giết nó ư!

"Đại. . . . Đại lão, xuống. . . . Lần sau ta nhất định chú ý!"

Hắn bị hù dọa.

Dao phay nói: "Ân, nhớ kỹ liền tốt."

Nói xong, đại viện bắt đầu an tĩnh lại.

Mà tiên khí vẫn như cũ núp ở trong góc lạnh run.

Nó nghĩ đến dao phay lời kia.

"Chẳng lẽ bị tiền bối nhìn thấy ta dùng ra tiên lực, tiền bối liền sẽ diệt sát ta? Không được. Sau đó ta đến giả dạng vũ khí bình thường! Thực tế quá dọa người!"

Mà tại tiên khí trở về không bao lâu.

Lúc này, Trần Bình An đi ra.

Giờ phút này hắn đổi một thân mộc mạc quần áo, cầm trong tay một cái dây thừng.

Mỗi ngày nấu cơm, củi lửa không còn, hắn chỉ có thể đi chém chút ít trở về.

Mà loại này việc nặng Trần Bình An liền không gọi tới Tiểu Linh Nhi.

Để Tiểu Linh Nhi giữ nhà, chính mình đi một chuyến.

Trần Bình An vừa ra tới, tiên khí liền hướng hắn nhìn lại.

Cái này không nhìn còn khá, nhìn thấy Trần Bình An phía sau, nó đột nhiên phát hiện, Trần Bình An trên mình dĩ nhiên không có đạo tắc vận lý!

Trần Bình An đi đến xó xỉnh, muốn cầm lấy chính mình mấy năm trước tại trong trấn mua búa.

Lại phát hiện lưỡi búa này thật lâu vô dụng, rỉ sét không nói, gậy gỗ còn sinh ra cái nấm nhỏ. . .

Hắn có chút im lặng.

Lúc này vừa vặn liếc tới cực kỳ sắc bén trường kiếm màu vàng.

"Vừa vặn, bắt ngươi đi đốn củi."

Cầm lấy trường kiếm màu vàng, Trần Bình An hướng nơi rừng rậm đi đến.

Mà lúc này.

Vùng trời Khinh Duyên trấn.

Đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Người này chính là trước đây không lâu Long Ngạo Thiên!

Hắn nhìn phía dưới tiểu trấn, mỉm cười.

Mấy trăm năm không trở về, không thể tưởng được Khinh Duyên trấn lại còn tại, hơn nữa càng phồn vinh.

Hắn nhớ đến trước đây chính mình khi còn bé nhà.

Ngay tại bên trong vùng rừng rậm kia..