Chương 37: Tiên khí đốn củi, Long Ngạo Thiên choáng váng

Chương 37: Tiên khí đốn củi, Long Ngạo Thiên choáng váng

Trần Bình An đi ngang qua đường phố thời điểm, vẫn như cũ có rất nhiều người chào hỏi hắn.

"Trần tiên sinh" réo lên không ngừng.

Mà cái này Trần tiên sinh xưng hô này tồn tại, liền phải nói đến năm năm trước.

Khi đó, Trần Bình An vừa tới cái này trong trấn ở lại.

Khi đó, Trần Bình An cái gì tay nghề đều không có, muốn sống sót, cũng chỉ có thể tìm một công việc.

Hắn cái gì cũng không biết, nghĩ đến đi làm cu-li.

Mới làm hai ngày thì không chịu nổi.

Trùng hợp biết thế giới này nặng võ nhẹ văn, dẫn đến văn yếu nhược, không có nhiều người nghiên cứu văn học, liền để văn học rơi ở phía sau rất nhiều.

Nguyên cớ Trần Bình An dựa vào ngực có chút mực, cùng học thuộc thi từ, liền đem lên tiên sinh dạy học.

Mở ra cái tiểu tư thục, đặc biệt cho tiểu hài tử dạy học.

Nguyên cớ dù cho Trần Bình An không ra quê hương thục, tại dân trấn trong mắt, Trần Bình An vẫn như cũ là lão sư.

Hơn nữa trên người hắn còn có một cỗ rất là nho nhã khí chất, vừa vặn phù hợp xưng hô này.

Còn nữa nói, cho dù bọn họ là có thể nói thâm sơn cùng cốc thôn trấn, vẫn còn có chút trí thức.

Bọn hắn nghe qua Trần Bình An làm qua thi từ, gọi là một cái tuyệt.

Có thể nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Một ít phần tử trí thức nhìn thấy Trần Bình An, đều đến hành đại lễ.

Trong đó, đi đến thôn trấn sau cùng, một cái thanh niên đi ra.

Thanh niên này sau lưng một cái bọc hành lý, trên mặt treo đầy nụ cười.

Mà phía sau hắn, thuần phác trung niên nam nữ đưa hắn đi ra.

Thanh niên này tuổi tác cũng liền mười bảy mười tám, trưởng thành đến còn rất tuấn lãng, một thân thư sinh khí chất.

Quách Tử Mặc còn nghĩ đến rời đi Khinh Duyên trấn thời điểm, đi cùng Trần Bình An bái biệt, cuối cùng đối với hắn tới nói, chính mình văn học thầy giáo vỡ lòng, liền là Trần Bình An.

Giờ phút này vừa ra khỏi cửa liền gặp được Trần Bình An, trong mắt của hắn dâng lên vui sướng.

"Gặp qua tiên sinh!" Quách Tử Mặc đi cái thư sinh lễ nghi.

Trần Bình An đối Quách Tử Mặc rất quen thuộc, trước đây đối phương rảnh rỗi hay không liền tới tìm hắn một thoáng.

Đặc biệt là làm bài thơ hoặc là có một ít học thuật bên trên không hiểu vấn đề, đều sẽ tìm tới cửa.

"Tử Mặc, ngươi đây là đi nơi nào?" Trần Bình An mỉm cười nói.

Quách Tử Mặc còn chưa lên tiếng, cha mẹ của hắn liền giành nói: "Trần tiên sinh, Quang Trung thành nơi đó nghe nói sau đó không lâu có Thư Sơn tiên viện người tới thu đồ, nguyên cớ Tử Mặc muốn tiến đến thử một chút."

Thư Sơn tiên viện.

Là cái này phàm gian cấp cao nhất mấy cái thế lực một trong.

Mà thế lực này cùng thế lực khác khác biệt, không phải một cái tông môn, cũng không phải một quốc gia.

Mà là một cái học viện.

Vẫn là lấy văn nhập đạo học viện!

Trần Bình An cười lấy khích lệ nói: "Đây là chuyện tốt, Tử Mặc phải nỗ lực, tranh thủ trở thành Tiên Nhân."

Quách Tử Mặc nghiêm túc gật đầu.

Trần Bình An cùng Quách Tử Mặc hàn huyên một hồi, liền rời đi.

Trước khi đi, còn tặng Quách Tử Mặc tiệc tiễn biệt một câu thơ.

Quách Tử Mặc giờ phút này ngơ ngác đứng đấy, nhìn xem Trần Bình An cái kia nho nhã hiền hoà thân ảnh.

Trong miệng hồi tưởng lấy Trần Bình An vừa mới đọc cái kia bài thơ.

Thiếu tiểu ly hương lão đại hồi,

Hương âm vô cải tấn mao suy.

Nhi đồng tướng kiến bất tướng thức,

Tiếu vấn khách tòng hà xử lai.

Nhắc tới xuống.

Hắn chỉ cảm thấy đến học thức của mình đạt được thăng hoa.

Vô tận sùng kính, tràn ngập thân thể của hắn.

Hắn nhìn xem Trần Bình An đi xa thân ảnh, thật sâu khom người chào.

"Trần tiên sinh, như không phải ngài kiên trì nói mình chỉ là phàm nhân, ta thật cảm thấy ngài liền là trích tiên hạ phàm!"

Quách Tử Mặc lẩm bẩm nói.

Theo sau, hắn chờ xuất phát, thâm tình cáo biệt ra vẻ kiên định, miệng cười mỉm dung, hốc mắt lại đỏ, còn ngậm lấy nước mắt phụ mẫu.

Hướng một cái phương hướng đi đến.

"Phụ mẫu, hài nhi sẽ có tiền đồ. Sau này để cho các ngươi được sống cuộc sống tốt. . . ."

Đây có lẽ là mỗi cái rời nhà hài nhi mộng tưởng và truy cầu.

Dù cho rất nhiều người không hoàn thành, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người tại kiên trì.

. . .

Trần Bình An tiến vào trong rừng rậm.

Tìm kiếm một ít khô héo cây cối.

Sinh gỗ còn đến phơi, nhà bọn hắn củi lửa đã không còn, đến chém chút ít khô héo.

Tìm một hồi, Trần Bình An tiến vào giữa rừng rậm.

Hắn tìm tới một gốc cây khô, bắt đầu cầm lấy sắc bén không thôi trường kiếm màu vàng, qua lại hướng về cây cối chém.

Một thoáng, hai lần. . .

Tiên khí giờ phút này đang muốn khóc vô lệ lấy.

Từ lúc nó sinh ra linh thể đến nay, liền không làm qua như vậy uất ức sự tình.

Nhưng vì có cơ hội trở thành thần khí, nó cũng chỉ có thể nuốt vào chính mình nhiệt lệ.

Còn tốt.

Không có người nhìn thấy.

Nếu là có người nhìn thấy, nó e rằng muốn đụng đầu vào trên cây, kết thúc chính mình cái này uất ức sinh mệnh.

Trần Bình An ngay từ đầu còn cần không quen, chém chém, cảm thấy thuận tay rất nhiều.

Đáng nhắc tới chính là, kiếm này thật vô cùng sắc bén.

So búa còn nhanh hơn, vẻn vẹn một hồi, hắn chém liền đổ một thân cây.

"Cái này tu luyện giả dùng vũ khí, quả nhiên lợi hại."

Trần Bình An âm thầm nghĩ.

Cảm thấy kiếm này không bán được Linh Thạch, cũng không phải việc xấu, sau đó lấy ra đốn củi, cũng rất tốt.

Ngay tại Trần Bình An cố gắng đốn củi thời điểm, .

Tại chỗ không xa, một cái lão giả tóc đỏ chính giữa hướng hắn nơi này đi.

Lão giả chính là Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên giờ phút này như là phàm nhân đồng dạng, chầm chậm mà đi, nhìn xem hoàn cảnh bốn phía, tìm được chính mình trước đây địa chỉ.

Đi qua thời gian rất lâu, hắn trước đây ở gian nhà khẳng định không có.

Bất quá hắn chỉ hy vọng có thể tìm tới một điểm sót lại dấu tích.

Chứng minh hắn tại nơi này ở qua.

Mà đi tới đi tới, hắn cuối cùng nhìn thấy một cái vẫn tồn tại nửa tòa tường đá.

Đây chính là hắn trước đây sân tường đá!

Từ phụ thân hắn chính tay xây dựng, mà hắn lúc ấy, ngay tại bên cạnh hỗ trợ.

Nhìn trước mắt quang cảnh, hắn nhắm mắt lại.

Trong lòng có giòng nước ấm chảy qua.

Khóe miệng của hắn không kềm nổi nhếch lên.

Phụ mẫu đã tạ thế rất nhiều năm.

Hắn cũng đã già lọm khọm.

Nhưng về tới đây, hắn vẫn cảm giác mình vẫn như cũ là cái hài tử.

Những năm kia, rất đẹp. . .

"Ân?" Mới hiểu ý cười một tiếng, đột nhiên, hắn phát hiện mình nội tâm dường như bắt được cái gì đồng dạng.

"Ta đây là, đạo tâm đạt được tăng lên?"

Hắn lúc này có loại cảm giác, cái kia ngăn cản hắn tiến thêm một bước bình cảnh, đã biến mất!

Chỉ cần lại nghiêm túc tu luyện một đoạn thời gian, tu vi của hắn liền có thể tiến hơn một bước!

Giờ khắc này, hắn cuối cùng có lĩnh ngộ.

"Tu tâm thì ra là thế trọng yếu! Trước đây ta cho là khắc khổ tu luyện, mới là vương đạo, không có nghĩ rằng, vẫn luôn sai."

Hắn tại trên một tảng đá ngồi xuống, lắc đầu cười khổ cảm khái.

Nhìn trước mắt quang cảnh, một nén nhang phía sau, hắn mới đứng lên.

"Ta đã không thuộc về nơi này, phụ mẫu, hài nhi đi."

Long Ngạo Thiên thở ra một hơi, quyết định lại đi thôn trấn bên kia nhìn một chút.

Nhưng hắn đi không bao lâu.

Bước chân lần nữa đột nhiên dừng lại.

Giờ khắc này, mắt của hắn càng là mãnh liệt trừng lớn.

Tựa như nhìn thấy gì khủng bố đồ vật đồng dạng.

"Cái này! Ta hoa mắt? !"

Long Ngạo Thiên cả người đã biến thành tượng bùn.

Hắn trừng mắt nhìn, lần nữa nghiêm túc nhìn về phía trước.

Nhưng đập vào mắt, như cũ vẫn là một cái ôn nhuận như ngọc nam tử, ngay tại chém củi.

Hắn không phải bởi vì nam tử này mới như vậy, mà là nam tử này trong tay, cầm lấy kiếm!

Kiếm kia, không phải là vừa mới thanh kia, vẻn vẹn tản mát ra khí thế, liền để thiên địa phát sinh dị biến tiên khí ư!

Hắn. . . . . Hắn vậy mà tại cầm lấy tiên khí đốn củi? !

Cái này! !

Vốn là không có đi học tiễn biệt một màn này, nhưng mà đột nhiên kinh nghiệm bạo phát, hôm nay muốn đi học, quyết định viết ra một đoạn này nội dung truyện. Thuận tiện tiết lộ một chút, về sau cái Quách Tử Mặc này sẽ cho nhân vật chính kéo tới một cái yêu thích thi từ đại lão. . .  khụ khụ, tất nhiên cái này đại lão cũng là não bổ tiểu năng thủ.