Chương 38: Không có gì dùng, liền dùng tới chém củi a

Chương 38: Không có gì dùng, liền dùng tới chém củi a

Long Ngạo Thiên ngây ngốc nhìn xem một màn này.

Hoài nghi mình bị vừa mới tiên khí đả kích quá lớn, đầu óc có chút vấn đề, xuất hiện ảo giác.

Nhưng hắn lại thế nào đi dụi mắt.

Hoặc là bóp chính mình nông rộng mặt.

Trước mắt một màn kia, vẫn như cũ đã hình thành thì không thay đổi.

Chỉ thấy thanh niên kia, cầm lấy trường kiếm màu vàng, hướng về trên đất gỗ chém tới.

Chém thành từng mảnh từng mảnh, lại đặt ở đệm có dây thừng lớn phía trên.

Trong mắt hắn, Trần Bình An không có chút nào tu vi.

Đây cũng là hắn hoài nghi mình phải chăng nhìn lầm điểm mấu chốt.

Cuối cùng một cái không có chút nào tu vi người, cầm lấy một cái tiên khí đốn củi, nói ra điều này, người khác đều có thể đem hắn làm đồ đần nhìn.

Nhưng mà.

Tại hắn còn đang hoài nghi chính mình có hay không có nhìn lầm thời gian, đột nhiên, một ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Đây là một đạo để hắn cảm thấy quen thuộc ánh mắt.

Thân thể của hắn nháy mắt lạnh giá!

Trán dần dần bài tiết ra mồ hôi.

Đây là mới vừa rồi bị tiên khí nhìn chằm chằm cảm giác!

Tuyệt đối không sai!

Hắn càng là tại ánh mắt kia phóng tới một khắc này, lui về sau một bước.

Nhưng bởi vì dẫm lên một khối hòn đá nhỏ bên trên, trực tiếp đứng không vững.

Đặt ở bình thường, loại chuyện nhỏ này, đối với hắn loại này cực kỳ cường hãn cường giả tới nói, trọn vẹn không có khả năng xuất hiện.

Nhưng bây giờ, đầu hắn trì độn, lạch cạch một tiếng, quả thực là ngã ngồi dưới đất.

Hắn dưới mông có một đầu nhánh cây, đè gãy thời gian phát ra một tiếng vang giòn.

Cũng bởi vì tiếng vang kia, nháy mắt hấp dẫn đến cách đó không xa Trần Bình An chú ý.

Trần Bình An ngẩng đầu nhìn tới.

Khi thấy Long Ngạo Thiên cái kia mái tóc màu đỏ thời điểm, hắn liền ngơ ngác một chút.

Hắn thị lực cũng vô cùng tốt, nhìn thấy Long Ngạo Thiên mặt phía sau, biết niên kỷ của hắn đã rất lớn.

Trần Bình An tranh thủ thời gian chạy đi lung tung đi.

Cái này nhưng rất khó lường, một cái lão nhân tại loại địa phương này ngã xuống, nếu là hôn mê bất tỉnh, nơi này lại không có người, e rằng bị phát hiện thời điểm cũng chỉ còn lại thi thể.

Thậm chí thi thể cũng không có, bị ban đêm ẩn hiện dã thú ngậm đi cũng khó nói!

Trần Bình An rất đi mau đến Long Ngạo Thiên trước mặt.

Đem trường kiếm màu vàng ném xuống đất.

Ngồi xuống thò tay đi vịn Long Ngạo Thiên.

"Lão nhân gia, ngươi không sao chứ?"

Trần Bình An dùng sức đem đối phương kéo, liền vội vàng hỏi.

Long Ngạo Thiên giờ phút này ngây ngốc nhìn xem Trần Bình An, ngay sau đó lại liếc nhìn bị Trần Bình An tiện tay ném xuống đất tiên khí.

Ùng ục.

Hắn nuốt ngụm nước miếng.

Đây rốt cuộc là phương nào thần nhân a! !

Giờ khắc này, hắn có thể khoảng cách gần nhìn xem trên đất trường kiếm màu vàng.

Cái này trường kiếm màu vàng, cùng hắn vừa mới nhìn thấy tiên khí, hoàn toàn tương tự.

Liền trên mũi kiếm thiếu thốn miệng nhỏ, đều như thế!

Liền nói rõ, cái này trường kiếm màu vàng, khẳng định là vừa mới thanh kia tiên khí.

Nhưng để hắn nghĩ không hiểu là, tiên khí này không phải mới vừa bay đi đại lục trung tâm phương hướng kia ư.

Thế nào chớp mắt liền đến nơi này?

Hơn nữa còn tại cái này nhìn lên trẻ tuổi như vậy, trên mình không có chút nào tu vi khí tức trong tay nam tử?

Long Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Trần Bình An.

Trần Bình An trên mình vẫn như cũ một điểm tu vi khí tức đều không có.

Như là phàm nhân đồng dạng.

Nhưng mà hắn vẫn là phát hiện Trần Bình An chỗ khác biệt.

Trên người có một cỗ nho nhã hiền hoà, ôn nhuận như ngọc khí chất.

Rõ ràng không có tu vi, nhìn lên như phàm nhân, nhưng lại cho người ta một cỗ xuất trần thoát tục cảm giác.

Đối mặt Trần Bình An tra hỏi, Long Ngạo Thiên cũng lấy lại tinh thần tới, nói: "Không. . . . . Không có việc gì."

Trần Bình An vậy mới thở ra một hơi.

Kỳ thực hắn rất sợ lão nhân gia kia xảy ra chuyện.

"Không có việc gì liền tốt. Đúng rồi lão nhân gia, ngươi có lẽ

Không phải Khinh Duyên trấn a, ta dường như chưa từng thấy ngươi đây."

Cái này mái tóc màu đỏ, đặc biệt có độ công nhận, Trần Bình An có thể khẳng định Khinh Duyên trấn không có người này.

Long Ngạo Thiên vẫn như cũ có chút câu nệ, gật đầu nói: "Ta đến từ địa phương khác."

Trần Bình An ồ một tiếng, tiếp tục nói: "Lão nhân kia nhà, mặc kệ có việc không, ngươi vẫn là ngồi trước một hồi a, chờ ta mang củi trói tốt, chúng ta cùng đi một chuyến thôn trấn."

Trần Bình An cảm thấy, loại này lão nhân gia bây giờ nhìn lại tuy là không có việc gì, nhưng đợi lát nữa liền khó nói.

Chính mình vẫn là canh giữ ở hắn phụ cận, có việc cũng có thể giúp một thoáng.

Loại này việc thiện, hắn có thể làm liền làm.

Cuối cùng cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp.

Nói lấy, Trần Bình An nhặt lên trên đất trường kiếm màu vàng, chuẩn bị đi trở về trói tốt củi.

Nhưng mà lúc này, Long Ngạo Thiên cũng là nhịn không được hỏi: "Tiểu hỏa tử, ngươi vì sao cầm lấy dạng này vũ khí tới chém củi?"

Hắn nói đến đây lời nói thời gian, nín thở.

Khoảng cách gần như vậy, hắn cuối cùng cảm nhận được tiên khí khí thế.

Khí cơ này cố ý nội liễm, nhưng mà vô dụng, hắn vẫn như cũ cảm nhận được.

Đây tuyệt đối liền là vừa mới tiên khí!

Trần Bình An liếc nhìn trong tay trường kiếm màu vàng, nói: "Ngươi nói cái này? Nó không có tác dụng gì, liền dùng tới chém củi."

Dát

Long Ngạo Thiên nghe lấy lời này, trực tiếp mộng.

Không có tác dụng gì?

Dùng tới chém củi? !

Trời ạ!

Ngươi là biết bao vô tri a!

Đây chính là tiên khí a!

Lần này, Long Ngạo Thiên trọn vẹn xác định Trần Bình An là cái cái gì cũng không hiểu lăng đầu thanh.

Nhưng hắn liền là không nghĩ ra, tiên khí này vì sao muốn như vậy.

Chẳng lẽ, tiên khí này đã đem trước mắt cái này tiểu tử cho rằng chủ nhân?

Thế nhưng, cho dù là chủ nhân, xem như tiên khí, bị lấy ra đốn củi, làm sao lại không có tính tình đây!

Kỳ thực giờ phút này tiên khí tâm tình cực kỳ khổ bức.

Nó không phải không có tính tình.

Mà là không dám có tính tình!

Tại nhìn thấy cái này Long Ngạo Thiên thời điểm, tiên khí liền mộng.

Nhìn lần đầu còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

Nó cũng không hiểu rõ, cái này Long Ngạo Thiên vì sao sẽ đến nơi này.

Hiện tại tốt, nhìn thấy nó đốn củi dáng vẻ.

Trước đây không lâu dựng nên uy phong hình tượng, trong khoảnh khắc sụp xuống đến sâu sắc.

Nó khóc đều không có nước mắt.

Trần Bình An nói xong, trở về đem chuẩn bị xong củi trói tốt.

Theo sau chuẩn bị dấu tại sau lưng.

Nhưng củi quá nặng, hắn hai tay đỡ lấy mới có thể sau lưng, mà nếu là như vậy, trường kiếm màu vàng lại cầm không được.

Suy nghĩ một chút, hắn hướng về Long Ngạo Thiên hô: "Lão nhân gia, tới giúp ta một chút đi."

Long Ngạo Thiên không biết Trần Bình An muốn làm gì, giờ phút này cũng chỉ có thể đến gần.

Trần Bình An nói: "Lão nhân gia, cầm giùm ta thanh kiếm này."

Long Ngạo Thiên nghe xong, khóe miệng giật một cái.

Cái này. . . . Cái này không được đâu!

Tại sao ta cảm giác đụng nó một thoáng, nó liền sẽ chơi chết ta? !

Nhưng mà, dù cho trong lòng sợ hãi, hắn vẫn là có một chút xúc động, muốn cầm lên nhìn một chút.

Tiên khí a, ai không muốn cầm tại trên tay thưởng thức một thoáng!

Tốt

Liều

Long Ngạo Thiên cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống, cầm lấy trường kiếm màu vàng, động tác cực kỳ chậm chạp.

Trần Bình An nhìn xem hắn chậm rãi động tác, cho là hắn vừa mới ngã đến có chút nghiêm trọng, cho nên mới như vậy.

Cũng âm thầm cảm thấy, chính mình không làm cho đối phương rời đi là đúng.

Không chừng lão nhân gia kia lại ném một lần.

Long Ngạo Thiên thập phần lo lắng tiên khí bạo động, mà tại hắn cầm lấy trường kiếm màu vàng thời khắc đó, quả nhiên có một cỗ cường hãn khí tức hướng hắn phả vào mặt.

Long Ngạo Thiên giật nảy mình.

Nhưng vào lúc này.

Trần Bình An đột nhiên ho khan một thoáng.

Một tiếng này sau đó.

Trong tay Long Ngạo Thiên trường kiếm màu vàng, nháy mắt biến mất.

Khí tức khủng bố trọn vẹn biến mất!

Long Ngạo Thiên cảm nhận được một màn này, cả người lại mộng, nhìn hướng Trần Bình An.

Một đạo này tiếng ho khan, lại để tiên khí như vậy nghe lời? !

Này sao lại thế này!

Trần Bình An cũng không biết phát sinh cái gì.

Giờ phút này ho khan một cái phía sau, nói thầm trong lòng lên.

"Cổ họng có đờm, nhìn tới có chút nóng ướt, cũng đúng, thời tiết này càng ngày càng ẩm ướt, nhìn tới đến ngâm điểm trà lạnh uống một thoáng mới được."

Lẩm bẩm xong, hắn hướng về Long Ngạo Thiên cười một tiếng, sau lưng củi, bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

Long Ngạo Thiên vẫn như cũ có chút ngốc trệ, theo sau lưng Trần Bình An.

Hắn bắt đầu hoài nghi Trần Bình An thực lực.

Đây quả thật là phàm nhân sao? !

Hắn còn nhìn một chút trong tay trường kiếm màu vàng.

Giờ phút này tiên khí yên tĩnh đến có chút đáng sợ!

Đi một đoạn đường, Trần Bình An cuối cùng trở lại trong sân.

Hắn tại một góc buông xuống củi.

Tiếp đó quay đầu hướng Long Ngạo Thiên nhìn lại, mỉm cười nói: "Lão nhân gia, đi vào ngồi biết a, thuận tiện uống ngụm nước."

Nhưng mà.

Long Ngạo Thiên lại như là không nghe thấy hắn nói chuyện đồng dạng, yên tĩnh đứng đấy.

Kỳ thực hắn giờ phút này đã mộng.

Dường như bị lôi đình bổ trúng đồng dạng, đứng tại cửa, không nhúc nhích.

Giờ khắc này, nhìn trước mắt một màn, thế giới của hắn xem, sụp đổ..